ព្យួរនៅទីនោះ។
យើងនៅជាមួយគ្រូពេទ្យឥឡូវនេះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
រឹងមាំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស្នាក់នៅទីនោះ នឹក។
[ជាច្រើនឆ្នាំមុន។]
យឺតៗ នឹក។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មានរឿងអីកើតឡើង នឹក?
តើអ្នកត្រូវបានគេចាក់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីហាត់ប្រដាល់។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ត្រូវ​គេ​ចាប់​រំលោភ។
មិន​អាច​ខ្វល់​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយនាង។
ពួកគេទទួលបានកាំបិត។
ហើយពួកគេបានចាក់ខ្ញុំ។
នឹក!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចូលចិត្តជួយមនុស្ស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
អ្នក​នៅ​មាន​កិច្ចការ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
កុំប្រថុយជីវិតអ្នកដ៏ទៃ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បន្តិច​។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បន្តរស់នៅ។
សូមគោរព។
ខឹងទៀតហើយ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចលឺសំលេងរបស់អ្នកតាមរយៈជញ្ជាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំថាមក?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​នឹក​ខឹង​តិច​ស្រែក​ទេ?
វាពិបាកណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​អ្វី​ក្រៅ​ពី​លេខ លេខ លេខ... ទាំង​អស់។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ឱ្យវាសម្រាក។
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ CEO ។
តើអ្នកនឹងធ្វើទាំងនេះតែម្នាក់ឯងទេ? ឱ្យកូនតូចរបស់អ្នកធ្វើខ្លះ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់គ្រប់ដំណើរការ
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន ឬ​បញ្ជា​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំបានអង្គុយរាប់ម៉ោង។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។ វាពិបាកពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាលេខមិនអាចងាយស្រួលដូចកំណត់ចំណាំតន្ត្រី?
ច្របូកច្របល់បែបនេះ។
- ហើយឥឡូវនេះ clingy? - បាទ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកម៉ាស្សា។
ដើម្បីជួយអ្នកសម្រាក។
មិនអាចមានសេវាកម្មតិចតួចបានទេ?
- យ៉ាងម៉េចហើយ? - វាមានផាសុកភាពណាស់។
ដៃនេះមែនទេ? ដៃនេះមែនទេ?
អ្នកពិតជាពូកែខាងនេះ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកមិត្តស្រីដ៏ល្អឥតខ្ចោះផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្នកដោយរបៀបណា?
ចាំ។
សូមអោយច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្វែងរកបន្ថែមទៀត?
អ្នកដែលល្អឥតខ្ចោះកំពុងអង្គុយនៅទីនេះ។
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹងមិនរកឃើញទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមែនទើបតែមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកនោះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ​នោះ​អ្នក​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល ហើយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីនោះទេ។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយពីអ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។
កញ្ញា Weiling រួចរាល់ហើយ។
កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​ឬ​ផ្សេង​ទៀត...
ជំរាបសួរ, នឹក Weiling ។
ខ្ញុំ​ដឹង​វា​តាំង​ពី​ដំបូង​មែន​ទេ?
ឡាលីនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​ឡាលីន​ដែល​ដាក់​ឈ្មោះ​ខ្លួន​ឯង​ថា លីរ៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ទាក់​ទង​អ្នក​នេះ​ទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំមិនជឿលើរឿងចៃដន្យទេ។
ខ្ញុំជឿថានេះជាផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំយល់។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងក៏មានការចាប់ផ្តើមដ៏លំបាកផងដែរ។
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកឈ្នះយកវាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែអំពី ឡាលីន និងខ្ញុំ...
វាគឺពិតជាអំពីស្នេហា។
ស្នេហា?
អ្នក? ស្រឡាញ់នាង?
ពិតទេ?
សូម្បីតែអ្នកទើបតែជួប?
តើអ្នកពិតជាស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
ព្រោះបើស្គាល់ ឡាលីន ច្បាស់...
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំស្រឡាញ់នាងយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
មនុស្សចូលចិត្តឡាលីន។
ពួកគេអាចធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលនៅជិតពួកគេសប្បាយចិត្ត
ស្គាល់គ្នាតែមួយយប់
ស្នេហានៅតែអាចកើតឡើង។
ខ្ញុំនៅតែជឿថាវាលឿនពេក។
ខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យ Lalin ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នករៀបការជាមួយនាងបានទេ។
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ឲ្យ​នាង​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត។
នោះ​ជា​ការ​មិន​ទៅ។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុងពីភាពជាម្តាយរបស់អ្នក។
ឡាលីន ត្រូវ​ដឹង​គុណ​ច្រើន​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្គាល់កូនស្រីរបស់អ្នកច្បាស់។
អ្នកអាចពន្យល់វាដោយខ្លួនឯងថា អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងរៀបការជាមួយមនុស្សដែលនាងស្រលាញ់នោះទេ។
ខ្ញុំជឿថា...
មនុស្សដែលមានសញ្ញាបត្ររបស់អ្នកតែងតែទទួលបានសុភមង្គលរបស់កូនស្រីគាត់មុនអ្វីៗផ្សេងទៀត។
នៅចាំថ្ងៃនោះបានទេ?
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នានៅឧទ្យាន។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
សប្បាយ? វាមិនសប្បាយសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកអូសខ្ញុំចូលសួននៅពេលយប់។
យើងស្ទើរតែទទួលបានការផាកពិន័យ។
យើង​សំណាង​ណាស់​នៅ​យប់​នោះ​ដែល​អ្នក​រត់​បាន​យ៉ាង​លឿន។
អូន​ជា​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់។
ឃើញអ្នកសប្បាយចិត្តធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តការភ្ញាក់ផ្អើលបែបនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែអ្នករាំឆ្កួតកណ្តាលផ្លូវក៏ខ្ញុំចូលចិត្តដែរ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះរឿងនេះ?
មិនបាច់ទៅរាំកណ្តាលផ្លូវទេ
ចុះនៅទីនេះ? តើអ្នកហ៊ានទេ?
- តើអ្នកកំពុងប្រជែងខ្ញុំទេ? - បាទ។
អ្នកនឹងឃើញ។
ជាទីស្រឡាញ់ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំជឿអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ការ​រាំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកក្លាហាន។
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រជែង​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំជឿអ្នក។
របៀបដែលអ្នកគឺជាខ្លួនអ្នក,
វាជាហេតុផលដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងជួបគ្នា។
ថ្ងៃនេះអ្នកខុសគ្នាខ្លាំង។
តើនេះជាពេលវេលាសម្រាប់សំណើផ្លូវការទេ?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ? តើនាងមិនអីជាមួយយើងទេ?
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ឃោរឃៅ​នោះ​ទេ។
ព្រះច័ន្ទ។
បើយើងមិនឃើញមុខគ្នា
តើអ្នកនឹងសោកសៅទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើវាអាចជា...
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអីជាមួយយើងទេ?
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
មិនយល់ស្រប។
គ្មានផ្លូវដែលនាងយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ពិបាក​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
ខ្ញុំមិនបោះបង់ទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
បើយើងប្រកាន់យកការពិត
វាអាចនឹងធ្វើឱ្យយើងឈឺចាប់តិច។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះយប់នេះ។
ដើម្បីរីករាយជាមួយអ្នក។ សូមរីករាយជាមួយពេលវេលានេះជាមួយអ្នក។
ក្នុងករណីវានឹងមិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់បានខ្សែដៃនេះ
ដើម្បីជាការរំលឹកខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដែលយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
សូមគោរព។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ប្រសិនបើវានឹងបញ្ចប់,
វាត្រូវតែបញ្ចប់ដោយពួកយើងមិនមែនដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយនោះទេ។
ជឿលើ "យើង" ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីយើង។
នាងនៅទីនេះចៅហ្វាយ។
សូមអង្គុយចុះ នឹក Weiling ។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាឱ្យអ្នកខ្ចី 50 លានបាត។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំបានជួបនឹងឧបសគ្គមួយចំនួន។
ផែនការ​វិនិយោគ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​តាម​ផែនការ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
W Empire នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ច្រើនអំពីប្រាក់ចំណេញរបស់អ្នកទេ។
ប្រាក់កម្ចីដែលអ្នកបានទទួលពីខ្ញុំកាលពីលើកមុន
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានវាមកវិញទេ។
ហើយក៏
វា​បាន​ឆ្លង​ផុត​កាល​បរិច្ឆេទ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។ ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីលើកនេះ ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកវិញបាន។
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ខ្ចី​លុយ ហើយ​បូក​នឹង​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​អ្នក​បាន​ខ្ចី​នោះ
បំណុលនឹងមានចំនួន 100 លានបាត។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដើម្បី​ធានា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រគល់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដោយដៃទទេទេ។
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការទទួលយក ...
ឬអត់។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ថា​យើង​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ​។
យើងនឹងរៀបចំឯកសារដែលបានចុះហត្ថលេខា។
អ្នកគ្រាន់តែអាចរង់ចាំប្រាក់។
ម៉ាក់!
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ ឡាលីន និង អារីសា,
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ?
យើងបាននិយាយអំពីរឿងនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​គិត​អំពី​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
បើមិនអោយយើងរៀបការទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជា Lyra វិញ
តើអ្នកស្គាល់នាងច្បាស់ប៉ុណ្ណា?
អារីសា!
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
កុំបន្ទោសនាង។
នេះជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលប្រញាប់ពេក។
ដូច្នេះម្តាយរបស់អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងនោះទេ។
ម៉ាក់មិនជឿទេ តែខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ។
បើយើងមិនអាចរៀបការបានទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះទៅ។
ចាំអូនឡាលីន។
គ្រាន់តែទៅ!
ល្អ
បញ្ជាក់ខ្ញុំខុស។
តើអ្នកចង់បញ្ជាក់អ្វី?
ផ្លាស់ទីទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​មុខ​អ្នក​បាន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ស្មោះ​នឹង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឃើញ។
ខានឃើញអូនញញឹមបែបនេះយូរហើយ
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាហាក់ដូចជាស្នាមញញឹមដ៏រីករាយ។
វាមិនតែងតែដូចនោះទេ។
ពេលខ្លះញញឹមមិនអាចប្រាប់រឿងមួយ។
មនុស្សអាចក្លែងបន្លំស្នាមញញឹមរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ពេលនេះ Weiling...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួប Lalin ។
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ប្រហែលជាពិបាក។
យើងត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីឱ្យនាងជឿជាក់លើខ្ញុំទាំងស្រុង។
ត្រូវ​ដើរ​តួ​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​ឡាលីន​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានចិត្តរឹងរូស។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ព្រោះបេះដូងយើង។
អាចក្លាយជាចំណុចខ្សោយរបស់យើងផ្ទាល់។
មិនបាច់បារម្ភទេពូ ម៉ិច។
ខ្ញុំមិនដែលដាក់បេះដូងទេ
ដើម្បីលេងនៅក្នុងហ្គេមនេះ។
ឡាលីនគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំក្នុងហ្គេមសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​កំពប់​ស្រី។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​កូន​ស្រី​របស់ Weiling ដែល​បាន​បើក​សម្ពោធ​កាល​ពី​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
- តើវានិយាយអំពីអ្វី? - ល្ខោនបែបនេះ។ រឿងគឺ...
នាងមានទំនាក់ទំនងជាមួយគូប្រជែងរបស់ម្តាយនាង។
វាគ្រាន់តែជាសេចក្តីស្រឡាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ស្នេហាអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺថាហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Weiling មានបញ្ហាដល់កម្រិតដែលនាងត្រូវទទួលបានប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់ដើម្បីចៀសវាងការស្ទង់មតិ។
នាង​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ពី​ជន​ខុស​ច្បាប់។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​នាង​ប្រើ​កូន​ស្រី​ដើម្បី​សង​បំណុល​ឬ?
ប្រហែល។
អត់ទោស។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំថា វាជាការប្រសើរក្នុងការបិទមាត់ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយអំពីនរណាម្នាក់ដែលមានអាកប្បកិរិយាវិជ្ជមាន។
គុណធម៌ ១០១.
ព្រះច័ន្ទ!
សូមគោរព។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ដោយ​សំឡេង​នោះ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគឺអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកណាទេ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើមានអ្វីជាមួយម្តាយរបស់អ្នក?
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងណាត់ជួបទេ?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​បក​វិញ។
នោះមិនមែនទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺថា...
ក្រុមហ៊ុនរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងក្ស័យធន។
នាងមានបញ្ហាច្រើន។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចជួយនាងដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំក៏មិនល្អក្នុងការរកស៊ីដែរ។
អ្នកគឺអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកនិងម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាគូប្រជែង។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនៅតែទទួលអ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
នាងមានកូនស្រីដូចអ្នក។
ដែលតែងតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ប្រសិនបើឪពុកម្តាយខ្ញុំនៅមានជីវិត។
អ៊ីម៉ាធ្វើដូចគ្នា។
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារពួកគេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងជួយម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នឹងមានកិច្ចប្រជុំជាមួយក្រុម Petra នៅខែក្រោយ។
ពួកគេនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរចនាសម្ព័ន្ធខាងក្នុងបន្តិច។
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរការរចនា កន្លែងទទួលភ្ញៀវ និងឈុតប្រធានាធិបតី។
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទទួលការងារនេះ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងការងារនេះទេ។
មិន​អាច​ឲ្យ​គេ​ចាប់​យើង​បាន​ទេ។
យល់ហើយ។
មើលរឿងនេះផង នឹក។
តើវាជាអ្វី?
Weiling មិនមានជម្រើសទេ។
នាងត្រូវតែទទួលបានជំនួយពីស្ត្រីនេះ។
នាង​បាន​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​ដោយ​ចៃដន្យ​បែបនេះ។
យើងត្រូវធ្វើចលនាមួយ Mek ។
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាទេ។
តើមានអ្វីខុសនៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀង?
មិនពិតទេ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងក្ស័យធន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុនដែលមានតម្លៃ។
មិនមែនជាអ្នកដែលស្លាប់ទេ។
សង្ឃឹមថាអ្នកយល់, នឹក Weiling ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះត្រូវ។
ពេលខ្លះវាអាស្រ័យលើចក្ខុវិស័យរបស់មនុស្ស។
បើ​គេ​អាច​មើល​ឃើញ​ឬ​អត់។
វិត.
យើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលអាចយល់ព្រមនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់យើងឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
យល់ហើយលោកស្រី។
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំមាន...
ធនាគារប្រាប់ខ្ញុំថា...
ប្រសិនបើយើងមិនសងបំណុលដំបូងទាន់ពេល
អ្នកប្រហែលជាជាប់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវប្រញាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំឃើញក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ស្អាតទេ?
បង្ហាញអ្នកកាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់។
និយាយអញ្ចឹងអ្នកមើលទៅដូចឪពុករបស់អ្នក។
មនុស្សជាច្រើននិយាយដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឯកោ ហើយ​មិន​ចុះ​ចាញ់​ដូច​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងមនុស្សស្រីដូចគាត់។
នោះគឺជាខ្ញុំ។
ថ្ពាល់។
ចុះអ្នកវិញ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ម្តាយ​ឬ​ឪពុក​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំមើលទៅដូចពួកគេទាំងពីរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់សិល្បៈ និងតន្ត្រីដូចប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ហើយមនុស្សឯកកោដូចម្តាយខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងពីរគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដូចជាការចម្លងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្នក​ដែរ។
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​កាន់តែ​ត្រជាក់​ប្រសិនបើ​អ្នក​អាច​ចុះសម្រុង​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកក៏ត្រូវបើកចិត្តផងដែរ។
ហើយនោះហាក់ដូចជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។
នោះក៏ជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ សូម​ធ្វើ​ដូច​ការ​ស្មាន។
ខ្ញុំកំពុងឈានដល់ចំណុច។
ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​រស់នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា,
ថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
សួរទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវលាក់ទេ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកជានរណា?
តើអ្នកមកពីណា?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំអាយុ ១០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយសាច់ញាតិចាស់ទុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ...
អំពីអាជីវកម្មអចលនទ្រព្យ,
តើអ្នកចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំតែងតែចាប់អារម្មណ៍លើវិស័យការងារនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់កំណត់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​លើ​មុខ​ជំនួញ​នេះ​ច្រើន​ណាស់។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ដើរតាមគន្លងរបស់អ្នក។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ជា​ខ្លួន​ឯង​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ច្រើន​ណាស់។
វិស័យ​ការងារ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​រឹងមាំ។
ត្រូវធ្វើចលនាត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវការអ្នកជាអ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
នៅក្នុងវិធីអាជីវកម្ម។
ហើយតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំលង់ស្រលាញ់កូនស្រីរបស់គូប្រជែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ចុះ...
ឈប់ធ្វើជាគូប្រជែងទៀតទៅ?
ហើយបញ្ចូលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំទាំងពីរអាចនៅជាមួយគ្នាបាន។
ព្រះច័ន្ទ។
ឈប់លាយឡំរឿងអាជីវកម្ម និងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេទាំងពីរនឹងវាយ។
សូមគោរព។
ញ៉ាំ។
វាជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំនេះណាស់។
សូមគោរព។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្គង​នៅ​ទីនេះ​?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
ខ្ញុំអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង...
គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំក៏មិនលេងដែរ។
ខ្ញុំពិបាកចិត្តនៅទីនេះ។ ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ឆ្គង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លក្ខខណ្ឌ​ប៉ុន្មាន​ទៀត​ទេ។
សូម្បីតែម្តាយរបស់អ្នកក៏មានលក្ខខណ្ឌរាប់លានដែរ
ខ្ញុំនឹងនៅតែបំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់នាង។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់កូនស្រីគាត់រួចហើយ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតច្រើនពេកហើយ។
យើងនឹងកាន់ដៃគ្នា ហើយឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នកវិញ។
ណា។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ងាយ​នឹង​ចុះ​ចាញ់​នោះ​ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយតើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចង់ដឹងទេ?
របស់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
តើនេះទេ!
សូមគោរព។
តើការថើបដើម្បីអ្វី?
ក្លិនល្អណាស់។ តើខ្ញុំអាចយកវាម្តងទៀតបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនឹងមានស្នាមជាំ។
ចុះរាងកាយវិញ? ស្អាតដែរទេ?
អ៊ីម៉ាទៅដេក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។ មកទីនេះ។
សូមអោយខ្ញុំថើប។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងសូម្បីតែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវជ្រៀតជ្រែកជាមួយ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាឈ្លើយទេ ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ឡាលីន។
ឡាលីន សង្កត់​ធ្ងន់​ថា​មិន​ល្អ​ជាង​អ្នក​ទេ។
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាងធ្វើ។
នាងខ្វល់ពីអ្នក។
នាងកំពុងព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីជួយអ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរងទុក្ខទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែត្រូវតែមានការដោះដូរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមកវិញ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នករាល់ប្រាក់កម្ចីដែលអ្នកមាន។
រួមទាំងបំណុលក្រុមហ៊ុនទាំងនោះផងដែរ។
ជាថ្នូរនឹងពាក់កណ្តាលនៃការចែករំលែកក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ច្រើនពេកទេ?
តើអ្នកចង់កាន់កាប់មែនទេ?
នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​អ្នក​។
តើ​វា​ល្អ​ប្រសើរ​ទេ​ក្នុង​ការ​បន្ទាប​ខ្លួន​ឯង ហើយ​ទទួល​យក​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ?
[1 សប្តាហ៍មុន។]
យូរហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចមនុស្សម្នាក់ដែលធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំប្រសើរជាងមុន រហូតដល់ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន?
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានភ្លេចអ្នកសង្គ្រោះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ...
ពេលនេះអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាមែនទេ?
ឬអ្នកត្រូវការថវិកាបន្ថែម?
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើយុគសម័យមាស។
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាតែមួយគត់។
មនុស្សម្នាក់។
តើវាជានរណា?
អ្នកដែលខ្ចីលុយរបស់អ្នក។
កញ្ញា Weiling ។
ម៉េចមក?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនាងទេ?
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
មិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នករឿងមួយបានទេ?
សូមមេត្តាកុំជួយនាង។
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយសេចក្តីថ្លែងការណ៍?
យកវាជាសំណើចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ក្រោយ​មក អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ជា​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ទេ។
នេះមិនមែនជាលុយតិចតួចទេដឹង?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយថ្នមៗ។
មិនអាចខ្វល់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានទេ?
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ,
មករកខ្ញុំ។
ឱ្យខ្ញុំសងអ្នក។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណដែលបានជួយសង្គ្រោះម៉ាក់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយគ្រប់អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
សង្ឃឹមថាម៉ាក់នឹងយល់ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានសង្ឃឹមអ្វីទាំងអស់។
អ្វីដែលរំខានអ្នក,
វាក៏រំខានខ្ញុំដែរ។
យើងហៀបនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា។
យើងត្រូវថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រយ័ត្ន។
ព្រោះបេះដូងយើង
អាចក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនអនាមិក,
តើនោះជាអ្នកណា?
មីង យូ វ៉ាឌី គាត់ជាប្អូនស្រីរបស់ប៉ាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននេះ...
មិនដែលជ្រៀតជ្រែកដល់ការគ្រប់គ្រង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលការសម្រេចចិត្តទាំងអស់ ...
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ពួកគេ ...
នឹងប៉ះពាល់ដល់ទិសដៅនៃការគ្រប់គ្រងរបស់ W Empire ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះកាលពីអតីតកាលទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដល់ពេលចាប់ផ្តើមការចងចាំដ៏ល្អថ្មី។
ចង់សើចទាំងយំជាមួយអ្នក។