Bertahan di sana.
Kami bersama doktor sekarang. Anda akan baik-baik saja.
Kekal kuat.
Anda akan baik-baik saja.
Tunggu di sana, Cik.
[Banyak tahun sebelumnya.]
Perlahan-lahan, Cik.
Saya tidak apa-apa.
saya sihat.
Apa yang berlaku, Cik?
Bagaimana awak ditikam?
Saya hendak pulang.
Sejurus selepas latihan tinju.
Kemudian saya melihat seorang wanita sedang diserang.
Tidak boleh memikirkan urusan anda sendiri, ya?
Jadi saya membantu dia.
Mereka mendapat pisau.
Dan mereka menikam saya.
Cik!
Saya faham bahawa anda suka menolong orang.
Tetapi anda perlu lebih berhati-hati.
Anda masih mempunyai banyak perkara untuk dilakukan.
Jangan pertaruhkan nyawa anda untuk orang lain.
Tolong bagi saya orang lain sikit.
Kerana ia membuatkan saya ingin meneruskan hidup.
sayang.
Kena marah lagi?
Saya juga boleh mendengar suara awak melalui dinding.
Apa yang berlaku?
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa anda akan datang?
Jika saya memberitahu anda,
adakah saya akan mendengar miss marah kecil menjerit?
Ia sangat sukar.
Saya tidak melihat apa-apa kecuali nombor, nombor, nombor... semuanya.
Mereka membuat saya sakit kepala.
Berehatlah.
Anda adalah anak perempuan CEO.
Adakah anda akan melakukan ini sahaja? Suruh bawahan anda buat sedikit.
Saya masih baru.
Jika saya tidak memahami setiap proses,
macam mana nak ajar atau suruh sesiapa buat kan?
Saya telah duduk berjam-jam.
badan saya sakit. Ia terlalu sukar.
Mengapa nombor tidak mudah seperti nota muzik?
sangat cerewet.
- Dan sekarang melekat? - Ya.
Adakah anda penat?
sangat banyak.
Saya akan urut awak.
Untuk membantu anda berehat.
Tak boleh layan sikit kan?
- Bagaimana keadaannya? - Ia sangat selesa.
Tangan ini, kan? Tangan ini, kan?
Anda benar-benar mahir dalam hal ini.
Anda boleh melakukan segala-galanya.
Bagaimana saya boleh mencari teman wanita lain yang sempurna selain awak?
Bertahanlah.
Biar jelas.
Mengapa anda perlu mencari lebih banyak lagi?
Yang sempurna duduk di sini.
Perhatikan kata-kata anda.
Saya bergurau. Saya tidak akan menemui apa-apa.
Sebenarnya, saya datang ke sini bukan hanya untuk berjumpa dengan awak sahaja.
Ibu awak memanggil saya.
Soal awak tiba-tiba ajak saya kahwin.
Kami semua terkejut dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Ibu awak mungkin fikir saya mahukan sesuatu daripada awak.
Jadi adakah anda mahu apa-apa?
ya.
Saya mahu lakukan ini dengan awak.
Cik Weiling sudah bersedia.
Jangan terlalu marah atau sebaliknya...
Hello, Cik Weiling.
Saya tahu dari awal, bukan?
Lalin tu anak perempuan saya.
Bagaimana saya boleh tahu?
Ketika itu, saya hanya mengenali Lalin yang menamakan dirinya, Lyra.
Saya tidak membayangkan diri saya sebegini berhubung dengan awak.
Semuanya hanya kebetulan semata-mata.
Saya tidak percaya dengan kebetulan.
Saya percaya ini semua rancangan awak.
saya faham.
Juga hubungan kami mempunyai permulaan yang kasar.
Tetapi Ia hanya perniagaan.
Pemenang mengambil semuanya.
Tetapi tentang saya dan Lalin...
ia benar-benar tentang cinta.
Cinta?
awak? Suka dia?
Betul ke?
Walaupun kamu baru kenal?
Adakah anda benar-benar mengenali anak perempuan anda dengan baik?
Ya, saya lakukan.
Saya ibunya.
Kerana jika anda mengenali Lalin dengan baik...
anda tidak perlu bertanya kepada saya bagaimana saya mencintainya dengan mudah.
Orang seperti Lalin.
Mereka boleh menggembirakan semua orang yang berdekatan dengan mereka.
Walaupun kita hanya mengenali satu sama lain untuk satu malam,
cinta masih boleh berlaku.
Saya masih percaya ia terlalu pantas.
Saya masih mahu Lalin mengetahui lebih lanjut tentang syarikat saya.
Saya tak boleh benarkan awak kahwin dengan dia.
Satu-satunya anak perempuan saya.
Untuk membiarkan dia berkahwin dengan orang yang saya tidak percayai.
Itu tidak boleh dilakukan.
Saya sangat faham keibuan awak.
Lalin mesti menghargai banyak tentang keprihatinan anda.
Tetapi jika anda benar-benar mengenali anak perempuan anda dengan baik,
awak boleh jelaskan sendiri yang awak tak benarkan dia kahwin dengan orang yang dia sayang.
saya percaya...
seseorang yang berkelulusan anda sentiasa mendapat kebahagiaan anak perempuannya sebelum perkara lain.
Adakah anda ingat hari itu?
Kali pertama kami berjumpa di taman.
Ia menyeronokkan, ya?
Seronok? Ia tidak menyeronokkan untuk saya.
Awak mengheret saya ke taman pada lewat malam.
Kami hampir kena denda.
Kami bernasib baik malam itu awak berlari sepantas itu.
Awak seorang rindu yang nakal.
Melihat awak bahagia membuatkan saya gembira.
Adakah anda suka kejutan seperti ini?
Ya, saya lakukan.
Saya suka apa sahaja yang awak lakukan untuk saya.
Even awak buat tarian gila tengah jalan pun saya suka.
Awak cakap sendiri.
Bagaimana dengan ini?
Tidak perlu sampai ke tahap menari di tengah jalan,
Bagaimana dengan di sini? Adakah anda berani?
- Adakah anda mencabar saya? - Ya.
Anda akan lihat.
Sayang, cukup. Cukuplah.
Saya percaya awak sekarang.
Saya masih belum selesai menari.
Saya percaya anda bahawa anda berani.
Awak yang mencabar saya, bukan?
Saya percaya awak.
Cara anda adalah diri anda sendiri,
itu sebab kenapa saya suka awak sejak hari pertama kita berjumpa.
Anda agak berbeza hari ini.
Adakah ini masanya untuk cadangan rasmi?
Adakah anda bercakap dengan ibu saya? Adakah dia baik-baik saja dengan kita?
Nampak? Saya tahu ibu saya tidak sekejam itu.
Bulan.
Jika kita tidak dapat melihat satu sama lain,
adakah anda akan sedih?
Kenapa awak cakap macam tu?
Mungkinkah...
ibu saya tidak baik dengan kita?
Apa yang dia cakap?
Tidak setuju.
Tidak mungkin dia akan bersetuju.
Saya rasa ini semakin sukar daripada yang kita sangka.
Adakah anda berputus asa?
Saya tidak berputus asa.
saya rasa...
jika kita berpegang pada kebenaran,
ia mungkin kurang menyakitkan kita.
Saya bawa awak ke sini malam ini.
Hanya untuk bahagia dengan awak. Nikmati sahaja saat ini bersama anda.
Untuk berjaga-jaga, tidak akan ada lagi.
Saya mahu gelang ini,
untuk menjadi peringatan kepada saya.
Pada hari yang kita tidak boleh bersama antara satu sama lain.
sayang.
Dengar cakap saya.
Saya takkan biarkan hubungan kita berakhir begini.
Jika ia akan berakhir,
ia perlu berakhir oleh kami bukan oleh ibu saya tidak bersetuju dengan.
Percaya pada "kami".
Saya akan berjuang untuk kita.
Dia di sini, bos.
Sila duduk, Cik Weiling.
Saya mengikat awak untuk meminjamkan 50 juta baht.
Jadi apa jawapannya?
Syarikat saya telah menghadapi beberapa halangan.
Pelan pelaburan saya tidak berjalan mengikut perancangan.
Tetapi saya percaya,
W Empire akan mengaut keuntungan besar tahun depan.
Saya tidak kisah sangat tentang keuntungan anda.
Pinjaman yang awak dapat daripada saya kali terakhir,
Saya masih belum dapat kembali apa-apa.
Dan juga,
ia telah pun melepasi tarikh akhir.
Saya boleh pastikan awak. Jika anda membenarkan saya pinjaman kali ini, saya boleh mengembalikan wang itu kepada anda.
Jadi jika saya membenarkan anda meminjamkan wang itu dan ditambah dengan kali terakhir anda meminjam,
hutangnya akan menjadi 100 juta baht.
Apakah yang anda ada untuk memastikan saya bahawa anda akan mengembalikan semua wang saya?
Saya datang ke sini bukan dengan tangan kosong.
Terpulang kepada anda untuk menerima...
atau tidak.
pilihan anda.
Kenyataan yang cukup menarik.
Saya akan katakan mari kita adakan mesyuarat minggu depan.
Kami akan menyediakan dokumen yang ditandatangani.
Anda hanya boleh menunggu wang.
mak!
Mengenai perkahwinan Lalin dan Arisa,
anda tidak akan bersetuju, bukan?
Kami telah bercakap tentang ini.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Saya juga memikirkannya dengan teliti.
Jika awak tidak benarkan kami berkahwin, saya akan kembali menjadi Lyra.
Sejauh mana awak kenal dia, kan?
Arisa!
Adakah ini rancangan anda?
Jangan letak kesalahan padanya.
Ini keputusan saya sendiri.
Bulan.
Saya rasa awak patut dengar cakap ibu awak.
Mungkin ia bukan masa yang sesuai.
Salah saya kerana terlalu tergesa-gesa.
Jadi ibu awak tidak begitu mempercayai saya.
Ibu saya tidak tetapi saya percayakan awak.
Saya pasti bahawa ia mesti anda.
mak.
Saya mengesahkan kata-kata saya.
Jika kita tidak boleh berkahwin, maka saya akan pergi.
jom pergi.
Tunggu, Lalin.
Pergi sahaja!
baiklah.
Buktikan saya salah.
Apa yang awak saya buktikan?
Pindah ke rumah saya.
Jadi saya boleh teruskan pandangan saya pada awak.
Biar saya lihat awak ikhlas dengan anak saya.
Baiklah.
Jika itu akan membuatkan anda mempercayai saya.
Saya akan lihat.
Dah lama saya tak nampak awak senyum macam ni.
apa maksud awak?
Nampaknya senyuman gembira sebenarnya.
Bukan selalu macam tu.
Kadang-kadang senyuman tidak boleh memberitahu apa-apa.
Orang boleh memalsukan senyuman mereka.
Betul.
Sekarang, Weiling...
membolehkan saya bertemu dengan Lalin.
Tetapi perkahwinan itu,
mungkin sukar.
Kita perlukan sedikit masa untuk dia mempercayai saya sepenuhnya.
Anda perlu memainkan peranan sebagai kekasih Lalin untuk seketika.
Saya tahu awak boleh melakukannya.
Awak perempuan yang keras hati.
Tetapi berhati-hati.
Kerana hati kita sendiri.
Boleh jadi kelemahan kita sendiri.
Tak perlu risau pakcik Mek.
Saya tidak akan pernah meletakkan hati saya,
untuk bermain dalam permainan ini.
Lalin hanyalah bidak dalam permainan balas dendam saya.
Saya ada teh untuk tumpah, perempuan.
Pernahkah anda mendengar tentang anak perempuan Weiling yang mendapat pembukaan besar suatu ketika dahulu?
- Ada apa? - Drama macam tu. Perkara itu...
Dia mendapat hubungan dengan saingan ibunya.
Ia hanya cinta.
cinta apa?
Saya pernah mendengar bahawa kewangan Weiling menghadapi masalah sehingga dia perlu mendapatkan pinjaman haram untuk mengelakkan tinjauan.
Dia mendapat begitu banyak dana daripada orang haram.
Adakah ini bermakna dia menggunakan anak perempuannya untuk membayar hutang?
Mungkin.
maafkan saya.
Ibu bapa saya mengajar saya bahawa lebih baik diam jika anda tidak boleh bercakap tentang sesiapa yang mempunyai sikap positif.
Adab 101.
Bulan!
sayang.
Apa yang berlaku?
awak sihat ke?
Awak panggil saya dengan suara itu. Saya sangat risau.
Apa yang berlaku?
Awak boleh beritahu saya.
Tolong beritahu saya.
Ia mengenai ibu saya.
Saya tak tahu nak cakap dengan siapa.
Hanya ada awak.
Ada apa dengan ibu awak?
Dia takkan benarkan kita dating?
Kali ini, saya akan melawan.
bukan itu sahaja.
Saya baru dengar...
syarikat ibu saya akan muflis.
Dia mendapat banyak masalah.
Tetapi dia tidak akan memberitahu saya apa-apa.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh membantunya.
Saya juga teruk berniaga.
awak teruk.
Tetapi saya tidak.
Saya sedia membantu anda jika saya boleh.
Jangan terlalu fikir.
Tetapi anda dan ibu saya adalah saingan.
Tetapi awak adalah teman wanita saya.
Dalam hari buruk saya, saya masih dapat awak.
Mak awak bertuah.
Dia ada anak perempuan macam awak.
Itu sentiasa mengambil berat untuknya.
Jika ibu bapa saya masih hidup,
Imma buat perkara yang sama.
Lakukan segala-galanya untuk melindungi mereka.
Jangan takut.
Saya akan tolong ibu awak.
terima kasih.
Akan ada pertemuan dengan kumpulan Petra bulan depan.
Mereka akan mengemas kini sedikit struktur dalaman.
Mereka akan menukar reka bentuk, lobi dan suite presiden.
Dalam kes itu, saya akan membenarkan anda mengambil kerja ini.
Saya tidak berminat dengan pekerjaan ini.
Tidak boleh biarkan mereka menangkap kita.
faham.
Tengok ni, cik.
Apa itu?
Weiling tiada pilihan.
Dia perlu mendapatkan bantuan daripada wanita ini.
Dia secara tidak sengaja jatuh ke dalam perangkap seperti ini.
Kita kena bergerak, Mek.
Anda tidak menandatangani.
Adakah terdapat apa-apa yang salah dalam perjanjian itu?
Tidak begitu.
Terdapat khabar angin tentang syarikat anda akan muflis.
Saya mahu bekerja dengan syarikat yang mendapat nilai.
Bukan yang sedang nazak.
Harap awak faham, Cik Weiling.
Okay.
Jadilah ia.
Kadang-kadang terpulang pada pandangan orang.
Jika mereka dapat melihatnya atau tidak.
Wit.
Kita perlu mencari seseorang yang boleh bersetuju dengan kenyataan kita dengan cepat.
Faham, puan.
Tetapi, saya ada...
Bank memberitahu saya...
jika kita tidak membayar hutang pertama tepat pada masanya,
anda mungkin disenaraihitamkan.
Sebab itu kita perlu cepat.
Saya tidak akan membiarkan diri saya melihat syarikat saya dimusnahkan.
Semasa saya kecil, adakah saya comel?
Kini anda lebih comel.
By the way, awak memang nampak macam ayah awak.
Ramai orang cakap macam tu.
Tetapi saya seorang yang menyendiri dan tidak akan berputus asa seperti ibu saya.
Mak aku kena berdepan dengan perempuan macam dia.
Itulah saya.
nakal.
Bagaimana dengan awak?
Kelihatan seperti ibu atau ayah anda?
Saya kelihatan seperti mereka berdua.
Saya suka seni dan muzik seperti ayah saya.
Dan seorang penyendiri seperti ibu saya.
Kedua-duanya adalah teladan saya.
Saya seperti replika sempurna mereka.
saya akan berkata,
ibu bapa anda pasti sangat bangga dengan anda.
Saya juga bangga dengan awak.
awak sangat keren.
Tetapi anda akan menjadi lebih sejuk jika anda boleh bergaul dengan ibu saya.
saya cuba.
Tetapi ibu anda juga harus berfikiran terbuka.
Dan itu nampaknya bahagian yang paling sukar.
Itu juga misi saya.
Untuk membuat awak dan ibu saya berbaik-baik.
Saya tidak akan berputus asa.
Sini, makan.
Ia adalah kegemaran anda.
Cukuplah.
Anda berada di rumah saya sila bertindak seperti meneka.
Saya sampai kepada perkara itu.
Sebab saya benarkan awak tinggal di rumah saya.
saya nak kenal awak.
Saya ingin memastikan,
bahawa anda ikhlas dengan anak perempuan saya.
Apa yang anda ingin tahu?
Tanya jauh.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Siapa ibu bapa awak?
awak dari mana?
Ibu bapa saya telah meninggal dunia.
Sejak saya berumur 10 tahun.
Saya dibesarkan dengan saudara-mara yang lebih tua.
saya minta maaf.
Dan...
tentang perniagaan hartanah,
bagaimana anda menceburi bidang perniagaan?
Saya sentiasa berminat dalam bidang pekerjaan ini.
Dan saya mahu menetapkan diri saya.
Jadi saya banyak belajar dalam perniagaan ini.
Seperti yang saya katakan,
Anda adalah inspirasi saya.
Saya mahu mengikut jejak langkah awak.
Ia tidak mudah.
Sebelum saya menjadi diri saya hari ini, saya telah melalui banyak perkara.
Bidang kerja ini, anda perlu kuat.
Perlu membuat langkah yang betul.
Kemudian saya perlukan awak sebagai mentor.
Saya masih baru.
Dengan cara perniagaan.
Dan dengan cara peribadi.
Bagaimanakah saya jatuh cinta kepada anak perempuan saingan saya?
Bagaimana pula dengan...
kamu semua berhenti menjadi saingan?
Dan gabungkan syarikat kami bersama-sama.
Kedua-dua kekasih saya boleh bersama.
Bulan.
Berhenti mencampur adukkan hal perniagaan dan hal peribadi.
Mereka berdua akan kacau.
sayang.
makan.
Ia adalah kegemaran anda.
Awak suka sangat makan ni.
sayang.
Adakah anda berasa janggal tinggal di sini?
Saya rasa tenang.
Saya boleh berada di mana-mana...
hanya di sisi anda.
Saya serius sekarang.
Saya juga tidak bermain.
Saya kecewa di sini. Saya takut anda mungkin berasa janggal.
Entah berapa syarat lagi yang mama perlukan.
Malah ibu anda mendapat berjuta-juta syarat,
Saya masih akan memenuhi jangkaan dia.
Kerana saya sudah sayangkan anak perempuannya.
Baiklah.
Saya mungkin terlalu berfikir.
Kami akan berpegangan tangan dan melalui ini.
Tetapi jika anda merasa tidak senang,
kami boleh pindah balik ke rumah anda.
Nah.
Saya bukan seorang yang mudah mengalah.
Sehingga saya dapat apa yang saya mahu.
Dan apa yang anda mahu?
nak tahu?
Perkara yang saya mahukan ialah...
adakah ini!
sayang.
Untuk apa ciuman itu?
Bau sangat harum. Bolehkah saya mengambilnya lagi?
Cukuplah.
Badan saya akan mendapat lebam.
Bagaimana dengan badan? Adakah ia juga bagus?
Imma pergi tidur.
Saya tidak akan benarkan awak. Datang sini.
Tolong izinkan saya mencium.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya rasa saya tahu walaupun awak tidak memberitahu saya.
Ia adalah sesuatu yang anda perlu campur tangan.
Saya tidak bermaksud kasar tetapi,
saya boleh tolong awak.
Kerana saya cintakan Lalin.
Lalin menekankan tidak lebih baik daripada anda.
Adakah dia tahu tentang ini?
Dia lakukan.
Dia mengambil berat tentang awak.
Dia cuba apa-apa cara untuk membantu anda.
Dan saya tidak mahu dia menderita.
Kemudian bagaimana anda boleh membantu saya?
apa yang awak nak?
Itulah yang saya boleh bantu anda.
Tetapi mesti ada pertukaran.
Apa yang anda mahu sebagai balasan?
Saya akan membantu anda dengan setiap pinjaman yang anda ada.
Termasuk hutang syarikat itu juga.
Sebagai pertukaran separuh daripada perkongsian syarikat anda.
Tidakkah ia terlalu banyak?
Adakah anda mahu mengambil alih, bukan?
Ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan syarikat anda.
Adakah lebih baik untuk merendahkan ego anda dan menerima bantuan saya?
[1 minggu lebih awal.]
Sudah begitu lama, saya fikir anda sudah melupakan saya.
Bagaimana saya boleh melupakan dia yang menjadikan hidup saya lebih baik sehingga saya boleh mempunyai syarikat sendiri?
Saya juga tidak akan berani melupakan penyelamat saya.
Jadi...
Adakah anda menghadapi masalah kali ini?
Atau adakah anda memerlukan lebih banyak dana?
Syarikat saya berada di era keemasan.
Saya tiada masalah kewangan.
Saya hanya mendapat satu masalah.
seorang.
Siapa dia?
Orang yang meminjam wang anda.
Cik Weiling.
Macam mana?
Awak ada masalah dengan dia?
Ia rumit.
Tidak boleh memberitahu anda sekarang.
Boleh saya tanya awak satu perkara?
Tolong jangan tolong dia.
Anda tidak menandatangani.
Ada yang salah dengan kenyataan tersebut?
Anggap ia sebagai permintaan terakhir saya,
Dia yang menyelamatkan nyawa awak.
Selepas itu, awak tidak memiliki saya.
Itu bukan sedikit wang, anda tahu?
Saya tidak boleh membantu anda kali ini.
Saya akan melakukannya dengan lembut.
Tidak keberatan dengan perniagaan anda, bukan?
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Bukan apa.
Di sini.
Ambillah.
Jika anda menghadapi sebarang masalah,
datang cari saya.
Biar saya balas awak.
Saya memiliki awak hidup saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan ibu saya.
Tidak mengapa.
Saya akan membantu apa sahaja yang saya boleh.
Saya harap ibu akan faham keikhlasan awak.
Saya tidak berharap apa-apa.
Apa yang mengganggu anda,
ia juga mengganggu saya.
Kami akan hidup bersama.
Kita kena jaga antara satu sama lain.
Tetapi berhati-hati.
Kerana hati kita sendiri,
boleh menjadi kelemahan kita sendiri.
Pemegang saham tanpa nama,
Siapakah itu?
Makcik Yuwadee, dia adik ayah saya.
Tetapi dia tidak dapat bergaul dengan ibu saya.
Pemegang saham ini...
tidak pernah mengganggu pengurusan.
Sebab itu semua keputusan...
bergantung pada saya.
keputusan mereka...
akan menjejaskan hala tuju pengurusan W Empire.
Saya tidak tahu apa yang anda telah lalui pada masa lalu.
Tetapi kini, sudah tiba masanya untuk memulakan ingatan baik yang baru.
Saya mahu ketawa dan menangis bersama-sama dengan awak.