شنق هناك.
نحن مع الأطباء الآن. ستكون بخير.
ابق قويا.
سوف تكون بخير.
انتظر هناك، يا آنسة.
[العديد من السنوات السابقة.]
خذ الأمور ببطء، يا آنسة.
أنا بخير.
ماذا حدث يا آنسة؟
كيف تم طعنك؟
كنت على وشك العودة إلى المنزل.
مباشرة بعد ممارسة الملاكمة.
ثم رأيت امرأة تتعرض للاعتداء.
لا يمكن أن تهتم بشؤونك الخاصة، هاه؟
لذلك ساعدتها.
لقد حصلوا على سكين.
وقاموا بطعني.
يفتقد!
أفهم أنك تحب مساعدة الناس.
ولكن عليك أن تكون أكثر حذرا.
لا يزال لديك الكثير من الأشياء للقيام بها.
لا تخاطر بحياتك من أجل الآخرين.
من فضلك اسمحوا لي أناس آخرين قليلا.
لأنه يجعلني أرغب في الاستمرار في العيش.
عزيزي.
هل غضبت مرة أخرى؟
أستطيع حتى أن أسمع صوتك من خلال الجدار.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا تخبرني أنك قادم؟
إذا قلت لك،
هل سأسمع الآنسة الغاضبة الصغيرة تصرخ؟
إنه أمر صعب للغاية.
لم أر سوى أرقام، أرقام، أرقام... كلها.
لقد سببوا لي الصداع.
أعطها قسطا من الراحة.
أنت ابنة الرئيس التنفيذي.
هل ستفعل هذه الأشياء بمفردك؟ اطلب من تابعك أن يفعل بعض الشيء.
ما زلت مبتدئا.
إذا لم أفهم كل عملية،
كيف يمكنني تعليم أو أمر أي شخص أن يفعل، أليس كذلك؟
لقد كنت جالسا لساعات.
جسدي مؤلم. إنه أمر صعب للغاية.
لماذا لا تكون الأرقام سهلة مثل النوتات الموسيقية؟
هذا صعب الإرضاء.
- والآن تشبث؟ - نعم.
هل أنت متعب؟
كثيرا جدا.
سأعطيك تدليك.
لمساعدتك على الاسترخاء.
لا يمكن أن يكون لديك القليل من الخدمة، أليس كذلك؟
- كيف هذا؟ - إنها مريحة للغاية.
هذه اليد، أليس كذلك؟ هذه اليد، أليس كذلك؟
أنت جيد حقا في هذا.
يمكنك أن تفعل كل شيء.
كيف يمكنني العثور على صديقة مثالية أخرى غيرك؟
يتمسك.
لنكن واضحين.
لماذا عليك أن تجد المزيد؟
الشخص المثالي يجلس هنا.
انتبه لكلماتك.
أنا أمزح. لن أجد أي شيء.
في الواقع، أنا لم آت إلى هنا فقط لمقابلتك.
اتصلت بي والدتك.
يتعلق الأمر بطلبك مني فجأة أن أتزوجك.
لقد صدمنا جميعًا ولم نعرف ماذا نفعل.
ربما اعتقدت والدتك أنني أريد شيئًا منك.
فهل تريد شيئا؟
نعم.
أريد أن أفعل هذا معك.
الآنسة ويلينج جاهزة.
لا تغضب كثيراً وإلا...
مرحباً، آنسة ويلينغ.
كنت أعرف ذلك منذ البداية، أليس كذلك؟
أن لالين هي ابنتي.
كيف يمكنني أن أعرف؟
في ذلك الوقت، كنت أعرف فقط لالين التي أطلقت على نفسها اسم ليرا.
لم أتخيل نفسي أن أكون مرتبطًا بك إلى هذا الحد.
كل شيء مجرد صدفة خالصة.
أنا لا أؤمن بالصدفة.
أعتقد أن هذه هي خطتك كلها.
أفهم.
كما كانت علاقتنا بداية صعبة.
لكنه كان مجرد عمل.
الفائز يأخذ كل شيء.
لكن بخصوص لالين وأنا...
انها حقا عن الحب.
حب؟
أنت؟ أحبها؟
حقًا؟
حتى لو التقيتم للتو يا رفاق؟
هل تعرف ابنتك حقًا إلى هذا الحد؟
نعم أفعل.
أنا والدتها.
لأنه إذا كنت تعرف لالين جيداً...
ليس عليك حتى أن تسألني كيف أحبها بهذه السهولة.
الناس مثل لالين.
يمكنهم أن يجعلوا كل من حولهم سعداء.
حتى أننا نعرف بعضنا البعض لليلة واحدة فقط،
لا يزال من الممكن أن يحدث الحب.
ما زلت أعتقد أنه سريع جدًا.
ما زلت أريد أن يتعلم لالين المزيد عن شركتي.
لا أستطيع أن أسمح لك بالزواج منها.
ابنتي الوحيدة.
أن أتركها تتزوج بمن لا أثق به.
هذا أمر محظور.
أنا أفهم تماما أمومتك.
يجب أن يقدر لالين الكثير بشأن اهتمامك.
ولكن إذا كنت تعرف ابنتك جيدًا،
يمكنك أن تشرح بنفسك أنك لا تسمح لها بالزواج ممن تحب.
أعتقد...
شخص في درجتك كان دائمًا يحصل على سعادة ابنته قبل أي شيء آخر.
هل تتذكر ذلك اليوم؟
أول مرة التقينا في الحديقة.
لقد كان ممتعاً، أليس كذلك؟
هزار؟ لم يكن الأمر ممتعًا بالنسبة لي.
لقد سحبتني إلى الحديقة في وقت متأخر من الليل.
لقد حصلنا على غرامة تقريبا.
نحن محظوظون في تلك الليلة لأنك ركضت بهذه السرعة.
أنت ملكة جمال صفيق قليلا.
رؤيتك سعيدة تجعلني سعيدا.
هل تحب مفاجأة كهذه؟
نعم أفعل.
أنا أحب كل ما فعلته بالنسبة لي.
حتى أنت تقوم بالرقص المجنون في منتصف الطريق، فأنا أحب ذلك أيضًا.
قلت ذلك بنفسك.
ماذا عن هذا؟
ليس من الضروري أن تصل إلى مرحلة الرقص في منتصف الطريق،
ماذا عن هنا؟ هل تجرؤ؟
- هل تتحداني؟ - نعم.
سترى.
عزيزي، يكفي. هذا يكفي.
أنا أصدقك الآن.
مازلت لم أنهي الرقصة بعد
أنا أصدقك أنك جريئة.
أنت من يتحداني، أليس كذلك؟
واعتقد انكم.
بالطريقة التي تكون بها نفسك،
هذا هو السبب الذي جعلني أحبك منذ اليوم الأول الذي التقينا فيه.
أنت مختلف تمامًا اليوم.
هل هذا هو الوقت المناسب للاقتراح الرسمي؟
هل تحدثت مع أمي؟ هل هي بخير معنا؟
يرى؟ أعلم أن أمي ليست بهذه القسوة
قمر.
إذا لم نتمكن من رؤية بعضنا البعض،
هل ستحزن؟
لماذا تقول شيئا من هذا القبيل؟
هل يمكن أن يكون...
أمي ليست بخير معنا؟
ماذا قالت؟
لا أوافق.
ليس هناك طريقة أنها ستوافق.
أعتقد أن هذا أصبح أصعب مما كنا نعتقد.
هل تستسلم؟
أنا لا أستسلم.
أظن...
إذا تمسكنا بالحقيقة
قد يؤذينا بشكل أقل.
لقد أحضرتك إلى هنا الليلة.
فقط لأكون سعيدا معك. فقط استمتع بهذه اللحظة معك.
فقط في حالة، لن يكون هناك المزيد.
أريد هذا السوار
ليكون تذكيرا لي.
في اليوم الذي لا نستطيع فيه أن نكون مع بعضنا البعض.
عزيزي.
استمع لي.
لن أدع علاقتنا تنتهي بهذا الشكل.
إذا كان سينتهي،
يجب أن ينتهي الأمر بواسطتنا وليس بموافقة أمي.
ثق في "نحن".
سأقاتل من أجلنا.
إنها هنا يا رئيس.
من فضلك اجلس، آنسة ويلينغ.
لقد تعاقدت معك على قرض بقيمة 50 مليون باهت.
إذن ما هو الجواب؟
لقد واجهت شركتي بعض العوائق.
خطتي الاستثمارية لا تسير حسب الخطة.
ولكن أعتقد،
ستحقق W Empire أرباحًا كبيرة في العام المقبل.
لا أهتم كثيرًا بربحك.
القرض الذي حصلت عليه مني آخر مرة،
ما زلت لم أستعيد أيًا منها.
وأيضا،
لقد تجاوز الموعد المحدد بالفعل.
أستطيع أن أضمن لك. إذا سمحت لي بالقرض هذه المرة، يمكنني أن أعيد لك المال.
لذا، إذا سمحت لك بإقراض المال بالإضافة إلى آخر مرة قمت بإقراضها،
الدين سيكون 100 مليون باهت.
ماذا لديك لتضمن لي أنك ستعيد كل أموالي؟
أنا لم آتي إلى هنا خالي الوفاض.
الأمر متروك لك لقبول ...
أم لا.
اختيارك.
بيان مثير للاهتمام.
سأقول دعونا نعقد اجتماعا في الأسبوع المقبل.
سنقوم بإعداد المستندات الموقعة.
يمكنك فقط انتظار المال.
أم!
بخصوص زواج لالين وأريسا
لن توافق، أليس كذلك؟
لقد تحدثنا عن هذا بالفعل.
لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
لقد فكرت أيضًا في الأمر جيدًا.
إذا كنت لن تسمح لنا بالزواج، سأعود لأكون ليرا.
إلى أي مدى تعرفها، هاه؟
أريسا!
هل هذه خطتك؟
لا تضع اللوم عليها.
هذا هو قراري الخاص.
قمر.
أعتقد أنك يجب أن تستمع إلى والدتك.
ربما هذا ليس الوقت المناسب.
إنه خطأي لكوني متسرعًا جدًا.
لذا والدتك لا تثق بي كثيراً
أمي لا تفعل ذلك ولكني أثق بك
أنا متأكد من أنه يجب أن يكون أنت.
أم.
لقد أكدت كلامي.
إذا لم نتمكن من الزواج، فسأذهب.
دعنا نذهب.
انتظر يا لالين.
فقط اذهب!
بخير.
أثبت لي خطأ.
ماذا تريد مني أن أثبت؟
انتقل إلى منزلي.
حتى أتمكن من إبقاء عيني عليك.
دعني أرى أنك صادق مع ابنتي.
على ما يرام.
إذا كان ذلك سيجعلك تثق بي.
سأرى.
لم أراك تبتسم هكذا منذ فترة طويلة.
ماذا تقصد؟
يبدو وكأنه ابتسامة سعيدة حقيقية.
ليس الأمر هكذا دائمًا.
في بعض الأحيان لا تستطيع الابتسامة أن تقول شيئًا.
يمكن للناس تزييف ابتساماتهم.
يمين.
والآن ويلينج...
يسمح لي بمواعدة لالين.
لكن الزواج
قد يكون من الصعب.
نحتاج لبعض الوقت حتى تثق بي تمامًا.
عليك أن تلعب دور عاشق لالين لبعض الوقت.
أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
أنت امرأة قاسية القلب.
ولكن كن حذرا.
لأن قلوبنا.
يمكن أن تصبح نقطة ضعفنا.
لا داعي للقلق يا عم ميك.
لن أضع قلبي أبداً
للعب في هذه اللعبة.
لالين هو مجرد بيدق في لعبة الانتقام الخاصة بي.
لدي شاي لأسكبه، يا فتاة.
هل سمعت عن ابنة ويلينج التي حصلت على افتتاح كبير منذ بعض الوقت؟
- ما الأمر؟ - مثل هذه الدراما. الأمر هو...
حصلت على علاقة مع منافس والدتها.
إنه مجرد حب.
ما الحب؟
لقد سمعت أن الوضع المالي لـ Weiling في مشكلة لدرجة أنها اضطرت للحصول على قرض غير قانوني لتجنب المسح.
لقد حصلت على أموال كثيرة من الخارجين عن القانون.
هل هذا يعني أنها تستخدم ابنتها لسداد دين؟
من المحتمل.
اعذرني.
علمني والداي أنه من الأفضل أن تصمت إذا كنت لا تستطيع التحدث عن أي شخص ذو موقف إيجابي.
الآداب 101.
قمر!
عزيزي.
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت بخير؟
لقد اتصلت بي بهذا الصوت. كنت قلقة جدا.
ماذا يحدث هنا؟
يمكنك أن تقول لي.
من فضلك قل لي.
يتعلق الأمر بأمي.
أنا لا أعرف حقا مع من أتحدث.
هناك أنت فقط.
ما الأمر مع والدتك؟
انها لن تسمح لنا بالمواعدة؟
هذه المرة، سأقاوم.
هذا ليس هو.
لقد سمعت ذلك للتو...
شركة أمي على وشك الإفلاس.
لقد حصلت على الكثير من المتاعب.
لكنها لن تخبرني بأي شيء.
لا أعرف كيف يمكنني مساعدتها.
أنا أيضًا سيء في ممارسة الأعمال التجارية.
أنت سيء.
لكنني لست كذلك.
أنا على استعداد لمساعدتك إذا استطعت.
لا تفرط في التفكير.
لكن أنت وأمي متنافسان.
لكن أنت صديقتي.
في يومي السيئ، مازلت أمتلكك.
والدتك محظوظة.
لديها ابنة مثلك.
لقد اهتم بها دائمًا.
إذا كان والدي لا يزال على قيد الحياة،
إيما أن تفعل الشيء نفسه.
افعل كل شيء لحمايتهم.
لا تخف.
سأساعد والدتك.
شكرًا لك.
وسيكون هناك اجتماع مع مجموعات البتراء الشهر المقبل.
سيقومون بتحديث الهيكل الداخلي قليلاً.
سوف يقومون بتغيير التصميم واللوبي والجناح الرئاسي.
في هذه الحالة، سأدعك تتولى هذه الوظيفة.
أنا لست في هذه الوظيفة.
فقط لا يمكن السماح لهم بالقبض علينا.
فهمتها.
ألقي نظرة على هذا، يا آنسة.
ما هذا؟
لم يكن لدى ويلينغ أي خيار.
عليها أن تحصل على المساعدة من هذه المرأة.
لقد وقعت عن طريق الخطأ في فخ مثل هذا.
علينا أن نتحرك يا (ميك).
أنت لم توقع.
هل هناك خطأ في الإتفاقية؟
ليس حقيقيًا.
هناك شائعة تدور حول إفلاس شركتك.
أريد العمل مع الشركة التي حصلت على قيمة.
وليس الذي يموت.
آمل أن تفهمي، آنسة ويلينغ.
تمام.
فليكن.
في بعض الأحيان يعود الأمر إلى رؤية الناس.
إذا كانوا يستطيعون رؤيته أم لا.
فيت.
نحن بحاجة إلى العثور على شخص يمكنه الموافقة على بياننا بسرعة.
حصلت عليه، سيدتي.
ولكن، لقد...
البنك قال لي...
إذا لم ندفع الدين الأول في الوقت المناسب،
ربما تم إدراجك في القائمة السوداء.
ولهذا السبب علينا أن نستعجل.
لن أسمح لنفسي برؤية شركتي تدمر.
عندما كنت طفلا هل كنت لطيفا؟
أظهر أنك لطيف.
بالمناسبة، أنت تبدو مثل والدك.
كثير من الناس يقولون ذلك.
لكنني وحيد ولن أستسلم مثل أمي.
على أمي أن تواجه امرأة مثلها.
هذا أنا.
صفيق.
ماذا عنك؟
تبدو مثل والدتك أو والدك؟
أنا أشبه كلاهما.
أحب الفن والموسيقى مثل والدي.
ووحيد مثل أمي.
كلاهما قدوة لي.
أنا مثل النسخة المتماثلة المثالية.
أود أن أقول،
يجب أن يكون والديك فخورين بك جدًا.
أنا أيضا فخور بك.
أنت رائع جداً.
لكنك ستكون أكثر روعة إذا تمكنت من الانسجام مع أمي.
أنا أحاول.
ولكن والدتك يجب أن تكون منفتحة أيضا.
ويبدو أن هذا هو الجزء الأصعب.
هذه أيضًا مهمتي.
لكي تتفق أنت وأمي.
أنا لن أستسلم.
هنا، تناول الطعام.
انها المفضلة لديك.
هذا يكفي.
أنت في منزلي من فضلك تصرف كأنك تخمن.
أنا أصل إلى هذه النقطة.
السبب الذي جعلني أسمح لك بالعيش في منزلي.
أريد أن أعرفك.
أريد أن أتأكد،
أنك صادق مع ابنتي.
ماذا تريد أن تعرف؟
اسأل بعيدا.
ليس لدي ما أخفيه.
من والديك؟
من أين أنت؟
والدي ماتوا.
منذ أن كان عمري 10 سنوات.
لقد نشأت مع أقارب كبار السن.
أنا آسف.
و...
عن الأعمال العقارية،
كيف دخلت العمل؟
أنا مهتم دائمًا بهذا المجال من العمل.
وأردت أن أجهز نفسي.
لذلك درست في هذا العمل كثيرا.
كما قلت،
أنت مصدر إلهامي.
أريد أن أتبع خطواتك.
انها ليست سهلة.
قبل أن أكون نفسي اليوم، لقد مررت بالكثير.
في هذا المجال من العمل، عليك أن تكون قوياً.
بحاجة إلى اتخاذ الخطوة الصحيحة.
ثم أنا بحاجة إليك كمرشد.
ما زلت مبتدئا.
بطريقة الأعمال.
وبطريقة شخصية.
كيف وقعت في حب ابنة منافسي؟
ماذا عن...
هل تتوقفون يا رفاق عن كونكم منافسين؟
ودمج شركاتنا معا.
يمكن لكلا من أحبائي أن يكونوا معًا.
قمر.
التوقف عن الخلط بين الأمور التجارية والأمور الشخصية.
كلاهما سوف ثمل.
عزيزي.
تناول الطعام.
انها المفضلة لديك.
تحب أن تأكل هذا كثيرا.
عزيزي.
هل تشعر بالحرج من البقاء هنا؟
أشعر بالراحة.
أستطيع أن أكون في أي مكان...
فقط بجانبك.
أنا جاد الآن.
أنا لا ألعب أيضًا.
أنا مستاء هنا. أخشى أنك قد تشعر بالحرج.
لا أعرف عدد الشروط الإضافية التي تحتاجها أمي.
حتى أمك حصلت على ملايين الشروط،
سأظل على مستوى توقعاتها.
لأنني أحب ابنتها بالفعل.
على ما يرام.
ربما أفكر أكثر من اللازم.
سنمسك أيدينا ونمر بهذا.
ولكن إذا شعرت بعدم الارتياح،
يمكننا العودة إلى منزلك.
ناه.
أنا لست الشخص الذي سوف يستسلم بسهولة.
حتى أحصل على ما أريد.
وماذا تريد؟
أريد أن أعرف؟
الشيء الذي أريده هو...
هذا هو!
عزيزي.
ما هو الهدف من التقبيل؟
رائحة لطيفة جدا. هل يمكنني أخذها مرة أخرى؟
هذا يكفي.
سوف يصاب جسدي بكدمة.
ماذا عن الجسم؟ هل هو لطيف أيضا؟
إيما الذهاب إلى النوم.
لن اسمح لك. تعال الى هنا.
من فضلك دعني أقبل.
هل كل شيء على ما يرام؟
أعتقد أنني أعرف حتى أنك لا تخبرني.
إنه شيء يجب عليك التدخل فيه.
لا أقصد أن أكون وقحة، لكن
أستطيع مساعدتك.
لأنني أحب لالين.
لالين يشدد على أنه ليس أفضل منك.
هل تعرف عن هذا؟
هي تفعل.
لقد اهتمت بك.
إنها تحاول مساعدتك بأي طريقة.
وأنا لا أريد لها أن تعاني.
ثم كيف يمكنك مساعدتي؟
ماذا تريد؟
هذا هو بالضبط ما يمكنني مساعدتك.
ولكن يجب أن تكون هناك مقايضة.
ماذا تريد في المقابل؟
سأساعدك في كل القروض التي حصلت عليها.
بما في ذلك ديون الشركة أيضا.
مقابل نصف حصة شركتك.
أليس هذا كثيرا؟
هل تريد تولي المسؤولية، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ شركتك.
هل من الأفضل أن تخفض غرورك وتقبل مساعدتي؟
[قبل أسبوع واحد.]
لقد مر وقت طويل، اعتقدت أنك نسيتني بالفعل.
كيف أنسى الشخص الذي جعل حياتي أفضل لدرجة أنني أستطيع أن أمتلك شركتي الخاصة؟
أنا أيضًا لن أجرؤ على نسيان منقذ حياتي.
لذا...
هل تواجه مشكلة هذه المرة؟
أو هل تحتاج إلى المزيد من الأموال؟
شركتي في العصر الذهبي.
ليس لدي أي مشكلة مالية.
لدي مشكلة واحدة فقط
شخص.
من هذا؟
الشخص الذي اقترض أموالك.
سيدة ويلينج.
كيف ذلك؟
هل لديك أي مشكلة معها؟
انها معقدة.
لا أستطيع أن أخبرك الآن.
هل لي أن أسألك شيئا واحدا؟
من فضلك لا تساعدها.
أنت لم توقع.
هل هناك أي خطأ في البيان؟
اعتبره طلبي الأخير
الشخص الذي أنقذ حياتك.
وبعد ذلك، أنت لا تملكني شيئا.
هذا ليس القليل من المال، هل تعلم؟
لا أستطيع مساعدتك هذه المرة.
سأفعل ذلك بلطف.
لا أستطيع الاهتمام بشؤونك، أليس كذلك؟
شكرا لإنقاذ حياتي.
لا شئ.
هنا.
خذها.
إذا كنت في أي مشكلة،
تعال تجدني.
اسمحوا لي أن أسدد لك.
أنا أملك حياتي.
شكرا لك على إنقاذ أمي.
لا بأس.
سأساعد بكل ما أستطيع.
آمل أن تتفهم أمي صدقك.
لم أكن آمل في أي شيء.
ما الذي يزعجك،
إنه يزعجني أيضًا.
نحن على وشك العيش معًا.
علينا أن نعتني ببعضنا البعض.
ولكن كن حذرا.
لأن قلوبنا،
يمكن أن تصبح نقطة ضعفنا.
المساهم المجهول
من ذاك؟
العمة يووادي، إنها أخت والدي.
لكنها لم تكن قادرة على الانسجام مع أمي.
هذا المساهم...
لا يتدخل أبدا في الإدارة.
ولهذا السبب كل القرار...
يعتمد علي.
قرارهم...
سيؤثر على اتجاه إدارة W Empire.
لا أعرف ما الذي مررت به في الماضي.
ولكن الآن، حان الوقت لبدء ذكرى جيدة جديدة.
أريد أن أضحك وأبكي معك.