Tetap bertahan.
Kami bersama dokter sekarang. Anda akan baik-baik saja.
Tetap kuat.
Anda akan baik-baik saja.
Bertahanlah, nona.
[Beberapa tahun sebelumnya.]
Pelan-pelan saja, nona.
saya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Nona?
Bagaimana kamu ditusuk?
Saya hendak pulang.
Tepat setelah latihan tinju.
Lalu saya melihat seorang wanita diserang.
Tidak bisa mengurus urusanmu sendiri, ya?
Jadi saya membantunya.
Mereka mendapat pisau.
Dan mereka menikam saya.
Merindukan!
Saya mengerti bahwa Anda suka membantu orang.
Namun Anda perlu lebih berhati-hati.
Masih banyak hal yang harus kamu lakukan.
Jangan pertaruhkan hidupmu demi orang lain.
Tolong beri saya orang lain sedikit.
Karena itu membuatku ingin terus hidup.
Sayang.
Marah lagi?
Aku bahkan bisa mendengar suaramu melalui dinding.
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu akan datang?
Jika aku bilang padamu,
akankah aku mendengar rindu kecil yang marah menjerit?
Ini sangat sulit.
Saya tidak melihat apa pun kecuali angka, angka, angka... semuanya.
Mereka membuatku sakit kepala.
Istirahatlah.
Anda adalah putri seorang CEO.
Apakah Anda akan melakukan ini sendirian? Mintalah bawahanmu melakukan beberapa hal.
Saya masih pemula.
Jika saya tidak memahami setiap proses,
bagaimana saya bisa mengajar atau memerintahkan seseorang untuk melakukannya, bukan?
Saya sudah duduk berjam-jam.
Tubuhku sakit. Itu terlalu sulit.
Mengapa angka tidak semudah notasi musik?
Rewel sekali.
- Dan sekarang melekat? - Ya.
Apakah kamu lelah?
Sangat banyak.
Aku akan memijatmu.
Untuk membantu Anda rileks.
Tidak dapat menerima sedikit layanan, bukan?
- Bagaimana? - Ini sangat nyaman.
Tangan ini, kan? Tangan ini, kan?
Kamu sangat ahli dalam hal ini.
Anda bisa melakukan segalanya.
Bagaimana saya bisa menemukan pacar sempurna lainnya selain Anda?
Tunggu.
Mari kita perjelas.
Mengapa Anda harus mencari lebih banyak?
Yang sempurna sedang duduk di sini.
Perhatikan kata-katamu.
saya bercanda. Saya tidak akan menemukannya.
Sebenarnya, aku datang ke sini bukan hanya untuk bertemu denganmu.
Ibumu meneleponku.
Ini tentang kamu yang tiba-tiba memintaku untuk menikah denganmu.
Kami semua terkejut dan tidak tahu harus berbuat apa.
Ibumu mungkin mengira aku menginginkan sesuatu darimu.
Jadi, apakah kamu menginginkan sesuatu?
Ya.
Aku ingin melakukan ini bersamamu.
Nona Weiling sudah siap.
Jangan terlalu marah, kalau tidak...
Halo, Nona Weiling.
Aku sudah mengetahuinya sejak awal, bukan?
Lalin itu adalah putriku.
Bagaimana saya bisa tahu?
Saat itu, yang saya tahu hanya Lalin yang bernama Lyra.
Aku tidak membayangkan diriku bisa terhubung denganmu seperti ini.
Semuanya hanya kebetulan belaka.
Saya tidak percaya pada kebetulan.
Aku yakin ini semua adalah rencanamu.
Saya mengerti.
Hubungan kami juga memiliki awal yang buruk.
Tapi itu hanya sebuah bisnis.
Pemenang mengambil semuanya.
Tapi tentang Lalin dan aku...
ini benar-benar tentang cinta.
Cinta?
Anda? Mencintainya?
Benar-benar?
Padahal kalian baru saja bertemu?
Apakah Anda benar-benar mengenal putri Anda dengan baik?
Ya, saya bersedia.
Saya ibunya.
Karena jika kamu mengenal Lalin dengan baik...
kamu bahkan tidak perlu bertanya padaku betapa aku mencintainya dengan begitu mudah.
Orang-orang seperti Lalin.
Mereka bisa membuat semua orang di dekatnya bahagia.
Meski kita hanya mengenal satu sama lain selama satu malam,
cinta masih bisa terjadi.
Saya masih yakin ini terlalu cepat.
Saya masih ingin Lalin mempelajari lebih lanjut tentang perusahaan saya.
Aku tidak bisa membiarkanmu menikahinya.
Putriku satu-satunya.
Membiarkannya menikah dengan orang yang tidak kupercayai.
Itu tidak boleh dilakukan.
Saya sangat memahami peran Anda sebagai ibu.
Lalin pasti sangat menghargai kekhawatiranmu.
Namun jika Anda benar-benar mengenal putri Anda dengan baik,
Anda bisa menjelaskannya sendiri bahwa Anda tidak mengizinkannya menikah dengan orang yang dia cintai.
saya percaya...
seseorang yang sederajat dengan Anda selalu mendapatkan kebahagiaan putrinya di atas hal lain.
Apakah kamu ingat hari itu?
Pertama kali kita bertemu di taman.
Itu menyenangkan, ya?
Seru? Itu tidak menyenangkan bagiku.
Anda menyeret saya ke taman pada larut malam.
Kami hampir mendapat denda.
Kami beruntung malam itu Anda berlari secepat itu.
Kamu sungguh nona yang kurang ajar.
Melihatmu bahagia membuatku bahagia.
Apakah Anda menyukai kejutan seperti ini?
Ya, saya bersedia.
Saya menyukai apa pun yang telah Anda lakukan untuk saya.
Bahkan kamu melakukan tarian gila di tengah jalan, aku juga menyukainya.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Bagaimana dengan ini?
Tak perlu sampai ke titik menari di tengah jalan,
Bagaimana kalau di sini? Apakah kamu berani?
- Apakah kamu menantangku? - Ya.
Anda akan lihat.
Sayang, cukup. Itu sudah cukup.
Aku percaya padamu sekarang.
Aku masih belum menyelesaikan tariannya.
Saya yakin Anda berani.
Kaulah yang menantangku, bukan?
Saya percaya kamu.
Cara Anda menjadi diri sendiri,
itulah alasan mengapa aku menyukaimu sejak hari pertama kita bertemu.
Kamu sangat berbeda hari ini.
Apakah ini waktunya untuk lamaran resmi?
Apakah kamu sudah bicara dengan ibuku? Apakah dia baik-baik saja dengan kita?
Melihat? Aku tahu ibuku tidak sekejam itu.
Bulan.
Jika kita tidak dapat bertemu satu sama lain,
akankah kamu sedih?
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Mungkinkah...
ibuku tidak baik-baik saja dengan kita?
Apa yang dia katakan?
Tidak setuju.
Tidak mungkin dia setuju.
Saya pikir ini menjadi lebih sulit dari yang kita duga.
Apakah kamu menyerah?
Saya tidak akan menyerah.
Menurut saya...
jika kita tetap berpegang pada kebenaran,
hal itu mungkin tidak terlalu merugikan kita.
Aku membawamu ke sini malam ini.
Hanya untuk bahagia bersamamu. Nikmati saja momen ini bersamamu.
Untuk jaga-jaga, tidak akan ada lagi.
Saya ingin gelang ini,
untuk menjadi pengingatku.
Di hari dimana kita tidak bisa bersama.
Sayang.
Dengarkan aku.
Aku tidak akan membiarkan hubungan kita berakhir seperti ini.
Jika itu akan berakhir,
itu harus diakhiri oleh kita, bukan oleh ibuku yang tidak setuju.
Percayalah pada "kita".
Saya akan berjuang untuk kita.
Dia di sini, bos.
Silakan duduk, Nona Weiling.
Saya mengontrak Anda untuk meminjamkan 50 juta baht.
Jadi apa jawabannya?
Perusahaan saya menemui beberapa kendala.
Rencana investasi saya tidak berjalan sesuai rencana.
Tapi saya percaya,
W Empire akan mendapat untung besar tahun depan.
Saya tidak terlalu peduli dengan keuntungan Anda.
Pinjaman yang Anda dapatkan dari saya terakhir kali,
Aku masih belum mendapatkan kembali semua itu.
Dan juga,
itu sudah melewati tanggal jatuh tempo.
Saya dapat memastikannya kepada Anda. Jika kali ini Anda mengizinkan saya meminjam, saya dapat mengembalikan uang itu kepada Anda.
Jadi jika saya mengizinkan Anda meminjamkan uang dan ditambah waktu terakhir Anda meminjamkannya,
utangnya akan menjadi 100 juta baht.
Apa yang Anda miliki untuk meyakinkan saya bahwa Anda akan mengembalikan semua uang saya?
Saya tidak datang ke sini dengan tangan kosong.
Terserah padamu untuk menerima...
atau tidak.
Pilihanmu.
Pernyataan yang cukup menarik.
Menurutku mari kita mengadakan pertemuan minggu depan.
Kami akan menyiapkan dokumen yang ditandatangani.
Anda tinggal menunggu uangnya.
Mama!
Tentang pernikahan Lalin dan Arisa,
Anda tidak akan setuju, bukan?
Kami sudah membicarakan hal ini.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Saya juga memikirkannya secara menyeluruh.
Jika kamu tidak mengizinkan kami menikah, aku akan kembali menjadi Lyra.
Seberapa baik Anda mengenalnya, ya?
Arisa!
Apakah ini rencanamu?
Jangan salahkan dia.
Ini adalah keputusan saya sendiri.
Bulan.
Saya pikir kamu harus mendengarkan ibumu.
Mungkin ini bukan waktu yang tepat.
Ini salahku karena terlalu terburu-buru.
Jadi ibumu tidak terlalu mempercayaiku.
Ibuku tidak, tapi aku percaya padamu.
Saya yakin itu pasti Anda.
Mama.
Saya mengkonfirmasi kata-kata saya.
Jika kita tidak bisa menikah, maka aku akan pergi.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar, Lalin.
Pergi saja!
Bagus.
Buktikan saya salah.
Apa yang ingin saya buktikan?
Pindah ke rumahku.
Jadi aku bisa mengawasimu.
Biarkan saya melihat bahwa Anda tulus terhadap putri saya.
Baiklah.
Jika itu bisa membuatmu percaya padaku.
saya akan lihat.
Sudah lama aku tidak melihatmu tersenyum seperti ini.
Apa maksudmu?
Sepertinya senyuman yang sangat bahagia.
Tidak selalu seperti itu.
Terkadang senyuman tidak bisa mengungkapkan apa pun.
Orang bisa memalsukan senyumannya.
Benar.
Sekarang, Weiling...
mengizinkanku berkencan dengan Lalin.
Tapi pernikahannya,
mungkin sulit.
Kami perlu waktu agar dia memercayai saya sepenuhnya.
Anda perlu memainkan peran sebagai kekasih Lalin untuk sementara waktu.
Saya tahu Anda bisa melakukannya.
Kamu adalah wanita yang berhati keras.
Tapi hati-hati.
Karena hati kita sendiri.
Bisa menjadi kelemahan kita sendiri.
Tidak perlu khawatir, paman Mek.
Aku tidak akan pernah menaruh hatiku,
untuk bermain di game ini.
Lalin hanyalah pion dalam permainan balas dendamku.
Aku punya teh untuk ditumpahkan, Nak.
Pernahkah Anda mendengar tentang putri Weiling yang mendapat grand opening beberapa waktu lalu?
- Tentang apa? - Drama yang luar biasa. Masalahnya adalah...
Dia menjalin hubungan dengan saingan ibunya.
Itu hanya cinta.
Cinta apa?
Saya pernah mendengar bahwa keuangan Weiling berada dalam masalah hingga dia harus mendapatkan pinjaman ilegal untuk menghindari survei.
Dia mendapat begitu banyak dana dari orang-orang ilegal.
Apakah ini berarti dia menggunakan putrinya untuk membayar utang?
Mungkin.
Permisi.
Orang tua saya mengajarkan saya bahwa lebih baik diam jika Anda tidak dapat berbicara tentang siapa pun dengan sikap positif.
Tata krama 101.
Bulan!
Sayang.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda memanggil saya dengan suara itu. Saya sangat khawatir.
Apa yang terjadi?
Anda bisa memberitahu saya.
Tolong beritahu saya.
Ini tentang ibuku.
Aku benar-benar tidak tahu harus bicara dengan siapa.
Hanya ada kamu.
Ada apa dengan ibumu?
Dia tidak akan membiarkan kita berkencan?
Kali ini, aku akan melawan.
Bukan itu.
Aku baru saja mendengarnya...
perusahaan ibuku akan bangkrut.
Dia mendapat banyak masalah.
Tapi dia tidak mau memberitahuku apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana saya bisa membantunya.
Saya juga buruk dalam berbisnis.
Kamu jahat.
Tapi aku tidak.
Saya bersedia membantu Anda jika saya bisa.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Tapi kamu dan ibuku adalah rival.
Tapi kamu adalah pacarku.
Di hari burukku, aku masih mendapatkanmu.
Ibumu beruntung.
Dia punya anak perempuan sepertimu.
Itu selalu peduli padanya.
Jika orang tuaku masih hidup,
Aku akan melakukan hal yang sama.
Lakukan segalanya untuk melindungi mereka.
Jangan takut.
Aku akan membantu ibumu.
Terima kasih.
Bulan depan akan ada pertemuan dengan kelompok Petra.
Mereka akan sedikit memperbarui struktur interior.
Mereka akan mengubah desain, lobi, dan Presidential Suite.
Kalau begitu, aku akan membiarkanmu menerima pekerjaan ini.
Saya tidak menyukai pekerjaan ini.
Jangan biarkan mereka menangkap kita.
Mengerti.
Coba lihat ini, Nona.
Apa itu?
Weiling tidak punya pilihan.
Dia harus mendapatkan bantuan dari wanita ini.
Dia tidak sengaja jatuh ke dalam jebakan seperti ini.
Kita harus bergerak, Mek.
Anda tidak menandatangani.
Apakah ada yang salah dalam perjanjian tersebut?
Tidak terlalu.
Ada rumor yang beredar bahwa perusahaan Anda akan bangkrut.
Saya ingin bekerja dengan perusahaan yang mendapat nilai.
Bukan dia yang sedang sekarat.
Semoga Anda mengerti, Nona Weiling.
Oke.
Jadilah itu.
Terkadang itu tergantung pada visi orang.
Apakah mereka bisa melihatnya atau tidak.
Akal.
Kami perlu menemukan seseorang yang dapat menyetujui pernyataan kami dengan cepat.
Mengerti, Bu.
Tapi, aku punya...
Bank memberitahuku...
jika kita tidak membayar hutang pertama tepat waktu,
Anda mungkin masuk daftar hitam.
Itu sebabnya kita perlu bergegas.
Aku tidak akan membiarkan diriku melihat perusahaanku hancur.
Ketika saya masih kecil, apakah saya lucu?
Sekarang kamu lebih manis.
Ngomong-ngomong, kamu memang mirip ayahmu.
Banyak orang mengatakan itu.
Tapi aku seorang penyendiri dan tidak akan menyerah seperti ibuku.
Ibuku harus menghadapi wanita seperti dia.
Itu adalah saya.
Bermuka tebal.
Bagaimana denganmu?
Mirip ibumu atau ayahmu?
Aku mirip keduanya.
Saya menyukai seni dan musik seperti ayah saya.
Dan penyendiri seperti ibuku.
Keduanya adalah panutan saya.
Saya seperti replika sempurna mereka.
menurutku,
orang tuamu pasti sangat bangga padamu.
Aku juga bangga padamu.
Kamu sangat keren.
Tapi kamu akan jauh lebih keren jika bisa rukun dengan ibuku.
saya sedang mencoba.
Tapi ibumu juga harus berpikiran terbuka.
Dan sepertinya itu adalah bagian tersulitnya.
Itu juga misi saya.
Agar kau dan ibuku akur.
Saya tidak akan menyerah.
Ini, makanlah.
Itu favoritmu.
Itu sudah cukup.
Anda berada di rumah saya, harap bersikap seperti menebak.
Saya langsung pada intinya.
Alasanku mengizinkanmu tinggal di rumahku.
Saya ingin mengenal Anda.
Saya ingin memastikan,
bahwa kamu tulus dengan putriku.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Tanyakan saja.
Saya tidak menyembunyikan apa pun.
Siapa orang tuamu?
Dari mana asalmu?
Orang tua saya sudah meninggal.
Sejak saya berumur 10 tahun.
Saya tumbuh bersama kerabat lanjut usia.
Saya minta maaf.
Dan...
tentang bisnis properti,
bagaimana Anda masuk ke bisnis ini?
Saya selalu tertarik dengan bidang pekerjaan ini.
Dan saya ingin mengatur diri saya sendiri.
Jadi saya banyak belajar di bisnis ini.
Seperti yang saya katakan,
Kamu adalah inspirasiku.
Saya ingin mengikuti jejak Anda.
Itu tidak mudah.
Sebelum saya menjadi diri saya sendiri hari ini, saya telah melalui banyak hal.
Bidang pekerjaan ini, Anda harus kuat.
Perlu mengambil langkah yang tepat.
Kalau begitu aku membutuhkanmu sebagai mentor.
Saya masih pemula.
Secara bisnis.
Dan secara pribadi.
Bagaimana aku bisa jatuh cinta pada putri sainganku?
Bagaimana...
kalian berhenti menjadi saingan?
Dan gabungkan perusahaan kita bersama-sama.
Kedua orang yang saya cintai bisa bersama.
Bulan.
Berhenti mencampuradukkan urusan bisnis dan urusan pribadi.
Mereka berdua akan kacau.
Sayang.
Menghabiskan.
Itu favoritmu.
Kamu sangat suka makan ini.
Sayang.
Apakah Anda merasa canggung tinggal di sini?
Saya merasa nyaman.
aku bisa berada di mana saja...
hanya di sisimu.
Aku serius sekarang.
Aku juga tidak sedang bermain.
Saya kesal di sini. Saya khawatir Anda akan merasa canggung.
Saya tidak tahu berapa banyak lagi kondisi yang dibutuhkan ibu saya.
Bahkan ibumu mendapat jutaan syarat,
Saya akan tetap memenuhi harapannya.
Karena aku sudah mencintai putrinya.
Baiklah.
Saya mungkin terlalu banyak berpikir.
Kami akan berpegangan tangan dan melalui ini.
Namun jika Anda merasa tidak nyaman,
kita bisa kembali ke rumahmu.
Tidak.
Saya bukan orang yang mudah menyerah.
Sampai aku mendapatkan apa yang kuinginkan.
Dan apa yang kamu inginkan?
Ingin tahu?
Hal yang saya inginkan adalah...
Apakah ini!
Sayang.
Untuk apa ciuman itu?
Baunya enak sekali. Bolehkah saya mengambilnya lagi?
Itu sudah cukup.
Tubuhku akan memar.
Bagaimana dengan tubuhnya? Apakah itu bagus juga?
Aku akan tidur.
Aku tidak akan membiarkanmu. Kemarilah.
Tolong izinkan aku menciumnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sepertinya aku tahu meski kamu tidak memberitahuku.
Itu adalah sesuatu yang harus kamu campur tangani.
Aku tidak bermaksud kasar tapi,
Saya dapat membantu Anda.
Karena aku mencintai Lalin.
Lalin stresnya tidak lebih baik darimu.
Apakah dia tahu tentang ini?
Dia melakukannya.
Dia peduli padamu.
Dia mencoba cara apa pun untuk membantumu.
Dan aku tidak ingin dia menderita.
Lalu bagaimana kamu bisa membantuku?
Apa yang kamu inginkan?
Itulah tepatnya yang dapat saya bantu.
Tapi harus ada trade-off.
Apa yang Anda inginkan sebagai balasannya?
Saya akan membantu Anda dengan setiap pinjaman yang Anda miliki.
Termasuk utang-utang perusahaan itu juga.
Sebagai ganti setengah dari pembagian perusahaan Anda.
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Apakah Anda ingin mengambil alih, bukan?
Ini satu-satunya cara untuk menyelamatkan perusahaan Anda.
Apakah lebih baik menurunkan egomu dan menerima bantuanku?
[1 minggu sebelumnya.]
Sudah lama sekali, kukira kamu sudah melupakanku.
Bagaimana aku bisa melupakan orang yang telah membuat hidupku lebih baik hingga aku bisa mempunyai perusahaan sendiri?
Saya juga tidak akan berani melupakan penyelamat saya.
Jadi...
Apakah kamu mendapat masalah kali ini?
Atau Anda membutuhkan dana lebih?
Perusahaan saya berada di era keemasan.
Saya tidak punya masalah finansial.
Saya hanya punya satu masalah.
Seseorang.
Siapa itu?
Orang yang meminjam uangmu.
Nona Weiling.
Kenapa?
Anda punya masalah dengannya?
Ini rumit.
Tidak bisa memberitahumu saat ini.
Bolehkah aku menanyakan satu hal padamu?
Tolong jangan bantu dia.
Anda tidak menandatangani.
Apakah ada yang salah dengan pernyataan tersebut?
Anggap saja sebagai permintaan terakhirku,
Orang yang menyelamatkan hidupmu.
Setelah itu, kamu tidak memiliki apa pun untukku.
Itu bukan uang yang sedikit, tahu?
Saya tidak dapat membantu Anda kali ini.
Saya akan melakukannya dengan lembut.
Tidak bisa mengurus urusanmu, bukan?
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
Bukan apa-apa.
Di Sini.
Ambillah.
Jika Anda berada dalam masalah,
ayo temukan aku.
Biarkan aku membayarmu kembali.
Aku memilikimu dalam hidupku.
Terima kasih telah menyelamatkan ibuku.
Tidak apa-apa.
Saya akan membantu dengan apa pun yang saya bisa.
Saya harap ibu memahami ketulusan Anda.
Saya tidak berharap apa pun.
Apa yang mengganggumu,
itu juga menggangguku.
Kami akan hidup bersama.
Kita harus menjaga satu sama lain.
Tapi hati-hati.
Karena hati kita sendiri,
bisa menjadi kelemahan kita sendiri.
Pemegang saham anonim,
Siapa itu?
Bibi Yuwadee, dia adik ayahku.
Tapi dia tidak bisa akur dengan ibuku.
Pemegang saham ini...
tidak pernah mengganggu manajemen.
Itu sebabnya semua keputusan...
tergantung padaku.
Keputusan mereka...
akan mempengaruhi arah manajemen W Empire.
Saya tidak tahu apa yang telah Anda alami di masa lalu.
Tapi sekarang, saatnya memulai kenangan indah yang baru.
Aku ingin tertawa dan menangis bersama denganmu.