(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร,
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(ฉากที่มีนักแสดงเด็ก
ปฏิบัติตามแนวทางการผลิต)
ที่จะมาบอกความจริง...
ฉัน...
ฆ่าชายคนหนึ่ง
อะไร
ฉันรู้ว่านี่เป็นครั้งแรกของคุณ
แต่ผ่อนคลาย
ดึงแรงขึ้นอีกหน่อย ฉันไม่สามารถมองเห็น.
ครับท่าน.
ตอนนี้มุมขวา.
ตาข่าย.
ดูดเร็ว.
ความดันโลหิตของเขากำลังลดลง
ตาข่าย.
รักษาแรงฉุด
ตกลง.
ซอง จีชอน. วางมีดผ่าตัดลง
ตอนนี้.
เราต้องเริ่มทำ CPR ตอนนี้.
คุณพังค์ คุณไม่ได้ยินฉันเหรอ?
ผู้ป่วยกำลังจะตาย
ตรงหน้าฉัน
แต่ฉันแค่ยืนอยู่ตรงนั้น
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย
วางมีดผ่าตัดลง
วางมันลงเดี๋ยวนี้
- จีชอน.
คุณสบายดีไหม?
ตื่น.
ฉันจำอะไรไม่ได้เลยหลังจากนั้น
ฉันตื่นขึ้นมาบนพื้น
ด้วยหน้ากากออกซิเจน
ตั้งแต่วันนั้น
ฉันไม่สามารถเข้าโรงพยาบาลได้
หรือห้องผ่าตัด
นักศึกษาแพทย์ควรทำอย่างไร
ในสถานการณ์เช่นนั้นเหรอ?
ฉันจะลาออกจากโรงเรียนแพทย์แล้วพ่อ
จีชอน.
ซอง จีชอน. มาเร็ว.
ฉันไม่เคยอยากเป็นหมอเลยสักครั้ง
ฉันเพิ่งตัดสินใจที่จะทำมัน
เพราะคุณและแม่ต้องการให้ฉันทำ
ฉันถูกผลักเข้าไปในนั้น
คุณคิดว่าใครๆก็ทำได้.
เข้าโรงเรียนแพทย์เหรอ?
คุณเข้ามาเพราะเป็นคุณ
ทุกคนก็เหมือนกัน
ทุกคนอดทนและผ่านมันไปได้
แล้วคุณล่ะ
คุณผ่านมาและจบลงแบบนี้
คุณมีความสุขไหม?
คุณพังค์
ทำไมคุณถึงพาฉันเข้ามาในเรื่องนี้?
สิ่งที่คุณเคยสนใจคืองาน
นั่นก็คือการเลี้ยงดูคุณสามคนให้ดี...
คุณไม่เคยฟังฉันเลยสักครั้ง
จีชอน.
ซอง จีชอน.
คุณกำลังทำอะไร?
- คุณสบายดีไหม?
- ใช่.
ฉันคิดว่าคุณไปนอนแล้ว
คุณกับจีชอนเป็นอะไร
พูดถึงข้างนอกนั่นก่อนหน้านี้เหรอ?
ที่?
ก็...
ถ้าจีชอน...
นี่เป็นเพียงเรื่องสมมุติ
สถานการณ์ที่ไม่น่าเป็นไปได้อย่างยิ่ง...
เขาประสบปัญหาหรือไม่?
กับผู้หญิง?
ถ้าจีชอนก่อปัญหาด้วย
ฉันไปต่อไม่ได้แล้วจริงๆ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
เป็นผู้ชาย...
ปัญหาสุขภาพ
เป็นปัญหาด้านสุขภาพ ฉันสามารถดูแลมันได้
ฉันจะจัดการมัน
อะไร
ต่อมลูกหมาก?
ใช่.
ลูกชายจะคุยกับแม่ได้ยังไง
เกี่ยวกับอะไรแบบนั้นเหรอ?
ที่รัก เขาต้องไปโรงพยาบาล
สำหรับสิ่งนั้น เขาต้องการการรักษาทันที
ไม่ มันไม่มีอะไรร้ายแรง
ฉันจะดูแลมัน
เพราะฉะนั้นอย่าถามอะไรเขาเลย...
เกี่ยวกับโรงเรียนหรือความลับ
หรืออะไรทำนองนั้น โอเค?
ตกลง.
ขวา.
เด็กๆ เสียงดังมาก
เขาจะเรียนแพทย์ที่นี่ได้ยังไง?
เขาดีเกินไป
ดังนั้นเขาคงพูดไม่ได้
อะไรก็ตามสำหรับเรา
สิ่งนี้จะไม่ทำ
พรุ่งนี้เมื่อจีชอนตื่น
ฉันจะคุยกับเขาอีกครั้ง
ไม่
น้ำผึ้ง.
ใช่ไหม...
แค่ขึ้นเสียงใส่ฉันเหรอ?
ไม่
ฉันจะขึ้นเสียงใส่คุณได้ยังไง?
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
ฉันจะจัดการมัน
ฉันบอกคุณแล้ว. ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะดูแลปัญหาของเด็กๆด้วย
น้ำผึ้ง.
เพื่อความสุขของครอบครัวเรา
ฉัน...
สามารถทำอะไรก็ได้
อะไรก็ตาม.
ฉันแน่ใจว่ามันยากพออยู่แล้ว
กับปัญหาของคุณเอง
ขอบคุณ
ใช้ได้.
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
(ยอนรี-รี)
พวกเขาทั้งหมดดูกระตือรือร้นมาก
ซอง จี ซัง.
ทำไมยังถืออยู่.
หูฟังที่พังนั่นเหรอ? คุณจะได้รับบาดเจ็บ
ลูกชายของฉัน
มีสาวๆสนใจไหม.
ที่โรงเรียนนี้เหรอ?
คุณกำลังพูดอะไร?
ทำไมคุณถึงทำตัวแบบนี้
ไม่รู้อะไรเลยเหรอ?
ระวังปากของคุณ
ฉันแค่เป็นห่วงคุณ
คุณกำลังสอดแนมฉันหรืออะไร?
จะไปโรงเรียนเหมือนกันเหรอพ่อ?
อะไร
ไม่ ฉันต้องไปทำงานภาคสนาม
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม?
เขามาที่นี่เพื่อสอดแนมฉัน
คุณทำงานที่โรงเรียน...
ตอนนี้พ่อรู้หรือยัง?
คุณทำท่าเหมือนเป็นอย่างนั้น
ข้อมูลลับสุดยอดบางส่วน
แล้วคุณโดนจับได้เหรอ?
มันไม่ใช่แบบนั้น
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะพยายามเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับคุณทั้งสาม
ดังนั้นช่วยบอกฉันเกี่ยวกับตัวคุณให้มากหน่อย
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
ใช่ ฉันแน่ใจ
รถบัสอยู่ที่นี่
สวัสดีตอนเช้า.
ขึ้นรถบัสอย่างระมัดระวัง
คุณต้องเป็นพ่อของพวกเขา
ใช่.
ลูกชายของคุณ...
พวกเขาจะต้องตามแม่ของพวกเขา
ใช่ ฉันได้รับสิ่งนั้นมาก
- ลาก่อน.
- คุณซื่อสัตย์มาก.
คนนี้คือซองจีซัง
ความสนใจ.
พ่อ.
จีกู.
ซอง จีชอน. นั่นเป็นความผิด
คุณลูกชายคนโต
ฉันขอให้คุณเป็น Hua Tuo หรือไม่?
ฉันขอให้คุณกอบกู้โลกหรือไม่
ด้วยทักษะทางการแพทย์ของคุณ?
อย่าใจแข็งขนาดนั้น
ฉันควรจะตบหัวคุณ
คุณไม่เคยฟังฉันเลยสักครั้ง
ไปส่งเด็กๆที่โซลกันเถอะ
ดังนั้นพวกเขาจึงไม่มีปัญหาใดๆ
ตกลง?
โช มิ เรียว.
ซอง จีชอน.
ซอง จีชอน, โช มิ รยอ.
วาฬสองตัว
กุ้งตัวหนึ่ง.
เรามาแก้ไขปัญหานี้กันก่อน
กุ้งหักหลังของเขา
แต่...
ฉันควรทำอย่างไร?
(EP 4 ใช่แล้ว ฉันซองแทฮุน!)
(ชายผู้ไม่ยอมแพ้)
(โรงอาหาร)
จีชอน คุณมาได้ยังไง
อัตราส่วนที่แน่นอนสำหรับสิ่งนี้เหรอ?
กำลังทำตามสูตรอยู่ แต่แล้ว...
ฉันคิดว่าจะเพิ่มน้ำส้มสายชูอีกเล็กน้อย
ดึงเอารสชาติออกมาได้ดียิ่งขึ้น
นี่ไม่ใช่แค่ความสามารถเท่านั้น คุณเป็นคนโดยธรรมชาติ
มันคงจะเป็นการเสียเปล่าสำหรับคุณ
เพื่อเป็นหมอ
ฉันอาจจะไม่กลายเป็นที่หนึ่ง
จีชอน.
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
ไม่ มันไม่มีอะไรเลย
น้ำจิ้มนี้...
มันมีรสชาติที่ใจดีมาก
ถ้าคนที่ทำมัน.
มีหัวใจที่บิดเบี้ยว
มันรสชาติแบบนี้ไม่ได้
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดอะไรอยู่
แต่อย่าคิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้
เช่นเดียวกับเมื่อคุณทำซอสนี้
ขอบคุณ.
อะไร
เพื่ออะไร?
แค่นั้นแหละ...
ฉันรู้สึกเหมือนฉันสามารถหายใจได้ในที่สุด
นายซอง.
ตัวอย่างต้นกล้าจำนวน 1,500 ต้น
พร้อมแล้วใช่ไหม?
คุณทำอะไรอยู่ลูกชาย?
ทำไม
ฉันแค่นั่งอยู่ตรงนี้
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ทุกคน...
แม่.
แม่ก็ออกไปสักหน่อย
คุณต้องการให้ฉันช่วยอะไรไหม?
- ฉันจะช่วยคุณ.
- ไม่เป็นไร.
ทำไมไม่?
ฉันช่วยได้...
พ่อ วันนี้คุณจะมากับเราอีกไหม?
แน่นอน.
ฉันอยากคุยกับพวกคุณมากอีกครั้ง
คำที่ขึ้นต้นด้วย "ล" คืออะไร?
- เต่าทอง
- อะไร? นั่นเป็นง่อย
ใช่ง่อย เหา
ลูกชาย.
ฉันกำลังทอดไข่ คุณต้องการกี่อัน?
สอง? สาม?
ปกติฉันไม่กินข้าวเช้า
รอ.
คุณต้องการนมบ้างไหม?
- ฉันไม่ต้องการอะไร
- เฮ้ ซองจี...
เขาเป็นเหมือนเจ้านายมากกว่าลูกชาย
(ทฤษฎีสัมพัทธภาพ)
จีกู.
คุณกำลังอ่านอะไรอยู่?
ทฤษฎีสัมพัทธภาพ
เมื่อไหร่ที่คุณโตขึ้นขนาดนี้?
เราเคยเล่นเกมไขปริศนาด้วยกัน
มันสนุกใช่มั้ย?
เราควรจะซื้ออีกไหม
และทำมันด้วยกันเหรอ?
แน่นอน.
แต่ฉันไม่ชอบพวกเขาแล้ว
พวกมันไม่ดีต่อท่าทาง
ท่าทาง
คุณต้องการทำอะไรกับฉัน
คุณเห็นฉันเมื่อไหร่?
- ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
- ตกลง.
พ่อ.
วันนี้ฉันต้องอ่านถึงบทที่ห้า
ฉันสัญญากับแม่
ฉันเห็น.
- พ่อ.
- ใช่?
เพียงแค่ทำสิ่งที่คุณเคยทำต่อไป
สิ่งที่ฉันเสมอ...
ฉันเสียใจ. ฉันรบกวนคุณแล้วใช่ไหม
อ่านต่อ ฉันจะออกไปตอนนี้
- ตกลง.
นั่นเป็นสิ่งที่ดี ทำไมคุณถึงปิดมัน?
คุณทำให้ฉันกลัว คุณต้องการอะไร?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันเพิ่งออกมา
เพื่อจะได้พูดคุยดีๆ กับคุณสักครั้ง
ทำไมจู่ๆถึง.
อยากคุยตลอดเวลาเหรอ?
และนี่คือเพลงเศร้า
เพลงอกหักของฉัน.
มีผู้หญิงมากมาย
ในโลกนี้ลูกชาย
แครอลเป็นผู้หญิงคนเดียวในโลกหรือเปล่า?
แล้วคุณล่ะ
มีโชมีเรียวอยู่สองคนไหม?
ไม่
โชมีเรียวมีเพียงคนเดียวเท่านั้น
มันเหมือนกันสำหรับฉัน
แครอลอาจจะจบลงแล้ว
แต่มันยังไม่จบสำหรับฉัน
คุณชอบอะไรเกี่ยวกับเธอมาก?
เธอสวยไหม?
เธอชอบฉัน...
เพื่อสิ่งที่ฉันเป็น
เหมือนกับที่ฉันเป็น
นั่นคือทั้งหมดที่
แม่และฉันรักคุณในแบบที่คุณเป็นเช่นกัน
เรารักคุณร้อย
ไม่สิ มากกว่าแครอลเป็นพันเท่า...
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
คุณมักจะพูดสิ่งเดียวกันเสมอ
ทำไมจู่ๆถึงทำท่าเหมือน.
เราใกล้แล้วเหรอ?
แค่กลับไปเป็นเหมือนเดิม
คุณจะไม่กินจริงๆเหรอ?
ไม่
ถ้าอย่างนั้น ฉันไม่เปิด Wi-Fi
ฉันต้องการ Wi-Fi
- น้ำผึ้ง.
- ฉันจะกลับมาทีหลัง
ฉันกำลังนับถึงสาม
- หนึ่ง สอง สาม
- น่ารำคาญมาก
ที่รัก คุณช่วยพาเด็กๆ ไปเที่ยวหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่ว่าง. คุณพาพวกเขาไป
ทำไมพวกเขาถึง...
บอกให้ฉันทำสิ่งต่าง ๆ ต่อไป
อย่างที่ฉันเคยทำเหรอ?
เราก็จบแบบนี้
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันทำอยู่
นี่คือวิธีที่เขามีชีวิตอยู่
ตลอดเวลานี้เหรอ?
หมอนพวกนี้...
นี่อะไรน่ะ?
ขวา. เราใส่พาสปอร์ตที่นี่
ตอนนี้ที่ฉันคิดเกี่ยวกับมัน
ช่วงนี้ฉันเบื่อมากเลย...
ที่ฉันไม่เคยได้ขอบคุณทุกคน
(คาเฟ่ ซันนี่)
ยินดีต้อนรับ...
สวัสดี
แวะมาขอบคุณคุณน้ำ...
สำหรับสิ่งที่เธอทำเพื่อเราเมื่อวันก่อน
เธอไม่อยู่ที่นี่เหรอ?
เธอคือ. ติดตามฉัน.
ตกลง.
อย่างที่คาดไว้ คุณเก่งที่สุด ฮเยซอน
ควรจะดัดแบบไหนดีคะ?
นี่คือสไตล์ใหม่ล่าสุด
ที่ช่วยบำรุงเส้นผมของคุณ
คุณไม่รู้อะไรเลย
บริการส่งกาแฟ.
คุณมีผู้มาเยือน
อะไรทำให้คุณมาถึงที่นี่ได้?
- สวัสดี.
- คุณมาหาฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันอยากจะขอบคุณ
ที่ช่วยเราตามหาลูกๆ ของเรา
มันไม่มีอะไรมาก
ฉันนำสิ่งเหล่านี้ติดตัวฉันมาจากแคนาดา
นี่คือน้ำเชื่อมเมเปิ้ล
คุกกี้และน้ำผึ้ง
ฉันอยากให้คุณลองพวกเขา
อะไร น้ำผึ้ง?
ใช่แล้ว มันคือน้ำผึ้งของแคนาดา
เรามีน้ำผึ้งท้องถิ่นมากมายที่นี่
ทำไมเราถึงกินน้ำผึ้ง
จากประเทศอื่นเหรอ?
ขวา?
คุณไม่จำเป็นต้องนำสิ่งเหล่านี้มา
เธอขอบคุณเราด้วยการซื้อกาแฟ
หรือไปทำผมที่นี่
ดังนั้น...
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น มานั่งสิ
ตกลง.
ร้านทำผมมีขนาดเล็ก...
ฉันหมายถึงอบอุ่นและดี
และทรงผมของคุณคือ...
สไตล์ย้อนยุคแบบนี้กำลังกลับมาอีกครั้ง
ในวงการแฟชั่นทุกวันนี้
นี่คือสไตล์ใหม่ล่าสุด
ฮเยซอนเก่งมาก...
เมื่อเธอดัดผมให้คุณ
มันกินเวลาอย่างน้อยหนึ่งปี
ถูกต้องแล้ว
ดัดผม...
จะต้องคงอยู่จนถึงเทศกาลชูซ็อก
เพื่อให้ได้เงินของคุณคุ้มค่า
คุณพูดถูก.
นั่นใช้งานได้จริง
แต่ถ้าลูกกลิ้งหนาขึ้นอีกหน่อย
มันอาจจะดูเหมือน
สไตล์ดัดผมสุดอินเทรนด์...
ที่ได้รับความนิยมในหมู่คนหนุ่มสาว
ตอนนี้หัวแบนเกินไป...
มันจึงดึงรูปร่างศีรษะของคุณออกมา
ซื่อสัตย์เกินไป
มันแสดงออกโจ่งแจ้งเกินไป
มันม้วนแน่นเกินไปนิดหน่อย
สุจริต?
มันเกี่ยวอะไรด้วย.
กับทรงผมของเธอเหรอ?
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ...
เนื่องจากคุณมีทักษะมาก
ถ้าดัดผมดูเป็นธรรมชาติกว่านี้หน่อย
มันอาจจะดูหรูหรากว่านี้สักหน่อย
ตอนนี้ดูเหมือน...
เหมือนสไตล์สาวแก่
ลืมดูเป็นธรรมชาติ
มันไม่ใช่เรื่องดีเหรอ.
ถ้าย่าดูเหมือนสาวใช้แก่ ๆ ล่ะ?
คุณมาจากไหน
บางทีก็ดูเป็นธรรมชาติก็ดูหรูหรา
แต่ที่นี่ เมื่อคุณปลูกต้นกล้าแล้ว
ผมของคุณแตกสลายและ
ในที่สุดคุณก็ดูเหมือนเทพแห่งขุนเขา
เหลือเชื่อ.
ไม่ นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
แต่เมื่อเสร็จแล้ว...
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันคิดว่าเธอคงจะดูหรูหรา
หยุดมัน.
จีซัง.
คุณยังอยากไปโตรอนโตอยู่ไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันชอบที่นี่
ผู้ใหญ่บ้านข้างๆ ใจดี
และโบมีก็ใจดีกับเราเสมอเช่นกัน
ทุกคนช่วยกันตามหาเรา
ฉันก็ชอบไปทุ่งนาของพ่อเหมือนกัน
ทั้งหมดที่ฉันต้องการคือแครอล
แครอล.
คุณถูกทิ้ง
ฉันอาจถูกทิ้งเพราะฉันเดทกับเธอ
ถูกต้องแล้ว
ผู้ที่ไม่เคยออกเดท
มักจะถูกปฏิเสธอยู่เสมอ
เงียบๆ. ฉันเคยเดทมาก่อน
ฉันเคยไปเดท...
ออกเดทเหรอ?
กับใคร?
นี่ครับพี่?
ใครคือผู้เชี่ยวชาญด้านความสัมพันธ์?
ฉัน, ซอง จี ซัง.
คุณบอกเธอว่าคุณรู้สึกอย่างไร?
ไม่ใช่ไหม?
เพราะเหตุนี้คุณจึงจะอยู่เป็นโสดตลอดไป
ผู้ชายจะต้องมีความกล้าหาญ พลัง โอเคไหม?
พลัง.
คุณกำลังพูดอะไร? เพียงแค่ไปนอน
ฉันจริงจัง.
(รายการเมนู)
เราไปสวนแอปเปิ้ลกันได้ไหม
อีกครั้งใช่ไหม?
มีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกคุณ
ฉันคิดว่า...
ฉันเริ่มชอบที่นี่มากขึ้น
ฉันคงจะเสียสติไปแล้ว
มาดูกัน.
มันหวานเกินไป
คุณหมายความว่าอย่างไร? มันเป็นของหวาน
เป็นความหวานที่สมบูรณ์แบบ
ไม่ มันหวานเกินไป
คุณแม่คงไม่ชอบหรอก
ไม่ มันเป็นเพราะว่า
ตอนนี้อยู่ที่อุณหภูมิห้อง
มูสควรจะเป็น...
กินเย็น
มันหวานเกินไปหรือเปล่า?
จริง. แม่ต้องรักษาสุขภาพให้แข็งแรง
(ซองจีชอน)
คุณชอบขนมหวานไหม?
ฉันทำมูสแอปเปิ้ล
คุณต้องการบ้างไหม?
สวัสดีจีชอน
ฉันส่งข้อความหาหัวหน้าพ่อครัว
แต่เธอยังไม่ได้ตรวจสอบมัน
ใช่ เรื่องการเปลี่ยนกิมจิ
เพื่อหัวไชเท้ากิมจิ
ใช่.
ที่? ฉันจะเอามันไปด้วย
ฉันอยู่ที่นี่แล้ว
โบมี.
คุณมาสายซึ่งเป็นเรื่องปกติ
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
ฉันมาสายแล้ว ฉันจะไปเดี๋ยวนี้
ตกลง.
- ดูแล.
- ลาก่อน.
โบ...
เกิดอะไรขึ้น?
เขาผ่านความยากลำบากทั้งหมดนั้น
แม้กระทั่งการเก็บปุ๋ยมาปลูก
แล้วทำไมเขาถึงพาพวกเขาเข้าไปข้างใน?
แล้วทำไมเขาไม่กลับออกมาล่ะ?
มีบางอย่างรู้สึกผิดปกติ
(การส่งตัวอย่างต้นกล้า D-1)
ฉันจะปลูกสิ่งที่เหลืออยู่ในเรือนเพาะชำ
ทั้งภายในและภายนอก
สิ่งเหล่านี้จะถูกส่งไปยังสำนักงานใหญ่
ตกลง.
โบมี.
คุณกำลังมองหาอะไร?
ยูเอสบีของฉัน
มีมูลค่าหลายเดือน
ของแผนมื้ออาหาร
แต่ฉันหามันไม่เจอ
หากเป็นแผนมื้ออาหารที่คุ้มค่าหลายเดือน
มันไม่สำคัญเหรอ?
ใช่.
ฉันนอนไม่หลับทั้งคืนเพื่อทำงานนี้
แต่ก็ไม่เป็นไร ถ้าฉันหามันไม่เจอ
ฉันจะอยู่ทั้งคืนอีกครั้ง
สวัสดีเจ้าหน้าที่ปาร์ค
อะไร ใช่. นั่นเป็นของฉัน
ฉันจะมุ่งหน้าไปที่ประตูหน้าเดี๋ยวนี้
ขอบคุณ
เจ้าหน้าที่ปาร์ค?
เจ้าหน้าที่ปาร์คบอกว่าพบแล้ว
และนำมันมา
- ฉันเห็น.
- ช่างโล่งใจจริงๆ
- ฉันจะไปรับมันเดี๋ยวนี้
- ตกลง.
เจ้าหน้าที่ปาร์คทำคะแนนได้บางส่วนที่นั่น
แต่ประเด็นคืออะไร
ที่จะดูแลเธอแบบนี้เหรอ?
เมื่อไหร่เขาจะบอกเธอว่าเขารู้สึกยังไง?
บอกเธอว่าเขารู้สึกอย่างไร?
ทำไม
ทุกคนในยอนรีรีรู้...
เจ้าหน้าที่ปาร์คชอบโบมี
เจ้าหน้าที่ปาร์ค.
คุณไม่จำเป็นต้องรีบร้อน
คุณไม่ได้อ่านข้อความของฉัน ฉันจึงโทรไป
ฉันคิดว่ามันอาจจะสำคัญ
ใช่ มันสำคัญ. ขอบคุณ
จริงหรือ นั่นเป็นข่าวดี
คุณไม่จำเป็นต้องให้สิ่งนี้กับฉันด้วย
คุณเก่งที่สุด
- หากคุณรู้สึกขอบคุณ...
- เขา...
ทำไมเราไม่กินข้าวด้วยกันล่ะ?
ผู้ชายจะต้องมีความกล้าหาญ พลัง โอเคไหม?
ฉันไม่อยากกดดันคุณ
สวัสดีเจ้าหน้าที่ปาร์ค
ฉันกำลังรบกวนหรือเปล่า?
เล็กน้อย.
จีชอน คุณกำลังทำอะไรอยู่ข้างนอกนี้?
คุณรีบวิ่งออกไป...
ฉันก็เลยคิดว่า
บางทีฉันอาจช่วยอะไรบางอย่างได้
ทั้งสองท่านครับ ขอบคุณครับ. ฉันรู้สึกอุ่นใจ
เราควรกำหนดวันไปเที่ยวกันบ้างไหม?
ให้ฉันตรวจสอบตารางเวลาของฉัน
ตกลง. ฉันจะรอฟังจากคุณ
- ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้
- แน่นอน.
- ลาก่อน.
ลาก่อน.
ทานอาหารมื้อนั้นกับฉัน
ตกลง.
จริงเหรอ?
แน่นอน. ทำไมไม่?
มองคุณ.
คุณกำลังพยายาม
ที่จะเคลื่อนไหวด้วยใช่ไหม?
เลิกทำนาแล้วเหรอ?
นั่นเป็นข่าวดี
หัวหน้า.
เมื่อลูก ๆ ของฉันหายไป
และเมื่อฉันป่วย
ขอบคุณที่ช่วยเรา
ขอบคุณคุณฉันสามารถส่งได้
ตัวอย่างต้นกล้าไปยังสำนักงานใหญ่
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
ต้นกล้าแซม...
คุณปลูกกะหล่ำปลีเหล่านั้น
ด้วยหยาดเหงื่อและน้ำตาของคุณ
คุณต้องการที่จะส่งมอบพวกเขา
ถึงคนเหล่านั้นอีกแล้วเหรอ?
ฉันบอกคุณแล้ว.
ฉันมาที่นี่เพื่อทำการวิจัยและพัฒนา
บนกะหล่ำปลีสำหรับสำนักงานใหญ่
ใช่มันเยี่ยมมาก
มันเป็นปาฏิหาริย์อยู่แล้ว
ว่าคุณทำให้พวกเขาเติบโตขึ้นมากขนาดนี้
แต่ตอนนี้มันสายเกินไปในฤดูกาลนี้
แม้ว่าคุณจะปลูกมันไว้ มันก็จะไม่เจริญรุ่งเรือง
คิดถึงจังเลยคุณซอง
เมื่อคุณบอกว่าจะไปทำฟาร์มที่นี่
ทำไมคุณถึงคิดว่าฉันต่อต้านมัน?
เพราะคุณเป็นคนแปลกหน้าที่บ้าคลั่งใช่ไหม?
หัวหน้า.
หากมีปัญหา
โปรดอธิบายให้ถูกต้อง
ฉันจะบ้าที่นี่
ทำงานและเลี้ยงลูก...
พวกเขาทั้งหมดยากมาก
เป็นเวลากว่า 20 ปี
จนกระทั่งฉันได้เป็นผู้จัดการ
ฉันอยู่ที่โต๊ะเพื่อค้นคว้าข้อมูล
คิดว่าฉันเคยจินตนาการมั้ย...
เคลื่อนหินและกลิ้งไปมา
ในปุ๋ยคอก...
ในวัยนี้เหรอ?
ฉันไม่สนใจว่าฉันจะต้องผ่านอะไรมา
ฉันทนได้ทุกอย่าง
แต่ไม่ใช่ครอบครัวของฉัน
ฉันจะผ่านมันไปให้ได้ไม่ว่าจะยังไง
และกลับไป
กลับมาที่ตำแหน่ง Mat Story ในกรุงโซลอีกครั้ง
เหลือเชื่อ.
รูอากาศ
อะไร
ทำรูอากาศ.
ทั้งคุณและต้นกล้าต้องการ
รูอากาศให้หายใจใช่ไหม?
และ...
ฉันกำลังพูดอะไรอยู่ตอนนี้? สาป.
อิม จูฮยอน.
คุณหรือคุณไม่บอกเรา
ที่จะลงนามที่นี่?
คุณบอกว่าเราทำฟาร์มได้
และจัดหากะหล่ำปลีอย่างต่อเนื่อง...
สู่กลุ่มบริษัท
ตอนนี้เราควรจะหาเลี้ยงชีพอย่างไร?
แก้ไขปัญหานี้ทันที
แล้วคุณเรียกตัวเองว่าหัวหน้าหมู่บ้านเหรอ?
เรียกตัวเองว่าหัวหน้าหมู่บ้านเหรอ?
(ผู้ใหญ่บ้าน)
มันทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
หัวหน้า. กำลังทำรูอากาศ...
ท่าน.
บริษัทส่ง...
พรุ่งนี้จะมีรถบรรทุกไปเก็บตัวอย่าง
ไม่ ฉันจะพาพวกเขาไปโซลเอง
ฉันไม่สามารถปล่อยให้อะไรเกิดขึ้นกับพวกเขาได้
คุณไม่ไว้วางใจบริษัทเหรอ?
ฉันทำ.
ฉันเป็นซัพพลายเออร์
ดังนั้นมันเป็นความรับผิดชอบของฉัน
มันก็ถูกต้องแล้ว
ฉันพาพวกเขาไปโซลด้วยตัวเอง
เหมาะกับตัวเอง
คุณต้องอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
ตอนนี้มันคืออะไร? มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ฉันเข้ากันไม่ได้จริงๆ
กับผู้หญิงในเมืองนี้
ฉันพูดอะไรผิดหรือเปล่า?
ฉันพูดสิ่งเหล่านั้นเพื่อประโยชน์ของพวกเขา
ฉันมีความหมายดีกับทุกสิ่งที่ฉันพูด
พวกเขาแค่คิดแตกต่างจากเรา
นั่นคือทั้งหมดที่
มันไม่ใช่...
ทำไมคุณไม่เข้าข้างฉันล่ะ?
น้ำผึ้ง.
พ่อแบบไหน.
ฉันเคยไปหาเด็กๆ ไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ทำไมคุณถึงถามฉันแบบนั้น?
จีชอนเหรอ...
เคยบอกว่าเขาอยากเป็นหมอไหม?
อะไร ทำไมคุณถึงถาม
คำถามแปลก ๆ เหรอ?
น้ำผึ้ง.
ทุกวันนี้แตกต่างจากสมัยของเรา
การได้งานในกลุ่มบริษัท
ตอนนี้ไร้ประโยชน์แล้ว
แค่มองไปที่คุณ
ไม่ว่าคุณจะชอบมันหรือไม่
อาชีพการงานคือคำตอบเดียว
ใช่.
ลูก ๆ ของฉันไม่ควรต้องดิ้นรน
เหมือนที่ฉันทำ
จีชอน.
ช่วยฉันด้วย
คุณแค่ต้องการฉันช่วยคุณ
โหลดพวกนี้ใช่ไหม?
วันนี้ฉันไม่สามารถไปโรงเรียนสายได้
รอ.
ฉันจะบอกพวกเขาว่าคุณกำลังจะลาออกจากงาน
มาโซลกับฉันได้ไหม?
คุณบอกว่าคุณจะให้โอกาสฉัน
คุณอาจจะรู้สึกแตกต่างออกไป
หลังจากการเที่ยวโซลของคุณ
ฉันจะรู้สึกแตกต่างอย่างไร?
พ่อ.
ฉันไม่ใช่เด็กอีกต่อไป
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร ไม่ว่าฉันจะใช้ชีวิตอย่างไร
ฉันจะเป็นคนตัดสินใจเอง
ไปโซลด้วยตัวเอง
จีชอน.
ซอง จีชอน.
เฮ้.
ลูกชาย.
(เมนูประจำเดือน)
ตอนนี้เขาควรจะอยู่ที่นี่แล้ว
ทำไมเขาถึงยังไม่มาที่นี่?
เขาไม่ใช่คนที่มาสาย
คุณกำลังรอใครบางคนอยู่หรือเปล่า?
ฉันไม่ได้รอใคร
ฉันไม่ได้.
ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
- ฉันจะอยู่ในห้องโภชนาการ
- ตกลง.
จีชอน.
สวัสดี.
คุณไม่สามารถมาสายได้โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
จากนี้ไปทุกเช้า...
ฉันหมายถึง...
ส่งข้อความถึงฉันทุกครั้งที่คุณเข้ามา
ฉันจะ.
อะไร
จีชอน.
โทรศัพท์ของคุณดังขึ้น
สักพักแล้ว
ฉันสามารถตอบได้ในภายหลัง
จีชอน.
ออกมาสักครู่
มาโซลกับฉันสิ
มาทำทุกอย่างที่เราทำได้กันเถอะ
ไม่ว่ามันจะออกมาเป็นอย่างไร
อย่างน้อยก็ผ่านกระดาน...
และจบการฝึกงานของคุณ
แล้วเราจะคุยกัน โอเคไหม?
ดังนั้นคุณจึงไม่ฟังฉันเลย
ไม่ ทั้งหมดนี้เป็นเพราะว่าฉันเชื่อในตัวคุณ
ซองจีชอนลูกชายของฉันทำได้
คุณต้องลองทุกอย่างที่ทำได้
ฉันโทรหาคุณพ่อ
อะไร
เพื่อบอกว่าฉันกลัว
ว่าฉันทำไม่ได้
แต่ถึงวันนั้นคุณก็ไม่ตอบ
ฉันไม่ได้?
ตอนที่ฉันบอกคุณว่าฉันไม่ต้องการ
ไปโรงเรียนแพทย์ คุณพูดว่า
"คุยกับแม่"
คุณก็วิ่งหนีไปแบบนั้น
จีชอน. ฉันทำทั้งหมดเพื่อประโยชน์ของคุณ
พ่อได้โปรด! ฉันเบื่อมันมาก
คุณมักจะใช้เราเป็นข้อแก้ตัว
แต่เราไม่เคยมีความสำคัญของคุณ
คุณทำอะไรให้ครอบครัวนี้บ้าง?
(เรื่องเสื่อ)
จีชอน ฉัน...
กรุณาขอโทษด้วย.
ผู้ใช้รายนี้ไม่ได้ลงทะเบียน
โปรดลองอีกครั้ง
ทำไมสิ่งนี้ถึงไม่ทำงาน?
ผู้ใช้รายนี้ไม่ได้ลงทะเบียน
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
คุณมาจากที่ไหน
คุณต้องใหม่ที่นี่
ฉันอยู่กับธุรกิจใหม่...
ฉันหมายถึง ฉันผู้จัดการซองแทฮุน
จากสาขายอนรีรี
เป็นเวลานานแล้ว
ตั้งแต่ฉันมาถึงสำนักงานใหญ่
การ์ดเข้าถึงของฉันจึงใช้งานไม่ได้
คุณช่วยรอที่นี่สักครู่ได้ไหม?
ฉันจะตรวจสอบเรื่องนี้
ฉันเป็นผู้จัดการซองแทฮุนที่บริษัทนี้
ใช่ ฉันเข้าใจ
โปรดรอที่นี่ในขณะที่ฉันตรวจสอบ
เอาล่ะ.
ผู้ใช้รายนี้ไม่ได้ลงทะเบียน
โปรดลองอีกครั้ง
กรุณาตรวจสอบ
ตัวตนของผู้จัดการซองแทฮุน
ฉันได้ส่งตัวอย่างแล้ว
และฉันก็นำอันหนึ่งมา
เพื่อให้คุณมองเห็นได้ทันที
ฉันจะเริ่มต้นการเพาะปลูกเต็มรูปแบบ
และค้นคว้ามัน
ท่าน?
หนึ่ง สอง หนึ่ง สอง
ผู้บริหารอินกับมวยจริงๆ
วันนี้
แต่...
มันไม่ใช่แค่การต่อยเท่านั้น
สามารถทนต่อแรงกระแทกได้
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
คุณสามารถอดทนได้นานขึ้นอีกหน่อยใช่ไหม?
ขอโทษ?
มันไม่มีอะไร
- ตัวอย่าง?
- ใช่.
ตกลง.
- ที่นี่เหรอ?
- ใช่.
- ที่นี่?
อ๊ะ.
ฉันเสียใจ. ฉันลืมถอดถุงมือ
กรุณาทำการตรวจสอบอย่างละเอียด
แน่นอน.
(ยอนรี-รี)
คุณได้รับการแก้ตัว
ลาก่อน.
มันบอกว่ายอนรีรีอย่างแน่นอน
(ฝ่ายธุรกิจใหม่)
นายซอง.
สวัสดี.
คุณยุ่งกันหมดเลยใช่ไหม?
ใช่แน่นอน
- เฮ้ มือใหม่
- ใช่?
หยิบทิชชู่เปียกมาทำความสะอาดพื้น
ครับท่าน.
ฉันเสียใจ. ฉันมาที่นี่เพื่อยื่น
ตัวอย่างต้นกล้าบางส่วน...
และแวะมา
อย่าสนใจฉันและเดินหน้าต่อไป
ยังไงซะฉันก็จะออกไปเร็วๆ นี้
นายซอง.
ถ้ามันโอเคเราขอคุยกันหน่อยได้ไหม?
พูดคุย?
ตกลง.
ฉันเดาว่าคุณคงไม่อยาก
วันนี้กลับบ้านด้วย
ฉันจะอยู่ต่อไปอีกสักหน่อย
ตอนนี้คุณเลิกงานหรือยัง?
ไม่ ไม่ใช่ด้วยตัวเอง
ออกเดินทางกันเลย
ฉันค่อนข้างดีใช่ไหม?
ระวัง.
ที่นี่ไม่สวยจริงๆเหรอ?
ใช่.
แต่ข้างในนั้นสวยกว่านะ
- ในนั้นเหรอ?
- ใช่แล้วคุณจะต้องประหลาดใจ
คุณประหลาดใจไหม?
ใช่.
ดูไฟสิ.
ฉันหวังว่าจะมีสิ่งดี ๆ มากขึ้น
มาทางของเราในยอนรีรี
เส้นทางที่ฉันต้องการจริงๆ
ที่นี่.
เมื่อคุณอารมณ์เสีย
คุณต้องการอะไรที่หวานๆ
และสดชื่นแบบนี้
มันเป็นเรื่องดี
ความคิดวุ่นวายเหล่านั้นก็หายไป
หลังจากได้กินอะไรอร่อยๆ กันแล้วใช่ไหม?
ขอบอกความจริง
ฉันเห็นคุณทะเลาะกับพ่อของคุณก่อนหน้านี้
ถ้ามันยากเกินไป
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับตัวเองให้พูด
แต่ถ้าคุณเคยต้องการที่จะระบายสักหน่อย?
แล้วจะบอกฉันได้ตลอดเวลา
ฉัน...
กลัวมีดผ่าตัด
ในห้องผ่าตัด
แพทย์จะต้องถือมีดผ่าตัด
เพื่อช่วยผู้คนใช่ไหม?
แต่ฉัน...
ไม่แน่ใจว่าจะถือได้ไหม
มีดผ่าตัดนั้นไปตลอดชีวิตของฉัน
มันเป็นเรื่องโกหกเมื่อฉันพูด
ฉันมาที่นี่กับพ่อ...
สักพักหนึ่ง
ฉันวิ่งหนี...
เพราะว่าฉันอยากจะซ่อนตัว
บางทีคุณอาจไม่ได้ซ่อนตัวอยู่
บางทีคุณอาจจะก้าวไปข้างหน้าจริงๆ...
สู่เส้นทางที่เหมาะกับคุณอย่างแท้จริง
ช้าๆ...
ตามจังหวะของคุณเอง
ไม่คิดว่าจะบ้า...
ที่ฉันเข้าโรงเรียนแพทย์
แต่ลาออกเหรอ?
ทุกคนก็บ้านิดหน่อย
ในทางใดทางหนึ่งใช่ไหม?
แม้แต่แม่ของฉันก็พูดว่า
“คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?”
สำหรับฉันทุกวัน
เมื่อฉันอยู่ใกล้คุณ
แม้กระทั่งสิ่งที่ซับซ้อน
เริ่มรู้สึกเรียบง่าย
นั่นเป็นสิ่งที่ดีใช่มั้ย?
สำหรับฉัน
แค่ได้อยู่กับคนที่ฉันรัก
กินอิ่มนอนหลับสบาย...
ฉันคิดว่านั่นคือชีวิตที่ดีที่สุด
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงอยากมีชีวิตอยู่
ในยอนรีรีไปตลอดชีวิตของฉัน
ฉันจึงได้แต่หวัง
คุณก็จะได้สัมผัสประสบการณ์นั้นเช่นกัน
แต่คุณอาจจะกลับโซลเร็วๆ นี้
โบมี.
มันรบกวนคุณหรือเปล่า
ว่าฉันจะไปโซลเหรอ?
ก็...
อาจจะนิดหน่อย?
เพราะ...
เราคงขาดความช่วยเหลือ นั่นคือทั้งหมดที่
ฉันไม่ไป...
ถ้าคุณไม่ต้องการให้ฉันทำ
ล่าสุดบริษัทได้รับ
เงียบอย่างน่าประหลาด
โปรเจ็กต์ต่างๆ ถูกตัดออกจากระดับสูงอย่างต่อเนื่อง
ตามข่าวลือในฝ่ายทรัพยากรบุคคล
ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังเตรียมตัวอยู่
โครงการสำคัญอื่นๆ
โครงการสำคัญ...
คุณจะทำอะไรในยอนรีรี...
มันใหญ่กว่าที่คุณคิดมาก
นับเป็นภารกิจแห่งอนาคต
ของ Mat Story ขึ้นอยู่กับ
หัวของฉันจะระเบิด
ฉันจะทำอะไรได้นอกจากรอ?
โทรศัพท์ใหม่
ตกลง. ดี.
แต่มันไม่ใช่รุ่นใหม่ล่าสุด
ถึงกระนั้นฉันก็มีโทรศัพท์
จีกู ฉันมีหนังสือให้คุณ
ฉันหยิบมันออกมาอย่างระมัดระวัง
ฉันหวังว่าคุณจะชอบมัน
หลุมดำ ฉันรักมัน.
ฉันได้อ่านมันแล้ว
ยังไงก็ขอบคุณครับ.
คุณได้อ่านมันแล้ว?
พ่อคะ สุดสัปดาห์นี้เราไปสนามได้ไหม?
อยากเห็นเท่าไหร่ครับ.
กะหล่ำปลีโตขึ้นแล้ว
แน่นอน.
จีชอน.
ไปด้วยกันเลย
ตกลง. ไปกันเลย
เอาล่ะ
ไม่มีของขวัญให้ฉันเหรอ?
นั่นอะไรน่ะ?
นี่... เพื่อจีชอน
ฉันจะซื้อของให้คุณในครั้งต่อไป
ลืมมันซะ
ฉันคาดหวังอะไรจากคุณได้บ้าง?
เฮ้.
ให้เวลาฉันบ้าง
ฉันจะคิดอย่างจริงจัง...
จากมุมมองของคุณ
ที่นี่.
คุณเคยรักมันเมื่อคุณยังเป็นเด็ก
ฉันมีความสามารถด้านนี้จริงๆเหรอ?
ช่างน่าทึ่งจริงๆ
นี่อะไรน่ะ?
พ่อ.
ใช่?
คุณทำทั้งหมดนี้ด้วยตัวเองจริงๆเหรอ?
พวกคุณช่วยแม่ขุดแถวที่นี่
ขอขอบคุณทุกท่าน
ฉันสามารถปลูกมันได้
พวกเขาบอกว่าโรงเรียนของเรามี
สนามแบบนี้ด้วย
คุณคิดว่าฉันจะปลูกได้ไหม
มีอะไรบางอย่างที่นั่นสักวันหนึ่งเหรอ?
แน่นอน.
วันนี้โรงเรียนเป็นยังไงบ้าง?
คุณได้ใกล้ชิดกับเพื่อน ๆ ของคุณหรือไม่?
ฉันไม่มีเพื่อนเลย
เป็นเพราะคุณนั่งอยู่ตรงนั้น
อ่านทั้งวัน
ฉันไม่ต้องการเพื่อนคนไหน
แน่นอน.
เพื่อนเป็นสิ่งสำคัญมากนะรู้ไหม
ทำไมเราไม่เล่นฟุตบอล
ด้วยกันสักครั้งไหม?
เด็กผู้ชายมักจะผูกพันกันขณะเล่นบอล
แต่จีซังไม่มีเพื่อน
แม้ว่าเขาจะเล่นฟุตบอลก็ตาม
ฉันไม่เคยเล่นฟุตบอลเลยสักครั้ง
ตั้งแต่เรามาถึงที่นี่
คุณไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ทำไมคุณถึงโต้เถียงกันอย่างไร้เหตุผล?
จีซัง เธอชื่ออะไรอีกแล้ว?
แมรี่. คุณได้คุยกับเธอบ้างไหม?
แมรี่...
ฉันชื่อแครอล
ทำไมคุณถึงนำเรื่องนั้นขึ้นมา?
ฉันรำคาญมาก
ฉันขอโทษ จีซัง
จีซัง.
คุณไม่รู้อะไรเลยพ่อ
จีกู คุณจะไปไหน? จีซัง.
ฉันคิดมาตลอด...
ไม่อยากให้ฉันบอกแม่เหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
มันคงจะทรมานสำหรับคุณ
ฉันหมายถึงมัน
คุณจัดการสิ่งต่าง ๆ อยู่เสมอ
ด้วยตัวเองได้เป็นอย่างดี...
ฉันก็เลยคิดว่าคุณโอเค
คุณต้องดิ้นรนมากแน่ๆ
พยายามอดทนต่อความคาดหวังทั้งหมดของเรา
ตั้งแต่มาที่นี่รู้สึก...
ไม่สบายอย่างน่าประหลาด
และยังสบายใจ
ไม่มีอะไรนอกจากฉันและกะหล่ำปลี
เนื่องจากผมมีเวลาใช้งาน
ร่างกายและลมหายใจของฉัน...
ฉันรู้สึก...
ในที่สุดฉันก็เห็นสิ่งต่าง ๆ
เมื่อก่อนฉันไม่เห็น
มีอะไรเกิดขึ้นที่โซลหรือเปล่า?
ไม่
ฉันอาศัยอยู่ในโซลมาทั้งชีวิต
แต่อาจเป็นเพราะมันผ่านมาระยะหนึ่งแล้วเหรอ?
มันรู้สึกหายใจไม่ออก
สามารถหายใจได้อย่างเหมาะสม
เป็นสิ่งที่สำคัญที่สุด
แต่ฉันสงสัย
หากฉันไม่เคยตระหนักมาก่อน
คุณกำลังลำบากอยู่ใช่ไหม...
เอาล่ะ...
ซื่อสัตย์กับแม่ด้วย
แต่...
เพียงครั้งเดียวที่คุณคิดออก
สิ่งที่คุณต้องการจะทำกับชีวิตของคุณ
ดังนั้นมาให้แน่ใจว่าคุณพบ
สิ่งที่คุณต้องการจะทำจริงๆ
คุณยังเด็กอยู่
ยังไม่สายเกินไป ซองจีชอน
จีกู.
คุณตัวเล็กมาก
อะไร
ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้
มีอะไรผิดปกติกับเขา?
ครั้งเดียวที่ฉันใช้คำนั้น...
คือตอนที่ฉันกำลังจะไปส่ง
กะหล่ำปลีโตเต็มที่ให้กับบริษัท
ในชีวิตของฉันไม่มีคำดังกล่าว
เป็นการยอมแพ้
คุณทั้งสามและกะหล่ำปลีของฉัน
อย่าแตะต้องฉัน
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
(24 กันยายน ดีเดย์)
(ส่งตัวอย่างต้นกล้า)
(D+10)
(แมทสตอรี่, อินบ็อกซ์)
(รีเฟรช)
สิบวันแล้ว
ทำไมพวกเขาไม่ติดต่อฉันเลย?
ความอดทน.
อย่างน้อยคุณก็ส่งต้นกล้าใช่ไหม?
ใช่ขอบคุณที่คุณบอกฉัน
เกี่ยวกับรูอากาศ
ฉันส่งพวกเขาอย่างปลอดภัย
เยี่ยมมาก
ตอนนี้คุณสามารถยืนได้ในที่สุด
สูงขึ้นนิดหน่อยใช่ไหม?
มันคงจะรู้สึกคุ้มค่าที่ได้เป็นแบบ...
สัตว์พวกนั้นที่ Mat Story ใช่ไหม?
มันรุนแรงไปหน่อย คุณว่ามั้ย?
ฉันแค่ทำให้ดีที่สุดในตำแหน่งของฉัน
ดีที่สุดของคุณ?
การเอาเปรียบชาวบ้านเป็นสิ่งที่ดีที่สุดของคุณหรือไม่?
จริง.
หากคุณต้องการให้ลูกชายของคุณ
เพื่อจดจำคุณในฐานะพ่อของพวกเขา
ฉันเดาว่าเลียรองเท้าของ Mat Story
คือหนทางที่จะไป
น่าเสียดายอะไรสักหน่อยใช่ไหม?
แล้วแมทสตอรี่ล่ะ?
ฉันไม่เคยทำอะไรน่าอายเลยสักครั้ง
ต่อหน้าลูกๆ ของฉัน
และสำหรับครอบครัวของฉัน ฉันจะเดิน
ตรงลงนรกถ้าฉันต้อง
คุณไม่ตระหนักเลย
คุณกำลังยืนอยู่ในนรกแล้ว
ช่างเป็นคนงี่เง่า
ฉันอายสำหรับคุณ
ทำไมเจ้าตัวเล็ก...
- จีชอน.
- ใช่?
ก็...
สิ่งที่คุณพูดก่อนหน้านี้...
เกี่ยวกับการไม่กลับโซล
คุณหมายถึงจริงๆเหรอ...
เมื่อกะหล่ำปลีเติบโต
ตัวหนอนจะเติบโตไปพร้อมกับพวกมัน
ขณะที่พวกเขาเคี้ยวใบไม้อย่างช้าๆ
พวกเขาเตรียมที่จะกลายเป็นผีเสื้อ
ไม่ว่าจะกลายเป็นสงครามหรือการอยู่ร่วมกัน...
ไม่มีใครรู้.
(กะหล่ำปลีชีวิตของคุณ)
ฉันยังไม่ได้เริ่มเข้าไปยุ่งเลย
เราจะฉีกทุ่งนาของเจ้าออกเป็นชิ้นๆ
คุณเหยียบย่ำจริงๆ
กะหล่ำปลีล้ำค่าของฉันทั้งหมดเหรอ?
คุณมีหลักฐานหรือไม่?
ไม่มีเหตุผลอะไรที่จะไม่แสดง
ภาพจากกล้องรักษาความปลอดภัย
เมื่อผู้ชายจูบผู้หญิง
อย่างน้อยเขาก็ควรติดตามเรื่องนี้ต่อไป
เขาไม่ได้พูดอะไรเลยตั้งแต่นั้นมา
ครั้งต่อไปก็ขึ้นไปกันเลย
ต่อกันอย่างเหมาะสม
แบบตัวต่อตัว
เจ้าหน้าที่ปาร์ค
ครูสอนฟุตบอล
เขาไม่เจ๋งจริงๆเหรอ?
เป็นไปได้ไหม
ไม่ใช่ผู้ใหญ่บ้านเหรอ?
ผู้กระทำผิดจะทิ้งร่องรอยไว้เสมอ
เขาจะกลับมาแน่นอน
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)