(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Cảnh có diễn viên nhí
tuân theo hướng dẫn sản xuất.)
Nói thật với các bạn...
Tôi...
đã giết một người đàn ông.
Cái gì?
Tôi biết đây là lần đầu tiên của bạn,
nhưng hãy thư giãn.
Kéo mạnh hơn một chút. Tôi không thể nhìn thấy.
Vâng, thưa ngài.
Bây giờ, góc bên phải.
Gai.
Hút, nhanh lên.
Huyết áp của anh ấy đang giảm.
Gai.
Duy trì lực kéo.
Được rồi.
Song Ji Cheon. Đặt con dao mổ xuống.
Ngay lập tức.
Chúng ta cần bắt đầu CPR. Hiện nay.
Đồ khốn. Bạn không thể nghe thấy tôi à?
Bệnh nhân sắp chết
ngay trước mặt tôi,
nhưng tôi chỉ đứng đó.
Tôi không thể làm gì được.
Đặt dao mổ xuống.
Đặt nó xuống ngay bây giờ.
- Ji Cheon.
Bạn có ổn không?
Thức dậy.
Tôi không nhớ bất cứ điều gì sau đó.
Tôi thức dậy trên sàn nhà
bằng mặt nạ dưỡng khí.
Kể từ ngày đó,
Tôi không thể bước vào bệnh viện
hoặc phòng mổ.
sinh viên y khoa phải làm gì
trong tình huống như vậy?
Con sẽ bỏ học y, bố ạ.
Ji Cheon.
Song Ji Cheon. Cố lên.
Tôi chưa bao giờ muốn trở thành bác sĩ.
Tôi vừa quyết định làm điều đó
vì bố và mẹ muốn con làm vậy.
Tôi đã bị đẩy vào đó.
Bạn có nghĩ ai cũng có thể
vào trường y?
Bạn bước vào vì đó là bạn.
Mọi người đều giống nhau.
Tất cả họ đều chịu đựng nó và vượt qua.
Còn bạn thì sao?
Bạn đã vượt qua và kết thúc như thế này.
Bạn có hạnh phúc không?
Đồ khốn.
Tại sao bạn lại đưa tôi vào chuyện này?
Tất cả những gì bạn từng quan tâm là công việc.
Đó là nuôi dạy ba con thật tốt...
Bạn chưa một lần lắng nghe tôi.
Ji Cheon.
Song Ji Cheon.
Bạn đang làm gì thế?
- Cậu ổn chứ?
- Đúng.
Tôi tưởng bạn đã đi ngủ rồi.
Bạn và Ji Cheon là gì
nói về chuyện ngoài kia lúc nãy à?
Cái đó?
Chà...
Nếu Ji Cheon...
Đây chỉ là giả thuyết.
Một kịch bản rất khó xảy ra...
Anh ấy có gặp rắc rối không?
Với một cô gái?
Nếu Ji Cheon cũng gây ra vấn đề,
Tôi thực sự không thể tiếp tục.
Không phải thế.
Đó là của nam giới...
vấn đề sức khỏe.
Một vấn đề sức khỏe. Tôi có thể chăm sóc nó.
Tôi sẽ xử lý nó.
Cái gì?
Tuyến tiền liệt?
Đúng.
Làm sao con trai có thể nói chuyện với mẹ
về điều gì đó như thế?
Em yêu, anh ấy cần phải đến bệnh viện
vì điều đó. Anh ấy cần được điều trị ngay lập tức.
Không, không có gì nghiêm trọng cả.
Tôi sẽ lo việc đó.
Vì vậy đừng hỏi anh ấy bất cứ điều gì...
về trường học hay những bí mật
hay bất cứ điều gì tương tự, được chứ?
Được rồi.
Phải.
Với việc bọn trẻ quá ồn ào,
làm sao anh ấy có thể học y khoa ở đây?
Anh ấy tử tế quá
nên có lẽ anh ấy không thể nói
bất cứ điều gì cho chúng tôi.
Điều này sẽ không được.
Khi Ji Cheon thức dậy vào ngày mai,
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy lần nữa.
Không.
Em yêu.
Bạn có...
chỉ cần lớn tiếng với tôi?
Không.
Làm sao tôi có thể lớn tiếng với bạn được?
Ý tôi là...
Tôi sẽ xử lý nó.
Tôi đã nói với bạn rồi. Từ giờ trở đi,
Tôi cũng sẽ giải quyết vấn đề của bọn trẻ.
Em yêu.
Vì hạnh phúc gia đình,
Tôi...
có thể làm bất cứ điều gì
Bất cứ điều gì.
Tôi chắc chắn là nó đã đủ khó rồi
với những vấn đề của chính bạn.
Cảm ơn.
Không sao đâu.
Tôi cần phải đi vệ sinh.
(Yeonri-ri)
Tất cả họ đều trông rất năng động.
Song Ji Sang.
Tại sao bạn vẫn mang theo
những chiếc tai nghe bị hỏng? Bạn sẽ bị tổn thương.
Con trai tôi.
Có cô gái nào mà bạn quan tâm không
ở trường này?
Bạn đang nói gì thế?
Tại sao bạn lại hành động như thế này
bất ngờ?
Cẩn thận cái miệng của bạn.
Tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Bạn đang theo dõi tôi hay gì đó?
Bố cũng đi học à?
Cái gì?
Không, tôi cần phải đi làm việc ngoài hiện trường.
Vậy tại sao bạn lại ở đây?
Anh ta ở đây để theo dõi tôi.
Bạn đang làm việc tại trường...
Bây giờ bố cũng biết à?
Bạn đã hành động như thể đó là
một số thông tin mật tối mật,
và bạn bị bắt?
Nó không phải như vậy.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ cố gắng tìm hiểu thêm về ba bạn.
Vì vậy hãy kể cho tôi nghe nhiều điều về bản thân bạn nhé.
Không sao đâu, phải không?
Vâng, tôi chắc chắn.
Xe buýt đến rồi.
Chào buổi sáng.
Lên xe buýt cẩn thận nhé.
Bạn phải là cha của họ.
Đúng.
Các con trai của bạn...
Họ phải chăm sóc mẹ của họ.
Vâng, tôi hiểu điều đó rất nhiều.
- Tạm biệt.
- Bạn rất trung thực.
Người này là Sung Ji Sang.
Chú ý.
Bố.
Kỷ Cốt.
Song Ji Cheon. Đó là một lỗi.
Con trai cả chết tiệt.
Tôi có yêu cầu bạn trở thành Hua Tuo không?
Tôi có yêu cầu bạn cứu Trái đất không
với kỹ năng y tế của bạn?
Đừng bướng bỉnh thế.
Tôi nên đập vào đầu bạn.
Bạn chưa một lần lắng nghe tôi.
Hãy gửi bọn trẻ đến Seoul
nên họ không gặp vấn đề gì.
Được rồi?
Cho Mi Ryeo.
Song Ji Cheon.
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo.
Hai con cá voi.
Một con tôm.
Hãy giải quyết vấn đề này trước
con tôm bị gãy lưng.
Nhưng...
tôi phải làm gì đây?
(EP 4 Vâng, tôi là Seong Tae Hun!)
(Người đàn ông không bỏ cuộc)
(Quán cà phê)
Ji Cheon, sao cậu có được
tỷ lệ chính xác cho việc này?
Mình đã làm theo công thức nhưng sau đó...
Tôi nghĩ thêm một chút giấm
sẽ mang lại hương vị tốt hơn.
Đây không chỉ là tài năng. Bạn thật tự nhiên.
Sẽ thật lãng phí cho bạn
để trở thành bác sĩ.
Tôi có thể không trở thành một.
Ji Cheon.
Có gì đó không ổn à?
Không, không có gì đâu.
Nước sốt này...
Nó có vị rất ngon.
Nếu người làm ra nó
có một trái tim méo mó,
nó không thể có vị như thế này.
Tôi không biết bạn đang nghĩ gì,
nhưng đừng nghĩ quá nhiều về nó.
Giống như khi bạn làm món nước sốt này.
Cảm ơn.
Cái gì?
Để làm gì?
Chỉ thế thôi...
Tôi cảm thấy như cuối cùng tôi có thể thở được.
Ông Sung.
1.500 mẫu cây giống
đã sẵn sàng rồi phải không?
Con đang làm gì thế, con trai?
Tại sao?
Tôi chỉ ngồi đây thôi.
Có phải vậy không?
Các bạn...
Mẹ.
Mẹ ơi.
Mẹ ra ngoài một chút.
Bạn có muốn tôi giúp gì đó không?
- Tôi sẽ giúp bạn.
- Không, không sao đâu.
Tại sao không?
Tôi có thể giúp...
Bố, hôm nay bố lại đi cùng chúng con à?
Tất nhiên rồi.
Tôi muốn nói chuyện thật nhiều với các bạn lần nữa.
Từ bắt đầu bằng chữ "L" là gì?
- Một con bọ rùa.
- Cái gì? Điều đó thật khập khiễng.
Vâng, khập khiễng. Chấy.
Con trai.
Tôi đang chiên trứng. Bạn muốn bao nhiêu?
Hai? Ba?
Tôi thường không ăn sáng.
Chờ đợi.
Bạn có muốn một ít sữa không?
- Tôi không muốn gì cả.
- Này, Sung Ji...
Anh ấy giống một ông chủ hơn là một đứa con trai.
(Thuyết Tương Đối)
Kỷ Cốt.
Bạn đang đọc gì thế?
Lý thuyết tương đối.
Khi nào bạn lớn lên rất nhiều?
Chúng tôi từng chơi trò giải đố cùng nhau.
Điều đó thật vui phải không?
Chúng ta có nên mua lại một lần nữa không
và làm điều đó cùng nhau?
Chắc chắn.
Nhưng tôi không thích chúng nữa.
Chúng không tốt cho tư thế.
Tư thế.
Bạn muốn làm gì với tôi
khi bạn nhìn thấy tôi?
- Tôi sẽ suy nghĩ về việc đó.
- Được rồi.
Bố.
Hôm nay tôi phải đọc tới chương năm.
Tôi đã hứa với mẹ.
Tôi hiểu rồi.
- Bố.
- Đúng?
Cứ tiếp tục làm những gì bạn vẫn luôn làm.
Điều mà tôi luôn...
Tôi xin lỗi. Tôi đã làm phiền bạn phải không?
Hãy tiếp tục đọc. Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
- Được rồi.
Điều đó thật tuyệt. Tại sao bạn tắt nó đi?
Bạn làm tôi sợ. Bạn muốn gì?
Ý anh là gì?
tôi vừa mới ra ngoài
để nói chuyện vui vẻ với bạn một lần.
Tại sao bạn đột nhiên
muốn nói chuyện mọi lúc?
Và đây là một bài hát buồn.
Bài hát chia tay của tôi.
Có rất nhiều phụ nữ
trên thế giới, con trai.
Carol có phải là cô gái duy nhất trên thế giới?
Còn bạn thì sao?
Có hai Cho Mi Ryeos ngoài kia không?
Không.
Chỉ có một Cho Mi Ryeo.
Đối với tôi cũng vậy.
Mọi chuyện có thể đã kết thúc với Carol,
nhưng nó vẫn chưa kết thúc với tôi.
Bạn thích điều gì ở cô ấy đến vậy?
Cô ấy có xinh không?
Cô ấy thích tôi...
vì tôi là ai.
Đúng như tôi.
Thế thôi.
Mẹ và con cũng yêu con vì chính con người con.
Chúng tôi yêu bạn một trăm,
không, gấp ngàn lần Carol...
Bạn có thực sự nghĩ vậy không?
Bạn luôn nói những điều giống nhau.
Tại sao bạn đột nhiên hành động như
chúng ta ở gần nhau à?
Hãy quay lại như cũ thôi.
Cậu thật sự không định ăn à?
Không.
Sau đó, tôi không bật Wi-Fi.
Tôi muốn có Wi-Fi.
- Em yêu.
- Tôi sẽ quay lại sau.
Tôi đang đếm đến ba.
- Một, hai, ba.
- Khó chịu quá.
Em yêu, em có thể cho bọn trẻ đi nhờ được không?
Tôi đang bận. Bạn lấy chúng.
Tại sao họ...
cứ bảo tôi chỉ làm mọi việc
theo cách tôi đã từng?
Chúng ta đã kết thúc như thế này
bởi vì đó là những gì tôi đã và đang làm.
Đây là cách anh ấy đã sống
suốt thời gian này?
Những chiếc gối này...
Cái gì thế này?
Phải. Chúng tôi đặt hộ chiếu ở đây.
Bây giờ tôi nghĩ về điều đó,
Gần đây tôi chán quá...
rằng tôi chưa bao giờ phải cảm ơn tất cả mọi người.
(Cà phê Nắng)
Chào mừng...
Xin chào.
Em đến cảm ơn chị Nam...
vì những gì cô ấy đã làm cho chúng ta ngày hôm trước.
Cô ấy không có ở đây à?
Đúng vậy. Hãy theo tôi.
Được rồi.
Đúng như mong đợi, bạn là người giỏi nhất, Hye Sun.
Đó là loại perm gì?
Đây là phong cách mới nhất
nuôi dưỡng mái tóc của bạn.
Bạn không biết gì cả.
Giao cà phê.
Bạn có một vị khách.
Điều gì đã đưa bạn đến tận đây?
- Xin chào.
- Anh đến gặp tôi à?
Đúng.
Tôi muốn cảm ơn bạn
vì đã giúp chúng tôi tìm thấy con mình.
Không có gì nhiều đâu.
Tôi đã mang những thứ này theo từ Canada.
Đây là xi-rô cây phong,
bánh quy và mật ong.
Tôi muốn bạn thử chúng.
Cái gì? Em yêu?
Vâng, đó là mật ong Canada.
Chúng tôi có rất nhiều mật ong địa phương ở đây.
Tại sao chúng ta lại ăn mật ong
từ một quốc gia khác?
Phải?
Bạn không cần phải mang theo những thứ này.
Cô ấy có thể cảm ơn chúng ta bằng cách mua cà phê
hoặc làm tóc cho cô ấy ở đây.
Vậy...
Đừng chỉ đứng đó. Đến ngồi đi.
Được rồi.
Tiệm làm tóc nhỏ...
Ý tôi là, ấm cúng và tốt đẹp.
Và kiểu tóc của bạn là...
Phong cách retro như thế này đang quay trở lại
trong thời trang những ngày này.
Đây là phong cách mới nhất.
Hye Sun giỏi quá...
rằng khi cô ấy uốn tóc cho bạn,
nó kéo dài ít nhất một năm.
Đúng vậy.
Một uốn...
phải kéo dài tới lễ Chuseok
để nhận được giá trị tiền của bạn.
Bạn nói đúng.
Điều đó thực sự thiết thực.
Nhưng nếu con lăn dày hơn một chút,
nó có thể trông giống như
phong cách uốn tóc hush thời thượng đó...
được giới trẻ ưa chuộng.
Hiện tại đầu nó phẳng quá...
vì vậy nó làm nổi bật hình dạng đầu của bạn
quá thành thật.
Nó thể hiện quá trắng trợn.
Nó cuộn hơi chặt quá.
Thành thật?
Việc đó có liên quan gì
với kiểu tóc của cô ấy?
Ý tôi là...
vì bạn quá tài giỏi,
nếu kiểu uốn trông tự nhiên hơn một chút,
nó có thể trông thanh lịch hơn một chút.
Hiện tại, có vẻ như...
giống phong cách của một cô hầu gái già.
Hãy quên đi vẻ ngoài tự nhiên.
Đó không phải là điều tốt sao
nếu một bà cụ trông giống một bà già?
Bạn đến từ đâu,
có lẽ nhìn tự nhiên có vẻ thanh lịch.
Nhưng ở đây, khi bạn trồng cây con,
tóc của bạn rụng dần và
cuối cùng bạn trông giống như một vị thần núi.
Không thể tin được.
Không, ý tôi không phải vậy.
Nhưng một khi bạn đã hoàn thành...
Thế là đủ rồi.
Tôi nghĩ cô ấy sẽ trông thanh lịch.
Dừng lại đi.
Ji Sang.
Bạn vẫn muốn đến Toronto chứ?
Tôi không biết.
Tôi thích ở đây.
Trưởng thôn nhà bên tốt bụng,
và Bo Mi cũng luôn đối xử tốt với chúng tôi.
Mọi người đã giúp đỡ tìm kiếm chúng tôi.
Con cũng thích đi ra ruộng của bố.
Tất cả những gì tôi cần là Carol.
Carol.
Bạn đã bị bỏ rơi.
Tôi có thể bị bỏ rơi vì tôi đã hẹn hò với cô ấy.
Đúng vậy.
Người chưa từng hẹn hò,
luôn bị từ chối.
Hãy im lặng. Tôi đã từng hẹn hò trước đây.
Tôi đã hẹn hò...
Một cuộc hẹn hò?
Với ai?
Đây hả bác?
Ai là chuyên gia về các mối quan hệ?
Tôi, Sung Ji Sang.
Bạn có nói cho cô ấy biết bạn cảm thấy thế nào không?
Không, phải không?
Đó là lý do tại sao bạn sẽ độc thân mãi mãi.
Một người đàn ông cần phải dũng cảm. Sức mạnh, được chứ?
Quyền lực.
Bạn đang nói gì thế? Đi ngủ thôi.
Tôi nghiêm túc đấy.
(Danh sách thực đơn)
Chúng ta có thể đến vườn táo được không
một lần nữa vào lúc nào đó?
Có điều này tôi muốn nói với bạn.
Tôi nghĩ...
Tôi bắt đầu thích ở đây hơn.
Chắc là tôi đã mất trí rồi.
Hãy xem.
Nó quá ngọt ngào.
Ý anh là gì? Đó là một món tráng miệng.
Đó là sự ngọt ngào hoàn hảo.
Không, nó quá ngọt ngào.
Mẹ của bạn sẽ không thích nó.
Không, đó là vì
bây giờ nó đang ở nhiệt độ phòng.
Mousse được cho là...
ăn nguội.
Có ngọt quá không?
ĐÚNG VẬY. Mẹ cần phải giữ sức khỏe.
(Sung Ji Cheon)
Bạn có thích đồ ngọt không?
Tôi đã làm một ít bánh mousse táo.
Bạn có muốn một ít không?
Chào Ji Cheon.
Mình nhắn tin cho bếp trưởng
nhưng cô ấy chưa kiểm tra nó.
Vâng, về việc đổi kim chi
đến kim chi củ cải.
Đúng.
Cái đó? Tôi sẽ mang nó theo.
Bây giờ tôi đang ở đây.
Bồ Mi.
Bạn đến muộn, điều đó thật bất thường.
Đêm qua tôi không thể ngủ ngon.
Tôi sắp trễ rồi nên tôi phải đi đây.
Được rồi.
- Bảo trọng.
- Tạm biệt.
Bồ...
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh ấy đã trải qua tất cả những rắc rối đó,
thậm chí còn thu thập phân để trồng chúng.
Vậy tại sao anh ta lại đưa họ vào trong?
Và tại sao anh ấy không quay lại?
Có điều gì đó không ổn.
(Nộp mẫu cây giống D-1)
Tôi sẽ trồng những cây còn lại trong vườn ươm
cả bên trong và bên ngoài.
Những thứ này sẽ được gửi đến trụ sở chính.
Được rồi.
Bồ Mi.
Bạn đang tìm kiếm gì?
USB của tôi.
Nó có giá trị vài tháng
kế hoạch bữa ăn trên đó,
nhưng tôi không thể tìm thấy nó.
Nếu đó là kế hoạch bữa ăn hàng tháng,
nó không quan trọng sao?
Đúng.
Tôi đã thức cả đêm để làm việc đó.
Nhưng không sao đâu. Nếu tôi không thể tìm thấy nó,
Tôi sẽ lại thức suốt đêm nữa.
Chào sĩ quan Park.
Cái gì? Đúng. Đó là của tôi.
Tôi sẽ đi tới cổng trước ngay bây giờ.
Cảm ơn.
Sĩ quan Park?
Sĩ quan Park nói rằng anh ấy đã tìm thấy nó
và mang nó đến.
- Tôi hiểu rồi.
- Thật là nhẹ nhõm.
- Tôi sẽ đi lấy ngay.
- Được rồi.
Sĩ quan Park đã ghi được một số điểm ở đó.
Nhưng vấn đề là gì
chăm sóc cô ấy như thế này?
Khi nào thì anh ấy mới nói cho cô ấy biết anh ấy cảm thấy thế nào?
Nói cho cô ấy biết anh ấy cảm thấy thế nào?
Tại sao?
Mọi người ở Yeonri-ri đều biết...
rằng sĩ quan Park thích Bo Mi.
Sĩ quan Park.
Bạn không cần phải vội vàng.
Bạn không đọc tin nhắn của tôi nên tôi đã gọi.
Tôi nghĩ nó có thể quan trọng.
Vâng, nó quan trọng. Cảm ơn.
Thật sự? Đó là tin tuyệt vời.
Bạn cũng không cần phải đưa cho tôi cái này.
Bạn là người giỏi nhất.
- Nếu cậu biết ơn...
- Anh ấy...
Tại sao chúng ta không cùng nhau dùng bữa nhỉ?
Một người đàn ông cần phải dũng cảm. Sức mạnh, được chứ?
Tôi không muốn gây áp lực cho bạn.
Xin chào sĩ quan Park.
Tôi có làm gián đoạn không?
Một chút.
Ji Cheon, cậu đang làm gì ở đây thế?
Bạn chạy ra ngoài vội vàng...
nên tôi nghĩ
có lẽ tôi có thể giúp được gì đó.
Cả hai bạn, cảm ơn bạn. Tôi cảm thấy yên tâm.
Chúng ta có nên hẹn ngày đi chơi không?
Hãy để tôi kiểm tra lịch trình của tôi.
Được rồi. Tôi sẽ chờ đợi để nghe từ bạn.
- Cảm ơn vì điều này.
- Chắc chắn.
- Tạm biệt.
Tạm biệt.
Ăn bữa đó với tôi nhé.
Được rồi.
Thật sao?
Chắc chắn. Tại sao không?
Nhìn bạn này.
Bạn đang cố gắng
bạn cũng muốn di chuyển phải không?
Bạn có bỏ nghề nông không?
Đó là tin tuyệt vời.
Sếp.
Khi những đứa con của tôi bị lạc
và khi tôi bị ốm,
cảm ơn bạn đã giúp đỡ chúng tôi
Nhờ bạn mà tôi có thể gửi được
lấy mẫu cây giống về trụ sở.
Bạn vừa nói gì thế?
Cây giống sam...
Bạn đã trồng những bắp cải đó
bằng mồ hôi và nước mắt của bạn.
Bạn muốn bàn giao chúng
với những người đó nữa?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Tôi đến đây để nghiên cứu và phát triển
trên bắp cải cho trụ sở chính.
Vâng, điều đó thật tuyệt.
Đó đã là một phép lạ rồi
rằng bạn đã trồng chúng nhiều như thế này.
Nhưng bây giờ đã quá muộn trong mùa giải.
Ngay cả khi bạn trồng chúng, chúng sẽ không phát triển mạnh.
Hãy suy nghĩ về điều đó, ông Seong.
Khi bạn nói sẽ làm trang trại ở đây,
tại sao bạn nghĩ tôi chống lại nó?
Bởi vì bạn là một người xa lạ điên rồ?
Sếp.
Nếu có vấn đề gì,
hãy giải thích nó một cách chính xác.
Tôi đang phát điên đây.
Làm việc và nuôi dạy con cái...
Tất cả đều rất khó khăn.
Trong hơn 20 năm
cho đến khi tôi trở thành người quản lý,
Tôi đang ngồi ở bàn làm việc nghiên cứu.
Bạn có nghĩ tôi đã từng tưởng tượng...
di chuyển đá và lăn xung quanh
trong phân...
ở tuổi này?
Tôi không quan tâm những gì tôi trải qua.
Tôi có thể chịu đựng bất cứ điều gì.
Nhưng không phải gia đình tôi.
Tôi sẽ vượt qua chuyện này dù thế nào đi chăng nữa
và quay trở lại.
Trở lại vị trí của tôi tại Mat Story ở Seoul.
Không thể tin được.
Lỗ khí.
Cái gì?
Tạo lỗ khí.
Cả bạn và cây con đều cần
lỗ khí để thở phải không?
Và...
Tôi đang nói gì bây giờ? Chết tiệt.
Im Ju Hyeong.
Bạn đã hay chưa nói với chúng tôi
ký vào đây à?
Bạn nói chúng ta có thể trồng trọt
và cung cấp bắp cải đều đặn...
đến một tập đoàn.
Bây giờ chúng tôi phải làm sao để kiếm sống?
Hãy khắc phục điều này ngay bây giờ.
Và bạn tự gọi mình là trưởng làng?
Bạn có tự nhận mình là trưởng làng không?
(Trưởng thôn)
Nó làm tôi khó chịu.
Sếp. Mình đang làm lỗ thông hơi...
Thưa ông.
Công ty đang gửi...
ngày mai xe tải đến lấy mẫu.
Không, tôi sẽ tự mình đưa họ đến Seoul.
Tôi không thể để bất cứ điều gì xảy ra với họ.
Bạn không tin tưởng vào công ty?
Tôi biết.
Tôi là nhà cung cấp
vì vậy đó là trách nhiệm của tôi
Vậy là đúng rồi đó
Tôi tự mình đưa họ đến Seoul.
Phù hợp với chính mình.
Bạn phải ở đây bao lâu?
Bây giờ nó là gì? Có chuyện gì đã xảy ra à?
Tôi thực sự không hòa hợp
với những người phụ nữ ở thị trấn này.
Tôi có nói gì sai không?
Tôi nói những điều đó vì lợi ích của họ.
Tôi có ý tốt với tất cả những gì tôi nói.
Họ chỉ nghĩ khác với chúng tôi.
Thế thôi.
Không phải...
Tại sao bạn không đứng về phía tôi?
Em yêu.
Cha là người như thế nào?
tôi đã đến thăm bọn trẻ chưa?
Ý anh là gì?
Tại sao bạn lại hỏi tôi điều đó?
Có phải Ji Cheon...
có bao giờ nói rằng anh ấy muốn trở thành bác sĩ không?
Cái gì? Tại sao bạn hỏi
những câu hỏi kỳ lạ như vậy?
Em yêu.
Ngày nay khác với thời đại của chúng ta.
Có được việc làm ở một tập đoàn
bây giờ là vô ích.
Chỉ cần nhìn vào bạn.
Dù bạn có thích hay không,
sự nghiệp chuyên nghiệp là câu trả lời duy nhất.
Đúng.
Các con tôi không cần phải vật lộn
giống như tôi đã làm.
Ji Cheon.
Giúp tôi với.
Bạn chỉ cần tôi giúp bạn
tải những thứ này, phải không?
Hôm nay tôi không thể đi học muộn được.
Chờ đợi.
Tôi sẽ nói với họ là bạn sẽ nghỉ việc.
Hãy đến Seoul với tôi nhé, được không?
Bạn nói bạn sẽ cho tôi một cơ hội.
Bạn có thể cảm thấy khác
sau chuyến đi tới Seoul.
Tôi sẽ cảm thấy khác biệt như thế nào?
Bố.
Tôi không còn là một đứa trẻ nữa.
Dù tôi làm gì, dù tôi sống thế nào,
Tôi sẽ là người quyết định.
Hãy đến Seoul một mình.
Ji Cheon.
Song Ji Cheon.
Chào.
Con trai.
(Thực đơn của tháng)
Đáng lẽ giờ này anh ấy phải ở đây rồi.
Tại sao anh ấy vẫn chưa đến đây?
Anh ấy không phải là người đến muộn.
Bạn đang chờ đợi ai đó?
Tôi không chờ đợi ai cả.
Tôi thì không.
Nếu bạn nói vậy.
- Tôi sẽ ở phòng dinh dưỡng.
- Được rồi.
Ji Cheon.
CHÀO.
Bạn không thể đến trễ mà không có thông báo.
Từ nay trở đi, mỗi sáng...
Ý tôi là...
Hãy nhắn tin cho tôi bất cứ khi nào bạn đến.
Tôi sẽ.
Cái gì?
Ji Cheon.
Điện thoại của bạn đã đổ chuông
được một lúc rồi.
Tôi có thể trả lời nó sau.
Ji Cheon.
Hãy ra ngoài một lát.
Hãy đến Seoul với tôi.
Chúng ta hãy làm mọi thứ có thể,
bất kể nó diễn ra như thế nào.
Ít nhất phải vượt qua bảng...
và kết thúc quá trình thực tập của bạn.
Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện, được chứ?
Vậy là bạn đã không lắng nghe tôi chút nào.
Không. Tất cả là vì tôi tin vào bạn.
Con trai tôi, Seong Ji Cheon, có thể làm được.
Bạn phải thử mọi thứ có thể.
Con đã gọi cho bố rồi.
Cái gì?
Để nói với bạn rằng tôi rất sợ hãi.
Điều đó tôi không thể làm được.
Nhưng ngay cả ngày hôm đó, bạn cũng không trả lời.
Tôi đã không làm vậy?
Khi tôi nói với bạn rằng tôi không muốn
để đi học trường y, bạn nói,
"Nói chuyện với mẹ."
Bạn vừa chạy trốn như thế.
Ji Cheon. Tôi đã làm tất cả những điều đó vì lợi ích của bạn.
Bố ơi, làm ơn! Tôi phát ngán vì điều đó rồi.
Bạn luôn lấy chúng tôi làm cái cớ,
nhưng chúng tôi không bao giờ là ưu tiên của bạn.
Chính xác thì bạn đã làm gì cho gia đình này?
(Truyện Mat)
Ji Cheon, tôi...
Xin thứ lỗi cho tôi.
Người dùng này chưa được đăng ký.
Vui lòng thử lại.
Tại sao điều này không hoạt động?
Người dùng này chưa được đăng ký.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Bạn đến từ đâu?
Chắc bạn là người mới ở đây.
Tôi ở bên Doanh nghiệp Mới...
Ý tôi là, tôi là Giám đốc Seong Tae Hun
từ chi nhánh Yeonri-ri.
Đã được một thời gian rồi
kể từ khi tôi đến trụ sở,
nên thẻ truy cập của tôi không hoạt động.
Bạn có thể đợi ở đây một lát được không?
Tôi sẽ kiểm tra vấn đề này.
Tôi là Giám đốc Seong Tae Hun tại công ty này.
Vâng, tôi hiểu.
Vui lòng đợi ở đây trong khi tôi xác minh nó.
Được rồi.
Người dùng này chưa được đăng ký.
Vui lòng thử lại.
Vui lòng xác minh
Danh tính của quản lý Seong Tae Hun.
Tôi đã gửi mẫu,
và tôi đã mang theo một cái
nên bạn có thể nhìn thấy nó ngay lập tức.
Tôi sẽ bắt đầu canh tác toàn diện
và nghiên cứu nó.
Thưa ngài?
Một, hai. Một, hai.
Giám đốc điều hành thực sự đam mê quyền anh
những ngày này.
Nhưng...
nó không chỉ là tung những cú đấm.
Có khả năng chịu đựng những cú đấm.
Đó là điều quan trọng nhất.
Bạn có thể cầm cự lâu hơn một chút phải không?
Xin thứ lỗi?
Không có gì đâu.
- Mẫu vật à?
- Đúng.
Được rồi.
- Ngay tại đây à?
- Đúng.
- Đây?
Ối.
Tôi xin lỗi. Tôi quên cởi găng tay.
Hãy làm một đánh giá kỹ lưỡng.
Chắc chắn.
(Yeonri-ri)
Bạn được thứ lỗi.
Tạm biệt.
Nó chắc chắn nói Yeonri-ri.
(Phòng Kinh Doanh Mới)
Ông Sung.
CHÀO.
Các bạn đều bận phải không?
Vâng, chắc chắn rồi.
- Này, tân binh.
- Đúng?
Lấy một ít khăn ướt và lau sàn nhà.
Vâng, thưa ngài.
Tôi xin lỗi. Tôi đến đây để nộp
một số mẫu cây giống...
và dừng lại.
Đừng bận tâm đến tôi và tiếp tục.
Dù sao thì tôi cũng sẽ ra ngoài sớm thôi.
Ông Sung.
Nếu được thì chúng ta nói chuyện một chút được không?
Nói chuyện?
Được rồi.
Tôi đoán bạn không muốn
hôm nay cũng về nhà đi.
Tôi sẽ ở lại thêm một chút nữa.
Bây giờ bạn tan làm phải không?
Không, không phải của riêng tôi.
Chúng ta hãy cùng nhau rời đi.
Tôi khá ổn phải không?
Hãy cẩn thận.
Chẳng phải ở đây rất đẹp sao?
Đúng.
Nhưng ở đó thậm chí còn đẹp hơn.
- Trong đó à?
- Vâng, bạn sẽ ngạc nhiên.
Bạn có ngạc nhiên không?
Đúng.
Nhìn vào đèn.
Tôi hy vọng nhiều điều tốt đẹp hơn nữa
hãy đến với chúng tôi ở Yeonri-ri.
Con đường tôi thực sự mong muốn.
Đây.
Khi bạn buồn,
bạn cần thứ gì đó ngọt ngào
và sảng khoái như thế này.
Nó tốt.
Tất cả những suy nghĩ lộn xộn đó biến mất
sau khi ăn thứ gì đó ngon, phải không?
Nói thật với bạn,
Lúc trước tôi thấy cậu cãi nhau với bố cậu.
Nếu khó quá
bạn không cần phải ép mình nói chuyện.
Nhưng nếu bạn muốn trút giận một chút?
Sau đó bạn có thể cho tôi biết bất cứ lúc nào.
Tôi...
sợ dao mổ.
Trong phòng mổ,
bác sĩ phải cầm dao mổ
để cứu người phải không?
Nhưng tôi...
không chắc liệu tôi có thể giữ được không
con dao mổ đó trong suốt quãng đời còn lại của tôi.
Đó là một lời nói dối khi tôi nói
Tôi xuống đây với bố tôi...
trong một thời gian ngắn.
Tôi bỏ chạy...
vì tôi muốn trốn tránh.
Có lẽ bạn không trốn tránh.
Có lẽ bạn đang thực sự tiến về phía trước...
hướng tới một con đường thực sự phù hợp với bạn.
Từ từ...
Theo tốc độ của riêng bạn.
Bạn không nghĩ nó điên rồ...
rằng tôi đã vào trường y
nhưng đã bỏ học?
Mọi người đều hơi điên một chút
theo một cách nào đó, phải không?
Ngay cả mẹ tôi cũng nói,
"Anh mất trí rồi à?"
với tôi, mỗi ngày.
Khi tôi ở bên bạn,
ngay cả những điều phức tạp
bắt đầu cảm thấy đơn giản
Đó là một điều tốt, phải không?
Đối với tôi,
chỉ sống với những người tôi yêu thương,
ăn ngon ngủ ngon...
Tôi nghĩ đó là cách sống tốt nhất.
Đó là lý do tại sao tôi muốn sống
ở Yeonri-ri cho đến hết cuộc đời.
Vì thế tôi đã hy vọng
bạn cũng có thể trải nghiệm điều đó,
nhưng bạn có thể quay lại Seoul sớm.
Bồ Mi.
Nó có làm phiền bạn không
rằng tôi sẽ đến Seoul?
Chà...
Có lẽ một chút?
Bởi vì...
chúng tôi sẽ thiếu sự giúp đỡ. Thế thôi.
Tôi sẽ không đi...
nếu bạn không muốn tôi làm vậy.
Gần đây công ty đã
yên tĩnh lạ lùng.
Các dự án tiếp tục bị cắt từ đầu.
Theo tin đồn trong Phòng Nhân Sự,
có vẻ như họ đang chuẩn bị
một số dự án lớn khác.
Một dự án lớn...
Bạn sẽ làm gì ở Yeonri-ri...
lớn hơn nhiều so với bạn nghĩ.
Đó là sứ mệnh hướng tới tương lai
của Mat Story tùy thuộc vào.
Đầu tôi sắp nổ tung mất.
Tôi có thể làm gì khác ngoài chờ đợi?
Một chiếc điện thoại mới.
Được rồi. Tốt.
Nhưng nó không phải là mẫu mới nhất.
Tuy nhiên tôi vẫn có điện thoại.
Ji Gu, tôi lấy cho bạn một cuốn sách.
Tôi chọn nó ra một cách cẩn thận.
Tôi hy vọng bạn thích nó.
Lỗ đen. Tôi yêu nó.
Mặc dù vậy tôi đã đọc nó rồi.
Mặc dù vậy, cảm ơn bạn.
Bạn đã đọc nó rồi à?
Bố ơi, cuối tuần này chúng ta có thể ra đồng được không?
Tôi muốn xem bao nhiêu
bắp cải đã lớn.
Vâng tất nhiên.
Ji Cheon.
Tất cả chúng ta hãy đi cùng nhau.
Được rồi. Đi thôi.
Nhân tiện,
không có quà cho tôi à?
Đó là cái gì vậy?
Cái này... là dành cho Ji Cheon.
Lần sau tôi sẽ mua cho bạn thứ gì đó.
Quên nó đi.
Dù sao thì tôi có thể mong đợi điều gì ở bạn?
Chào.
Hãy cho tôi một chút thời gian.
Tôi sẽ suy nghĩ nghiêm túc...
từ quan điểm của bạn.
Đây.
Bạn đã từng yêu nó khi còn nhỏ.
Tôi thực sự có tài năng cho việc này?
Thật tuyệt vời.
Cái gì thế này?
Bố.
Đúng?
Bạn thực sự đã tự mình làm tất cả những điều này?
Các bạn đã giúp mẹ đào hàng ở đây.
Cảm ơn tất cả các bạn,
Tôi đã có thể trồng chúng.
Họ nói trường chúng tôi có
một lĩnh vực như thế này quá.
Bạn có nghĩ tôi có thể trồng
một cái gì đó ở đó một ngày nào đó?
Vâng tất nhiên.
Trường học dạo này thế nào?
Bạn đã thân thiết với bạn bè chưa?
Tôi không có bạn bè.
Đó là vì bạn chỉ ngồi đó
đọc cả ngày.
Tôi không cần bất kỳ người bạn nào.
Chắc chắn.
Bạn bè thực sự rất quan trọng, bạn biết đấy.
Tại sao chúng ta không chơi bóng đá
cùng nhau một lúc nào đó nhé?
Các chàng trai thường gắn bó khi chơi bóng.
Nhưng Ji Sang không có bạn bè
ngay cả khi anh ấy chơi bóng đá.
Tôi chưa chơi bóng đá một lần
kể từ khi chúng tôi đến đây.
Bạn không biết bạn đang nói về điều gì.
Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp.
Tại sao bạn lại cãi nhau?
Ji Sang, tên cô ấy là gì nhỉ?
Mary. Bạn đã nói chuyện với cô ấy chưa?
Mary...
Đó là Carol.
Tại sao bạn lại đưa ra điều đó?
Tôi rất khó chịu.
Tôi xin lỗi, Ji Sang.
Ji Sang.
Bố chẳng biết gì cả, bố ạ.
Ji Gu, cậu đi đâu vậy? Ji Sang.
Tôi đã suy nghĩ...
Bạn không muốn tôi nói với mẹ à?
Không phải thế.
Chắc hẳn nó đã rất đau khổ với bạn.
Ý tôi là vậy.
Bạn luôn xử lý mọi việc
tự mình làm tốt lắm...
nên tôi nghĩ bạn ổn.
Chắc hẳn bạn đã phải vất vả nhiều lắm
cố gắng chịu đựng tất cả sự mong đợi của chúng tôi.
Từ khi đến đây tôi cảm thấy...
khó chịu một cách lạ lùng,
nhưng vẫn thoải mái.
Chẳng có gì ngoài tôi và bắp cải.
Vì tôi có thời gian để sử dụng
cơ thể và hơi thở của tôi...
Tôi cảm thấy như...
Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mọi thứ
Trước đây tôi không thể nhìn thấy.
Có chuyện gì xảy ra ở Seoul à?
Không.
Tôi đã sống ở Seoul cả đời rồi,
nhưng có lẽ vì đã lâu rồi chăng?
Nó cảm thấy ngột ngạt.
Có thể thở đúng cách
là điều quan trọng nhất,
nhưng tôi tự hỏi
nếu trước đây tôi không nhận ra điều đó.
Bạn đang gặp khó khăn...
Hãy...
hãy thành thật với mẹ nữa.
Nhưng...
chỉ một khi bạn tìm ra
những gì bạn muốn làm với cuộc sống của bạn
Vì vậy hãy chắc chắn rằng bạn tìm thấy
những gì bạn thực sự muốn làm
Bạn vẫn còn trẻ.
Vẫn chưa muộn đâu, Sung Ji Cheon.
Kỷ Cốt.
Bạn thật nhỏ bé.
Cái gì?
Tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc.
Có chuyện gì với anh ấy vậy?
Lần duy nhất tôi dùng từ đó...
là lúc tôi tiễn đi
bắp cải đã trưởng thành cho công ty.
Trong đời tôi không có từ nào như vậy
như bỏ cuộc.
Ba bạn và bắp cải của tôi.
Đừng chạm vào tôi.
Đừng đến gần tôi.
(24/9 D-day)
(Gửi mẫu cây giống)
(D+10)
(Truyện Mat, Inbox)
(Làm mới)
Đã mười ngày rồi.
Tại sao họ không liên lạc với tôi?
Tính kiên nhẫn.
Ít nhất thì bạn cũng đã gửi cây giống phải không?
Vâng, cảm ơn bạn đã nói cho tôi biết
về các lỗ thoát khí,
Tôi đã giao chúng một cách an toàn.
Công việc tuyệt vời.
Bây giờ cuối cùng bạn đã có thể đứng vững
cao hơn một chút phải không?
Chắc hẳn bạn sẽ cảm thấy bổ ích khi trở thành...
những con vật ở Mat Story phải không?
Điều đó hơi khắc nghiệt, bạn có nghĩ vậy không?
Tôi chỉ đang cố gắng hết sức ở vị trí của mình.
Tốt nhất của bạn?
Khai thác dân làng là điều tốt nhất của bạn?
ĐÚNG VẬY.
Nếu bạn muốn con trai của bạn
nhận ông là cha của chúng,
Tôi đoán là đang liếm ủng của Mat Story
là con đường để đi.
Có gì đáng xấu hổ phải không?
Còn chuyện Mật thì sao?
Tôi chưa bao giờ làm điều gì đáng xấu hổ
trước mặt các con tôi.
Và vì gia đình tôi, tôi sẽ bước đi
thẳng xuống địa ngục nếu tôi phải làm thế.
Bạn thậm chí không nhận ra
bạn đang đứng trong địa ngục rồi.
Thật là một thằng ngốc.
Tôi xấu hổ thay cho bạn.
Sao bạn ít...
- Ji Cheon.
- Đúng?
Chà...
Những gì bạn đã nói trước đây...
Về việc không quay lại Seoul.
Có phải ý bạn thực sự là...
Khi bắp cải lớn lên,
sâu bướm phát triển cùng với chúng.
Khi chúng từ từ nhai lá,
họ chuẩn bị trở thành bướm.
Dù trở thành chiến tranh hay chung sống...
Không ai biết.
(Bắp Cải Đời Bạn)
Tôi thậm chí còn chưa bắt đầu can thiệp.
Tôi sẽ xé nát toàn bộ cánh đồng của bạn.
Bạn thực sự đã chà đạp
tất cả số bắp cải quý giá của tôi?
Bạn có bằng chứng không?
Không có lý do gì để không thể hiện
đoạn phim của camera an ninh.
Khi đàn ông hôn phụ nữ,
ít nhất anh ấy nên theo dõi nó.
Anh ấy đã không nói một lời nào kể từ đó.
Lần sau hãy lên nhé
chống lại nhau một cách đúng đắn.
Một chọi một.
của sĩ quan Park
người hướng dẫn lớp bóng đá.
Chẳng phải anh ấy rất ngầu sao?
Có thể được không
rằng đó không phải là trưởng làng?
Thủ phạm luôn để lại dấu vết.
Anh ấy chắc chắn sẽ quay lại.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)