(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ឈុតឆាកជាមួយតារាសម្តែងកុមារ
បានធ្វើតាមការណែនាំផលិតកម្ម។)
ប្រាប់ការពិត...
ខ្ញុំ...
បានសម្លាប់បុរសម្នាក់។
អ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាក។
ទាញខ្លាំងជាងបន្តិច។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
បាទ។
ឥឡូវនេះមុំខាងស្តាំ។
មារៈបង់រុំ។
បឺត លឿន។
សម្ពាធឈាមរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ។
មារៈបង់រុំ។
រក្សាការអូសទាញ។
មិនអីទេ។
សុងជីឈុន។ ដាក់ស្បែកក្បាលចុះ។
ឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម CPR ។ ឥឡូវនេះ។
អ្នកផុក។ លឺខ្ញុំអត់?
អ្នកជំងឺបានស្លាប់
នៅពីមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ដាក់ស្បែកក្បាលចុះ។
ដាក់វាចុះឥឡូវនេះ។
- Ji Cheon ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទេបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើឥដ្ឋ
ជាមួយនឹងរបាំងអុកស៊ីសែន។
តាំងពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចចូលមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
ឬបន្ទប់វះកាត់។
អ្វី​ដែល​សិស្ស​ពេទ្យ​គួរ​ធ្វើ
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
ប៉ា​ខ្ញុំ​ឈប់​រៀន​ពេទ្យ។
ជីឈុន។
សុងជីឈុន។ មក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តធ្វើវា
ដោយសារតែអ្នកនិងម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានរុញចូលទៅក្នុងវា។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់អាចធ្វើបាន
ចូលសាលាពេទ្យ?
អ្នកបានចូលព្រោះវាជាអ្នក។
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងអស់ស៊ូទ្រាំនឹងវាហើយរុញច្រាន។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានឆ្លងកាត់ ហើយបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកផុក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ?
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ខ្វល់គឺការងារ។
នោះគឺជាការចិញ្ចឹមបីបាច់អ្នក ...
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
ជីឈុន។
សុងជីឈុន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលគេង។
តើអ្នកនិង Ji Cheon ជាអ្វី?
និយាយ​ពី​ខាង​ក្រៅ​មុន?
នោះ?
មែនហើយ...
បើ Ji Cheon...
នេះគ្រាន់តែជាសម្មតិកម្មប៉ុណ្ណោះ។
សេណារីយ៉ូមិនទំនងសោះ...
តើគាត់មានបញ្ហាទេ?
ជាមួយក្មេងស្រី?
បើ Ji Cheon បង្កបញ្ហា
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តបានទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាជារបស់បុរស...
បញ្ហាសុខភាព។
បញ្ហាសុខភាព។ ខ្ញុំអាចថែរក្សាវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អ្វី?
ប្រូស្តាត?
បាទ។
តើកូនប្រុសអាចនិយាយជាមួយម្តាយរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
អំពីអ្វីមួយដូចនោះ?
សម្លាញ់ គាត់​ត្រូវ​ទៅ​ពេទ្យ
សម្រាប់រឿងនោះ។ គាត់ត្រូវការការព្យាបាលភ្លាមៗ។
ទេ វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ដូច្នេះកុំសួរគាត់អី...
អំពីសាលាឬអាថ៌កំបាំង
ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។
ជាមួយក្មេងៗខ្លាំងៗ
តើគាត់អាចរៀនពេទ្យនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
គាត់ស្អាតពេកហើយ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាមិនអាចនិយាយបានទេ។
អ្វី​មួយ​ចំពោះ​យើង។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ពេល ជីឈឿន ភ្ញាក់ពីដំណេកស្អែក
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ម្តងទៀត។
លេខ
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នក...
គ្រាន់តែលើកសំឡេងដាក់ខ្ញុំ?
លេខ
តើខ្ញុំអាចបញ្ចេញសំឡេងដាក់អ្នកដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​បញ្ហា​របស់​កុមារ​ផង​ដែរ។
ទឹកឃ្មុំ។
ដើម្បីសុភមង្គលគ្រួសារយើង
ខ្ញុំ...
អាចធ្វើអ្វីបាន។
អ្វីក៏បាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាពិបាកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
(យន់រី-រី)
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅពិតជារំភើបណាស់។
សុងជីសាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកាន់
កាសខូចទាំងនោះ? អ្នកនឹងឈឺចាប់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
នៅសាលានេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំឬអ្វីមួយ?
ប៉ាទៅសាលាដែរទេ?
អ្វី?
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅវាល។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គាត់នៅទីនេះដើម្បីឈ្លបយកការណ៍លើខ្ញុំ។
អ្នកធ្វើការនៅសាលា...
តើប៉ាដឹងទេឥឡូវនេះ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​វា​
ព័ត៌មានសម្ងាត់កំពូលមួយចំនួន
ហើយ​អ្នក​ចាប់​បាន​?
វាមិនដូចនោះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់បន្ថែមអំពីអ្នកទាំងបី។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំច្រើនអំពីខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។
ឡានក្រុងនៅទីនេះ។
អរុណសួស្តី។
ឡើងឡានក្រុងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកត្រូវតែជាឪពុករបស់ពួកគេ។
បាទ។
កូនប្រុស...
ពួកគេត្រូវតែយកតាមម្តាយរបស់ពួកគេ។
បាទ ខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
- លាហើយ។
- អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
ម្នាក់នេះគឺ Seong Ji Sang។
ការយកចិត្តទុកដាក់។
ប៉ា។
ជីហ្គូ។
សុងជីឈុន។ នោះជាកំហុស។
កូន​ច្បង​អើយ។
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកក្លាយជា Hua Tuo ទេ?
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជួយសង្គ្រោះផែនដី
ជាមួយនឹងជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តរបស់អ្នក?
កុំរឹងរូសពេក។
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកចំក្បាល។
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
តោះបញ្ជូនក្មេងៗទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ដូច្នេះពួកគេមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
មិនអីទេ?
Cho Mi Ryeo ។
សុងជីឈុន។
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo ។
ត្រីបាឡែនពីរក្បាល។
បង្គាមួយ។
ចូរដោះស្រាយរឿងនេះជាមុនសិន
បង្គាបំបែកខ្នងរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(EP 4 Yes, I'm Seong Tae Hun!)
(បុរសដែលមិនបោះបង់)
(អាហារដ្ឋាន)
Ji Cheon តើអ្នកទទួលបានដោយរបៀបណា
សមាមាត្រពិតប្រាកដសម្រាប់នេះ?
ខ្ញុំបានធ្វើតាមរូបមន្តនេះ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ...
ខ្ញុំគិតថាបន្ថែមទឹកខ្មេះបន្តិចទៀត។
នឹងនាំមកនូវរសជាតិកាន់តែប្រសើរ។
នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​ទេពកោសល្យ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។ អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ។
ជីឈុន។
មាន​អ្វី​ខុស?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ទឹកជ្រលក់នេះ...
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកដែលបង្កើតវា។
មានចិត្តវិលវល់
វាមិនអាចមានរសជាតិបែបនេះទេ។
មិនដឹងជាគិតយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេកអំពីវា។
ដូចពេលដែលអ្នកធ្វើទឹកជ្រលក់នេះ។
សូមអរគុណ។
អ្វី?
ដើម្បីអ្វី?
គ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបាន។
លោក សឿង។
គំរូគ្រាប់ពូជចំនួន 1,500
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
កូនមានរឿងអី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
បុរស...
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ដើរចេញបន្តិច។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្វីមួយទេ?
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
- ទេ មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំអាចជួយ...
ប៉ាថ្ងៃនេះឯងមកជាមួយយើងម្តងទៀតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយច្រើនជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
តើពាក្យអ្វីចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ "L"?
- សត្វខ្លាឃ្មុំ។
- អ្វី? នោះហើយជាខ្វិន។
បាទ ខ្វិន។ ចៃ។
កូនប្រុស។
ខ្ញុំកំពុងចៀនពង។ តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
ពីរ? បី?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់បានទឹកដោះគោទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
- ហេសុងជី...
គាត់ដូចជាចៅហ្វាយជាងកូនប្រុស។
(ទ្រឹស្តីនៃទំនាក់ទំនង)
ជីហ្គូ។
តើអ្នកកំពុងអានអ្វី?
ទ្រឹស្តីនៃទំនាក់ទំនង។
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
យើងធ្លាប់លេងហ្គេមផ្ដុំរូបជាមួយគ្នា។
សប្បាយណាស់មែនទេ?
តើ​យើង​គួរ​ទិញ​មួយ​ទៀត​ទេ?
ហើយធ្វើវាជាមួយគ្នា?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទៀតទេ។
ពួកគេអាក្រក់សម្រាប់ឥរិយាបថ។
ឥរិយាបថ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាមួយខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- មិនអីទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវអានរហូតដល់ជំពូកទីប្រាំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
- ប៉ា។
-បាទ?
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែ...
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរំខានអ្នកមែនទេ?
បន្តអាន។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
នោះពិតជាល្អណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែចេញមក
ដើម្បីនិយាយល្អជាមួយអ្នកម្តង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
ចង់និយាយគ្រប់ពេល?
ហើយនេះគឺជាបទចម្រៀងដ៏កំសត់មួយ។
បទ​បែក​គ្នា​របស់​ខ្ញុំ.
មានស្ត្រីច្រើន។
នៅក្នុងពិភពលោកកូនប្រុស។
តើ Carol ជាក្មេងស្រីតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកមែនទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
តើមាន Cho Mi Ryeos ពីរនាក់នៅទីនោះទេ?
លេខ
មានតែ Cho Mi Ryeo ម្នាក់គត់។
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាប្រហែលជាចប់ហើយសម្រាប់ Carol,
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ចប់ទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីពីនាងខ្លាំងណាស់?
តើនាងស្អាតទេ?
នាងចូលចិត្តខ្ញុំ...
សម្រាប់ខ្ញុំជានរណា។
ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ម៉ាក់​និង​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​សម្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ​។
យើងស្រលាញ់អ្នកមួយរយ
ទេ ច្រើនជាង Carol មួយពាន់ដង...
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកតែងតែនិយាយរឿងដដែលៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើភ្លាមៗបែបនេះ
យើងជិតស្និទ្ធ?
គ្រាន់តែត្រលប់ទៅរបៀបដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំមែនទេ?
លេខ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនបើក Wi-Fi ទេ។
ខ្ញុំចង់បាន Wi-Fi ។
- ទឹកឃ្មុំ។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងរាប់ដល់បី។
- មួយ, ពីរ, បី។
- រំខានណាស់។
សម្លាញ់ តើអ្នកអាចឱ្យក្មេងៗជិះបានទេ?
ខ្ញុំរវល់។ អ្នកយកពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាគេ...
បន្តប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីៗ
វិធីដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ?
យើងបានបញ្ចប់ដូចនេះ
ព្រោះនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
នេះជារបៀបដែលគាត់បានរស់នៅ
គ្រប់ពេលវេលានេះ?
ខ្នើយទាំងនេះ...
តើនេះជាអ្វី?
ត្រូវហើយ។ យើងដាក់លិខិតឆ្លងដែននៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ពី​វា​ថ្មីៗ​នេះ...
ដែលខ្ញុំមិនដែលដឹងគុណអ្នកគ្រប់គ្នា។
(កាហ្វេ សាន់នី)
សូមស្វាគមន៍...
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកអរគុណអ្នកស្រីណាម...
សម្រាប់អ្វីដែលនាងបានធ្វើសម្រាប់យើងនៅថ្ងៃមុន។
តើនាងមិននៅទីនេះទេ?
នាងគឺ។ តាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកគឺល្អបំផុត Hye Sun។
តើ perm បែបណាដែលគួរតែជា?
នេះជារចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
ដែលចិញ្ចឹមសក់របស់អ្នក។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ការចែកចាយកាហ្វេ។
អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ម្នាក់។
តើអ្វីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ?
- ជំរាបសួរ។
- អ្នកមករកខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ដើម្បីជួយយើងស្វែងរកកូន ៗ របស់យើង។
វាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
ខ្ញុំបានយករបស់ទាំងនេះមកជាមួយខ្ញុំពីប្រទេសកាណាដា។
ទាំងនេះជាទឹកស៊ីរ៉ូ
ខូឃីនិងទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសាកល្បងពួកគេ។
អ្វី? ទឹកឃ្មុំ?
បាទ វាជាទឹកឃ្មុំកាណាដា។
យើងមានទឹកឃ្មុំក្នុងស្រុកជាច្រើននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំទឹកឃ្មុំ
មកពីប្រទេសផ្សេង?
មែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់នាំយករបស់ទាំងនេះទេ។
នាងអាចអរគុណយើងដោយទិញកាហ្វេ
ឬធ្វើសក់របស់នាងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះ...
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ មកអង្គុយ។
មិនអីទេ។
ហាងអ៊ុតសក់តូច...
ខ្ញុំមានន័យថា កក់ក្ដៅ និងស្អាត។
ហើយម៉ូតសក់របស់អ្នកគឺ...
រចនាប័ទ្ម Retro បែបនេះនឹងត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅក្នុងម៉ូដនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
នេះជារចនាប័ទ្មចុងក្រោយបំផុត។
Hye Sun ល្អណាស់...
ថាពេលនាងអោយ perm មួយមកអូន
វាមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់មួយឆ្នាំ។
នោះជាសិទ្ធិ។
A perm...
ត្រូវតែបន្តរហូតដល់ Chuseok
ដើម្បីទទួលបានលុយរបស់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះជាការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
តែបើក្រឡុកក្រាស់បន្តិច
វាអាចមើលទៅដូច
ស្ទីល hush perm ទាន់សម័យ...
ដែលពេញនិយមសម្រាប់មនុស្សវ័យក្មេង។
ពេលនេះក្បាលសំប៉ែតពេកហើយ...
ដូច្នេះវាបង្ហាញរាងក្បាលរបស់អ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់ពេក។
វា​បង្ហាញ​យ៉ាង​ព្រហើន​ពេក។
វាត្រូវបានរុំយ៉ាងតឹងពេក។
ស្មោះត្រង់?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងម៉ូដសក់របស់នាង?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ពី​ព្រោះ​ឯង​ពូកែ​ម្ល៉េះ
ប្រសិនបើ perm មើលទៅធម្មជាតិជាងបន្តិច,
វាអាចមើលទៅឆើតឆាយជាងបន្តិច។
ពេលនេះមើលទៅ...
ដូចជាស្ទីលអ្នកបំរើចាស់។
ភ្លេចមើលធម្មជាតិ។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ។
ប្រសិនបើជីដូនមើលទៅដូចអ្នកបំរើចាស់?
មកពីណា
ប្រហែលជាមើលទៅធម្មជាតិមើលទៅឆើតឆាយ។
តែនៅទីនេះម្តង ដាំកូនឈើ
សក់របស់អ្នកជ្រុះហើយ
អ្នកមើលទៅដូចព្រះនៅលើភ្នំ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
តែ​ម្តង​ធ្វើ​រួច...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងមើលទៅឆើតឆាយ។
បញ្ឈប់វា។
ជីសាង។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅតូរ៉ុនតូទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
មេភូមិក្បែរនោះពិរោះណាស់
ហើយ Bo Mi តែងតែមានចិត្តល្អចំពោះពួកយើងផងដែរ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានជួយក្នុងការស្វែងរកពួកយើង។
ខ្ញុំចូលចិត្តទៅវាលរបស់ប៉ា។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺ Carol ។
ខារ៉ូល។
អ្នកត្រូវបានគេបោះចោល។
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​គេ​ចោល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ណាត់​ជាមួយ​នាង។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកដែលមិនដែលណាត់ជួប,
តែងតែត្រូវបានបដិសេធ។
ស្ងាត់។ ខ្ញុំបានណាត់ជួបពីមុនមក។
ខ្ញុំបានណាត់គ្នា...
កាលបរិច្ឆេទ?
ជាមួយអ្នកណា?
នៅទីនេះបងប្អូន?
តើអ្នកណាជាអ្នកជំនាញខាងទំនាក់ទំនង?
ខ្ញុំ Seong Ji Sang។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទេមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងនៅលីវជារៀងរហូត។
បុរសម្នាក់ត្រូវតែក្លាហាន។ ថាមពលមែនទេ?
ថាមពល។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? គ្រាន់តែទៅដេក។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
(Menu Lineup)
តើយើងអាចទៅចម្ការផ្លែប៉ោមបានទេ?
ម្ដងទៀត?
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថា...
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តវានៅទីនេះកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំច្បាស់ជាវង្វេងស្មារតីហើយ។
តោះមើល។
វាផ្អែមពេក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? វាជាបង្អែម។
វាជាភាពផ្អែមល្ហែមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ទេ វាផ្អែមពេក។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
ទេ វាដោយសារតែ
ឥឡូវនេះវានៅសីតុណ្ហភាពបន្ទប់។
Mousse សន្មត់ថាជា...
ញ៉ាំត្រជាក់។
ផ្អែមពេកទេ?
ពិត។ ម៉ាក់ត្រូវតែមានសុខភាពល្អ។
(សៀង ជីឈឿន)
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ mousse ផ្លែប៉ោម​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
សួស្តី Ji Cheon ។
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅប្រធានចុងភៅ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានពិនិត្យវាទេ។
បាទ អំពីការប្តូរគីមឈី
ទៅ radish Kimchi ។
បាទ។
នោះ? ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
បូ មី
អ្នកមកយឺត ដែលមិនធម្មតាទេ។
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួល
ខ្ញុំមកយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
- លាហើយ។
បូ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់បានឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នោះ
សូម្បី​តែ​ប្រមូល​លាមក​សត្វ​មក​ដាំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់យកពួកគេនៅខាងក្នុង?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​ចេញ​មក​វិញ?
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
(ការបញ្ជូនគំរូសំណាប D-1)
ខ្ញុំ​នឹង​ដាំ​ដើម​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ថ្នាល​
ទាំងខាងក្នុងនិងខាងក្រៅ។
ទាំងនេះនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មិនអីទេ។
បូ មី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
USB របស់ខ្ញុំ។
វាមានតម្លៃជាច្រើនខែ
នៃផែនការអាហារនៅលើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ប្រសិនបើវាជាផែនការអាហារដែលមានតម្លៃរាប់ខែ។
វាមិនសំខាន់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ធ្វើការលើវា។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។ បើខ្ញុំរកមិនឃើញ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់ម្តងទៀត។
ជំរាបសួរ, Officer Park ។
អ្វី? បាទ។ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅច្រកខាងមុខឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
មន្ត្រីឧទ្យាន?
មន្រ្តី Park បាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញវា។
ហើយបាននាំវាមក។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ជាការធូរស្បើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
មន្រ្តី Park បានពិន្ទុខ្លះនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាចំណុច
មើលថែនាងបែបនេះ?
តើពេលណាគាត់នឹងប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់គាត់?
ប្រាប់នាងថាគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Yeonri-ri ដឹង...
មន្ត្រី Park ចូលចិត្ត Bo Mi ។
ឧទ្យានមន្រ្តី។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នកមិនបានអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំបានគិតថាវាប្រហែលជាសំខាន់។
បាទ វាសំខាន់ណាស់។ សូមអរគុណ។
ពិតជា? នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដែរ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
- ប្រសិនបើអ្នកដឹងគុណ ...
- គាត់...
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា?
បុរសម្នាក់ត្រូវតែក្លាហាន។ ថាមពលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​សម្ពាធ​អ្នក​។
ជំរាបសួរ, Officer Park ។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
បន្តិច។
Ji Cheon តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នករត់ចេញជាប្រញាប់...
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្វីមួយបាន។
អ្នកទាំងពីរ សូមអរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
តើ​យើង​គួរ​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​ដើម្បី​ដើរលេង​នៅ​ពេល​ណា​មួយ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
- អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
- ប្រាកដ។
- លាហើយ។
លាហើយ
ញ៉ាំអាហារនោះជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ពិត?
ប្រាកដ។ ហេតុអ្វីមិន?
មើលមកអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាយាម
ធ្វើចលនាដែរមែនទេ?
តើអ្នកឈប់ធ្វើស្រែទេ?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
មេ។
នៅពេលដែលកូនរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់
ហើយពេលខ្ញុំឈឺ
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជួយ​យើង​ចេញ​។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំអាចផ្ញើបាន។
គំរូសំណាបទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សំណាបសំ..
អ្នកបានដាំស្ពៃទាំងនោះ
ជាមួយនឹងញើសនិងទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រគល់ឱ្យពួកគេ។
ទៅកាន់មនុស្សទាំងនោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍
នៅលើស្ពៃក្តោបសម្រាប់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
វាជាអព្ភូតហេតុមួយរួចទៅហើយ
ដែលអ្នកបានបង្កើនពួកគេយ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលក្នុងរដូវកាលនេះ។
ទោះ​បី​អ្នក​ដាំ​វា​ក៏​មិន​រីក​ដែរ។
គិត​ទៅ​លោក ស៊ឹង។
ពេល​អ្នក​ថា​ទៅ​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ​នៅ​ទី​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សចម្លែកខ្លះ?
មេ។
ប្រសិនបើមានបញ្ហា,
សូមពន្យល់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ។
ធ្វើការ និងចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ...
ពួកគេទាំងអស់គឺពិបាកណាស់។
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
រហូតដល់ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំនៅតុរបស់ខ្ញុំធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃទេ...
រំកិលថ្មហើយរមៀលជុំវិញ
ក្នុងលាមក...
នៅអាយុនេះ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់នោះទេ។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រួសារខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះមិនថាមានអ្វីនោះទេ។
ហើយត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រលប់ទៅទីតាំងរបស់ខ្ញុំនៅ Mat Story ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រន្ធខ្យល់។
អ្វី?
ធ្វើរន្ធខ្យល់។
ទាំងអ្នកនិងសំណាបត្រូវការ
រន្ធខ្យល់សម្រាប់ដកដង្ហើមមែនទេ?
ហើយ...
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ? ដាន់។
អ៊ឹម ជូហ៊ីយ៉ុង។
តើអ្នកបានឬមិនប្រាប់យើង
ដើម្បីចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើកសិកម្ម
និងផ្គត់ផ្គង់ស្ពៃក្តោបជាលំដាប់...
ទៅ​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ​។
តើ​យើង​ត្រូវ​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
ជួសជុលវាឥឡូវនេះ។
ហើយឯងហៅខ្លួនឯងថាមេភូមិ?
ហៅខ្លួនឯងថាមេភូមិ?
(មេភូមិ)
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល។
មេ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើរន្ធខ្យល់...
លោក។
ក្រុមហ៊ុនកំពុងផ្ញើ...
ស្អែកឡើងឡានដឹកសំណាក។
ទេ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ពួក​គេ​ទេ។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ដូច្នេះវាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះវាត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនាំពួកគេទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
តើអ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើពេលនេះជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នាទេ។
ជាមួយស្ត្រីនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំនិយាយរឿងទាំងនោះដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមានន័យល្អជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ពួកគេគិតខុសពីយើង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាមិនមែន...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលខាងខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ។
តើឪពុកបែបណា
ខ្ញុំបានទៅក្មេងៗទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
តើ ជី ឈឿន...
ធ្លាប់និយាយថាគាត់ចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ
សំណួរចម្លែកបែបនេះ?
ទឹកឃ្មុំ។
ថ្ងៃទាំងនេះខុសពីសម័យរបស់យើង។
ទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្រាន់តែមើលអ្នក។
ពេញចិត្តឬអត់
អាជីពវិជ្ជាជីវៈគឺជាចម្លើយតែមួយគត់។
បាទ។
កូនៗ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​តស៊ូ​ទេ។
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
ជីឈុន។
ជួយខ្ញុំចេញ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ផ្ទុកទាំងនេះមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចទៅរៀនយឺតទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ​ហើយ។
មកសេអ៊ូលជាមួយខ្ញុំអត់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា
បន្ទាប់ពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
ប៉ា។
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
ទោះខ្ញុំធ្វើយ៉ាងណាក៏ខ្ញុំរស់
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដោយខ្លួនឯង។
ជីឈុន។
សុងជីឈុន។
ហេ។
កូនប្រុស។
(ម៉ឺនុយខែ)
គាត់គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់នៅទីនេះ?
គាត់មិនមែនជាអ្នកដែលយឺតទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់អាហារូបត្ថម្ភ។
- មិនអីទេ។
ជីឈុន។
សួស្តី
អ្នកមិនអាចយឺតដោយគ្មានការជូនដំណឹងណាមួយឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ព្រឹក...
ខ្ញុំមានន័យថា...
ផ្ញើសារមកខ្ញុំគ្រប់ពេលដែលអ្នកចូល។
ខ្ញុំនឹង។
អ្វី?
ជីឈុន។
ទូរសព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទិ៍
មួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចឆ្លើយបាននៅពេលក្រោយ។
ជីឈុន។
ចេញមកមួយវិនាទី។
មកទីក្រុងសេអ៊ូលជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
មិនថាវាប្រែជាយ៉ាងណានោះទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ឆ្លង​ផុត​ក្តារ...
និងបញ្ចប់កម្មសិក្សារបស់អ្នក។
បន្ទាប់​មក​យើង​នឹង​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ទេ នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំជឿលើអ្នក។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Seong Ji Cheon អាចធ្វើបាន។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាប៉ា។
អ្វី?
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំខ្លាច។
ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នោះ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​។
ខ្ញុំមិនបាន?
នៅពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនចង់បាន
ទៅសាលាពេទ្យ អ្នកនិយាយថា
"និយាយជាមួយម៉ាក់។"
អ្នកគ្រាន់តែរត់ចេញបែបនោះ។
ជីឈុន។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នោះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​អ្នក។
ប៉ា! ខ្ញុំឈឺណាស់។
អ្នកតែងតែប្រើយើងជាលេស
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាអាទិភាពរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
(Mat Story)
Ji Cheon ខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស។
អ្នកប្រើប្រាស់នេះមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
អ្នកប្រើប្រាស់នេះមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
តើអ្នកមកពីណា?
អ្នកត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅជាមួយ New Business...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Seong Tae Hun
ពីសាខា Yeonri-ri ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តាំងពីខ្ញុំមកទីស្នាក់ការ
ដូច្នេះកាតចូលប្រើរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យលើបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រង Seong Tae Hun នៅក្រុមហ៊ុននេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់។
សូមរង់ចាំនៅទីនេះ ខណៈពេលដែលខ្ញុំផ្ទៀងផ្ទាត់វា។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រើប្រាស់នេះមិនត្រូវបានចុះឈ្មោះទេ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀត។
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់
អត្តសញ្ញាណអ្នកគ្រប់គ្រង Seong Tae Hun ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគំរូ
ហើយខ្ញុំបាននាំយកមួយ។
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញវាភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការដាំដុះពេញលេញ
និងស្រាវជ្រាវវា។
លោក?
មួយ, ពីរ។ មួយ, ពីរ។
នាយកប្រតិបត្តិពិតជាចូលប្រដាល់
ថ្ងៃទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​គប់​កណ្តាប់​ដៃ​។
អាចស៊ូទ្រាំនឹងការវាយដំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។
អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន​យូរ​បន្តិច​មែន​ទេ?
អត់ទោស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
- គំរូ?
- បាទ។
មិនអីទេ។
- នៅទីនេះ?
- បាទ។
អូ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេចដោះស្រោមដៃ។
សូមធ្វើការពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប្រាកដ។
(យន់រី-រី)
អ្នកត្រូវបានលើកលែងទោស។
លាហើយ
វាច្បាស់ណាស់ថា Yeonri-ri ។
(នាយកដ្ឋានអាជីវកម្មថ្មី)
លោក សឿង។
សួស្តី
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់មែនទេ?
បាទ ប្រាកដ។
- ហេ អ្នកថ្មី
-បាទ?
យកក្រដាសសើមខ្លះមកជូតសម្អាតកំរាលឥដ្ឋ។
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីដាក់ស្នើ
គំរូសំណាបមួយចំនួន...
ហើយបានឈប់ដោយ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
លោក សឿង។
បើមិនអីទេ យើងអាចនិយាយគ្នាបន្តិចបានទេ?
និយាយ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់ទេ។
ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅយូរជាងនេះបន្តិច។
ពេលនេះអូនឈប់ពីការងារមែនទេ?
ទេ មិនមែនដោយខ្លួនខ្ញុំទេ។
តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
ប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះពិតជាមិនស្អាតមែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែស្អាតនៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ?
- បាទ អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
បាទ។
មើលភ្លើង។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្វី​ដែល​ល្អ​ថែម​ទៀត។
មកផ្លូវរបស់យើងនៅ Yeonri-ri ។
ផ្លូវដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
នៅទីនេះ។
ពេលខូចចិត្ត
អ្នកត្រូវការអ្វីដែលផ្អែម
និងស្រស់ស្រាយដូចនេះ។
វាល្អណាស់។
គំនិតរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នោះនឹងរលាយបាត់
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរបស់ល្អហើយមែនទេ?
ប្រាប់ការពិត
ខ្ញុំឃើញអ្នកឈ្លោះជាមួយប៉ារបស់អ្នកពីមុន
បើពិបាកពេក
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ចង់​ខ្យល់​បន្តិច​ទេ?
បន្ទាប់មក អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំ...
មានការភ័យខ្លាចនៃស្បែកក្បាល។
នៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់
គ្រូពេទ្យត្រូវតែកាន់ស្បែកក្បាល
សង្គ្រោះមនុស្សមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
មិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចកាន់បានទេ។
ស្បែកក្បាលនោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការកុហកនៅពេលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំមកទីនេះជាមួយប៉ា...
សម្រាប់ពេលបន្តិច។
ខ្ញុំរត់ចេញ...
ដោយសារតែខ្ញុំចង់លាក់។
ប្រហែលជាអ្នកមិនលាក់បាំងទេ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងឈានទៅមុខ...
ឆ្ពោះទៅរកផ្លូវដែលសាកសមនឹងអ្នក។
យឺត...
តាមល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
មិននឹកស្មានថាឆ្កួត...
ដែលខ្ញុំបានចូលសាលាពេទ្យ
ប៉ុន្តែបានបោះបង់?
គ្រប់គ្នាឆ្កួតបន្តិច
តាមរបៀបមួយមែនទេ?
សូម្បីតែម៉ាក់ក៏និយាយដែរ
"តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ?"
ចំពោះខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ពេលអូននៅក្បែរ
សូម្បីតែរឿងស្មុគស្មាញ
ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍សាមញ្ញ។
នោះជារឿងល្អមែនទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
រស់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ញ៉ាំហើយគេងលក់ស្រួល...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ប្រភេទ​ជីវិត​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់រស់នៅ
នៅ Yeonri-ri អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹម
អ្នកក៏ទទួលបានបទពិសោធន៍នោះដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញឆាប់ៗនេះ។
បូ មី
តើវារំខានអ្នក។
ថាខ្ញុំនឹងទៅ Seoul?
មែនហើយ...
ប្រហែលជាបន្តិច?
ព្រោះ...
យើងនឹងខ្វះជំនួយ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ថ្មីៗនេះក្រុមហ៊ុនត្រូវបាន
ស្ងាត់ចម្លែក។
គម្រោងបន្តត្រូវបានកាត់បន្ថយពីកំពូល។
នេះបើយោងតាមពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅក្នុងធនធានមនុស្ស
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំ
គម្រោងធំៗមួយចំនួនទៀត។
គម្រោងសំខាន់...
អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅ Yeonri-ri...
វាធំជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
វាជាបេសកកម្មដែលអនាគត
នៃ Matt Story អាស្រ័យលើ។
ក្បាលរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត ប៉ុន្តែរង់ចាំ?
ទូរស័ព្ទថ្មី។
មិនអីទេ។ ល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាម៉ូដែលចុងក្រោយបង្អស់នោះទេ។
នៅតែខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ។
Ji Gu ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមកអ្នក។
ខ្ញុំបានរើសវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ប្រហោងខ្មៅ។ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ខ្ញុំបានអានវារួចហើយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​អរគុណ។
តើអ្នកបានអានវាហើយឬនៅ?
ប៉ា តើយើងអាចទៅវាលបានទេ?
ខ្ញុំចង់មើលថាប៉ុន្មាន
ស្ពៃក្តោបបានរីកចម្រើន។
បាទពិតណាស់។
ជីឈុន។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ដោយវិធីនេះ
មិនមានអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើនោះជាអ្វី?
នេះ... វាគឺសម្រាប់ Ji Cheon ។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
បំភ្លេចវា។
តើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីពីអ្នក?
ហេ។
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងគិតឲ្យច្បាស់...
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
អ្នកធ្លាប់ស្រលាញ់វាកាលពីនៅតូច។
តើខ្ញុំពិតជាមានទេពកោសល្យសម្រាប់រឿងនេះទេ?
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើនេះជាអ្វី?
ប៉ា។
បាទ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
អ្នកបានជួយម៉ាក់ជីកជួរនៅទីនេះ។
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
ខ្ញុំអាចដាំពួកវាបាន។
ពួកគេនិយាយថាសាលារបស់យើងមាន
វាលបែបនេះផងដែរ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចដាំបានទេ?
អ្វីមួយនៅទីនោះនៅថ្ងៃណាមួយ?
បាទពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះសាលារៀនយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយមិត្តរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​មួយ​ទេ។
វាគឺដោយសារតែអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ
អានពេញមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការមិត្តភក្តិទេ។
ប្រាកដ។
មិត្តពិតជាសំខាន់ណាស់អ្នកដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនលេងបាល់ទាត់
ជាមួយគ្នាពេលខ្លះ?
ក្មេងប្រុសជាធម្មតាមានទំនាក់ទំនងនៅពេលលេងបាល់។
ប៉ុន្តែ Ji Sang មិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ទោះបីជាគាត់លេងបាល់ទាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​បាល់​ទាត់​ម្តង​ទេ។
ចាប់តាំងពីយើងមកដល់ទីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្វីៗដំណើរការបានល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកែកពីពណ៌ខៀវ?
Ji Sang តើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត?
ម៉ារី។ តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងទេ?
ម៉ារី...
វាជា Carol ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកវាឡើង?
ខ្ញុំ​ធុញ​ទ្រាន់​ណាស់។
សុំទោស Ji Sang
ជីសាង។
កូនមិនដឹងអីទេប៉ា។
Ji Gu តើអ្នកទៅណា? ជីសាង។
ខ្ញុំបានគិត...
អ្នកមិនចង់ប្រាប់ម៉ាក់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
វាត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
អ្នកតែងតែដោះស្រាយរឿង
ដោយខ្លួនឯងល្អណាស់...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែតស៊ូច្រើន
ព្យាយាមស៊ូទ្រាំនឹងការរំពឹងទុករបស់យើង។
តាំង​ពី​មក​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍...
ប្លែកអារម្មណ៍,
និងនៅតែមានភាពងាយស្រួល។
គ្មានអ្វីក្រៅពីខ្ញុំ និងស្ពៃក្តោបទេ។
ដោយសារខ្ញុំមានពេលប្រើ
រាងកាយរបស់ខ្ញុំនិងដកដង្ហើម ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ទីបំផុតខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វីៗ
ខ្ញុំមិនបានឃើញពីមុនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
លេខ
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាដោយសារតែវាបានមួយរយៈ?
វាមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
អាចដកដង្ហើមបានត្រឹមត្រូវ។
ជារឿងសំខាន់បំផុត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែមិនដឹងរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​លំបាក...
តោះ...
ស្មោះត្រង់ជាមួយម៉ាក់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ...
តែម្តងគត់ដែលអ្នកស្វែងយល់
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើជាមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះសូមប្រាកដថាអ្នករកឃើញ
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
មិនទាន់ហួសពេលទេ Seong Ji Cheon
ជីហ្គូ។
អ្នកតូចណាស់។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ពេលតែមួយដែលខ្ញុំប្រើពាក្យនោះ...
គឺជាពេលដែលខ្ញុំចេញដំណើរ
ស្ពៃក្តោបដែលលូតលាស់ពេញលេញទៅក្រុមហ៊ុន។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ គ្មានពាក្យបែបនេះទេ។
ដូចជាការលះបង់។
អ្នកទាំងបី និងស្ពៃក្តោបរបស់ខ្ញុំ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
(24 កញ្ញា D-day)
(ការបញ្ជូនគំរូសំណាប)
(D+10)
(Mat Story, Inbox)
(ស្រស់)
ដប់ថ្ងៃហើយ។
ហេតុអ្វីគេមិនទាក់ទងខ្ញុំ?
ការអត់ធ្មត់។
អ្នកបានផ្ញើសំណាបយ៉ាងហោចណាស់មែនទេ?
បាទ អរគុណដែលប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីរន្ធខ្យល់,
ខ្ញុំបានបញ្ជូនពួកគេដោយសុវត្ថិភាព។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចឈរនៅទីបំផុត
ខ្ពស់​បន្តិច​មែន​ទេ?
វាត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថារង្វាន់ដើម្បីក្លាយជាដូចជា ...
សត្វទាំងនោះនៅ Matt Story មែនទេ?
នេះ​ជា​ការ​លំបាក​បន្តិច​តើ​អ្នក​មិន​គិត​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​មុខ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
ល្អបំផុតរបស់អ្នក?
តើ​ការ​កេងប្រវ័ញ្ច​អ្នក​ភូមិ​ល្អ​បំផុត​ឬ?
ពិត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទទួលស្គាល់អ្នកជាឪពុករបស់គេ
ខ្ញុំ​ស្មាន​តែ​លិត​ស្បែក​ជើង​របស់ Mat Story
គឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
ខ្មាស់គេបន្តិចមែនទេ?
ចុះរឿង Matt?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ម្តង​ណា​ទេ។
នៅចំពោះមុខកូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងដើរ
ត្រង់ទៅឋាននរក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
អ្នកមិនដឹងសូម្បីតែ
អ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងនរក។
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីអូនតូច...
- Ji Cheon ។
-បាទ?
មែនហើយ...
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន ...
អំពីការមិនត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្នកពិតជាមានន័យ...
នៅពេលដែលស្ពៃក្តោបលូតលាស់។
caterpillars លូតលាស់ជាមួយពួកគេ។
ពេលទំពារស្លឹកឈើបណ្តើរ
ពួកគេត្រៀមខ្លួនក្លាយជាមេអំបៅ។
មិន​ថា​វា​ក្លាយ​ជា​សង្គ្រាម​ឬ​ការ​រួម​រស់...
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
(Cabbage Your Life)
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមជ្រៀតជ្រែកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកវាលរបស់អ្នកទាំងមូល។
អ្នកពិតជាបានជាន់ឈ្លី
ស្ពៃក្តោបដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនបង្ហាញ
រូបភាពកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
ពេលបុរសថើបនារី
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែតាមដានវា។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
លើកក្រោយតោះឡើង
ប្រឆាំងនឹងគ្នាទៅវិញទៅមកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មួយទល់នឹងមួយ។
មន្ត្រីឧទ្យាន
គ្រូ​បង្រៀន​ថ្នាក់​បាល់ទាត់។
តើគាត់ពិតជាឡូយមែនទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាមិនមែនជាមេភូមិ?
ពិរុទ្ធជនតែងតែបន្សល់ទុកដាន។
គាត់ប្រាកដជានឹងត្រឡប់មកវិញ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )