(Ang dramang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Lahat ng mga karakter, organisasyon,
at ang mga pangyayari sa dulang ito ay kathang-isip lamang.)
(Mga eksena kasama ang mga batang aktor
sinunod ang mga alituntunin sa produksyon.)
Para sabihin sa iyo ang totoo...
Ako...
nakapatay ng lalaki.
ano?
Alam kong first time mo,
pero relax.
Hilahin pa ng kaunti. hindi ko makita.
Oo, sir.
Ngayon, ang tamang anggulo.
Gasa.
Higop, mabilis.
Bumababa na ang blood pressure niya.
Gasa.
Panatilihin ang traksyon.
Okay.
Seong Ji Cheon. Ibaba ang scalpel.
Sa ngayon.
Kailangan nating simulan ang CPR. Ngayon.
Punk ka. Hindi mo ba ako naririnig?
Ang pasyente ay namamatay
sa harap ko mismo,
pero nakatayo lang ako.
Wala akong magawa.
Ibaba ang scalpel.
Ibaba mo na agad.
- Ji Cheon.
okay ka lang ba?
gumising ka na.
Wala na akong maalala pagkatapos nun.
Nagising ako sa sahig
na may oxygen mask.
Mula noong araw na iyon,
Hindi ako makahakbang sa ospital
o isang operating room.
Ano ang dapat gawin ng isang med student
sa ganoong sitwasyon?
Tumigil ako sa med school, Dad.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon. Halika na.
Ni minsan ay hindi ko ginustong maging doktor.
I just decided to do it
dahil gusto mo ako ni Nanay.
Itinulak ako nito.
Sa tingin mo kaya ng kahit sino
pumasok sa med school?
Nakapasok ka kasi ikaw.
Ang lahat ay pareho.
Lahat sila ay nagtitiis at nagpupursige.
ikaw naman?
Itinulak mo at nauwi sa ganito.
masaya ka ba
Punk ka.
Bakit mo ako dinadala dito?
Ang tanging inaalala mo ay trabaho.
Iyon ay para mapalaki kayong tatlo ng maayos...
Ni minsan hindi mo ako pinakinggan.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
anong ginagawa mo
- Ayos ka lang ba?
- Oo.
Akala ko natulog ka na.
Ano kayo ni Ji Cheon
pinag-uusapan kanina sa labas?
yun?
Aba...
Kung si Ji Cheon...
Ito ay hypothetical lamang.
Isang napaka hindi malamang na senaryo...
Nagkaproblema ba siya?
may kasamang babae?
Kung nagdudulot din ng problema si Ji Cheon,
Hindi ko talaga matutuloy.
Hindi yun.
Ito ay panlalaki...
isyu sa kalusugan.
Isang isyu sa kalusugan. Kaya kong alagaan.
Ako na ang bahala.
ano?
Prosteyt?
Oo.
Paano makikipag-usap ang isang anak sa kanyang ina
tungkol sa isang bagay na iyon?
Mahal, kailangan niyang pumunta sa ospital
para doon. Kailangan niya ng gamutan kaagad.
Hindi, walang seryoso.
Ako na ang bahala.
Kaya wag ka nang magtanong sa kanya ng kahit ano...
tungkol sa paaralan o mga sikreto
o kung anuman, okay?
Okay.
Tama.
Sa sobrang ingay ng mga bata,
paano kaya siya makakapag-aral ng medicine dito?
Masyado siyang mabait,
kaya malamang hindi niya masabi
kahit ano sa atin.
Hindi ito gagawin.
Pag gising ni Ji Cheon bukas,
Kakausapin ko ulit siya.
Hindi.
honey.
Ikaw ba ay...
taasan mo lang ako ng boses?
Hindi.
Paano pa ako magtataas ng boses sa iyo?
Ang ibig kong sabihin ay...
Ako na ang bahala.
sabi ko sayo. Mula ngayon,
Ako na rin ang bahala sa mga problema ng mga bata.
honey.
Para sa kaligayahan ng aming pamilya,
Ako...
kayang gawin kahit ano.
Kahit ano.
Sigurado akong mahirap na ito
sa sarili mong problema.
salamat po.
ayos lang.
Kailangan kong pumunta sa banyo.
(Yeonri-ri)
Mukha silang lahat na enervated.
Seong Ji Sang.
Bakit dala mo pa
yung sira na headphones? masasaktan ka.
anak ko.
May babaeng interesado ka ba
sa paaralang ito?
ano bang sinasabi mo
Bakit ka nagkakaganyan
out of the blue?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Nag-aalala lang ako sayo.
Naninilip ka ba sa akin o ano?
Papasok ka rin ba sa school, Dad?
ano?
Hindi, kailangan kong magtrabaho sa field.
Saka bakit ka nandito?
Nandito siya para tiktikan ako.
Nagtatrabaho ka sa paaralan...
Alam na rin ba ni Dad ngayon?
Ikaw ay kumilos na parang ito
ilang top-secret classified na impormasyon,
at nahuli ka?
Hindi naman ganun.
Mula ngayon,
Susubukan kong malaman ang higit pa tungkol sa inyong tatlo.
Kaya mangyaring sabihin sa akin ang maraming tungkol sa iyong sarili.
Okay lang naman diba?
Oo, sigurado ako.
Nandito na ang bus.
Magandang umaga po.
Maingat kang sumakay sa bus.
Ikaw ay dapat ang kanilang ama.
Oo.
Ang iyong mga anak...
Dapat nilang sundin ang kanilang ina.
Oo, marami akong naiintindihan.
- Paalam.
- Napakatapat mo.
Ito ay si Seong Ji Sang.
Pansin.
Tatay.
Ji Gu.
Seong Ji Cheon. Iyon ay isang foul.
Ikaw darn panganay na anak.
Hiniling ko ba sa iyo na maging Hua Tuo?
Hiniling ko ba sa iyo na iligtas ang Lupa
gamit ang iyong mga kasanayang medikal?
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Dapat hampasin kita sa ulo.
Ni minsan hindi mo ako pinakinggan.
Papuntahin natin ang mga bata sa Seoul
para wala silang problema.
Okay?
Cho Mi Ryeo.
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo.
Dalawang balyena.
Isang hipon.
Resolbahin natin ito dati
nabali ang likod ng hipon.
Ngunit...
ano ba ang dapat kong gawin?
(EP 4 Oo, ako si Seong Tae Hun!)
(Ang Lalaking Hindi Sumusuko)
(Cafeteria)
Ji Cheon, paano ka nakuha
ang eksaktong ratio para dito?
Sinusunod ko ang recipe, ngunit pagkatapos ay...
Naisipan kong magdagdag ng kaunting suka
mas mailalabas ang lasa.
Ito ay hindi lamang talento. Natural ka.
Ito ay magiging isang basura para sa iyo
upang maging isang doktor.
Baka hindi ako maging isa.
Ji Cheon.
May mali ba?
Hindi, wala lang.
Itong sauce...
Napakabait ng lasa.
Kung ang taong gumawa nito
may baluktot na puso,
hindi ito makakatikim ng ganito.
Hindi ko alam kung ano ang nasa isip mo,
pero wag mo masyadong isipin.
Katulad noong ginawa mo itong sauce.
Salamat.
ano?
Para saan?
Kaya lang...
Pakiramdam ko ay makakahinga na ako sa wakas.
Ginoong Seong.
Ang 1,500 sample ng punla
handa na, tama ba?
Anong balak mo, anak?
Bakit?
Nakaupo lang ako dito.
Ganoon ba?
Mga lalaki...
Nanay.
Mommy.
Lumabas si mama saglit.
Gusto mo bang tumulong ako sa isang bagay?
- Tutulungan kita.
- Hindi, ayos lang.
Bakit hindi?
Makakatulong ako...
Dad, sasama ka ulit ngayon?
Syempre.
Gusto kong makipag-usap muli sa inyo.
Ano ang salitang nagsisimula sa "L"?
- Isang kulisap.
- Ano? pilay yan.
Oo, pilay. Kuto.
Anak.
Nagpiprito ako ng itlog. ilan ang gusto mo?
dalawa? tatlo?
Hindi ako kadalasang kumakain ng almusal.
Teka.
Gusto mo ng gatas?
- Wala akong gusto.
- Uy, Seong Ji...
Mas boss pa siya kaysa anak.
(Ang Teorya ng Relativity)
Ji Gu.
Ano ang binabasa mo?
Ang Teorya ng Relativity.
Kailan ka lumaki nang husto?
Sabay kaming gumagawa ng mga puzzle games.
Masaya iyon, tama ba?
Dapat ba tayong bumili ulit ng isa
at gawin ito ng magkasama?
Oo naman.
Pero hindi ko na sila gusto.
Masama sila sa postura.
Postura.
Ano ang gusto mong gawin sa akin
nung nakita mo ako?
- Pag-iisipan ko.
- Okay.
Tatay.
Kailangan kong magbasa hanggang kabanata limang ngayon.
Nangako ako kay Mama.
nakikita ko.
- Tatay.
- Oo?
Ipagpatuloy mo lang ang palagi mong ginagawa.
Ang lagi kong...
pasensya na po. Naistorbo kita di ba?
Ituloy ang pagbabasa. aalis na ako.
- Okay.
Maganda iyon. Bakit mo pinatay?
Tinakot mo ako. ano gusto mo
Anong ibig mong sabihin?
kalalabas ko lang
para magkaroon ng magandang kausap kahit minsan.
Bakit ka biglang
gusto mong kausap palagi?
At ito ay isang malungkot na kanta.
Yung breakup song ko.
Maraming babae
sa mundo, anak.
Si Carol lang ba ang babae sa mundo?
ikaw naman?
May dalawa bang Cho Mi Ryeo diyan?
Hindi.
Isa lang si Cho Mi Ryeo.
Ganun din sa akin.
Baka tapos na si Carol,
pero hindi pa tapos para sakin.
Ano ang nagustuhan mo sa kanya?
maganda ba siya?
Nagustuhan niya ako...
para sa kung sino ako.
Eksaktong tulad ko.
Iyon lang.
Mahal ka namin ni Nanay kung sino ka rin.
Mahal ka namin ng isang daan,
hindi, isang libong ulit kaysa kay Carol...
Sa tingin mo ba talaga?
Lagi mong sinasabi ang parehong mga bagay.
Bakit bigla kang umarte
close na tayo?
Bumalik ka na lang sa dati.
Hindi ka talaga kakain?
Hindi.
Pagkatapos ay hindi ko ino-on ang Wi-Fi.
Gusto ko ng Wi-Fi.
- Mahal.
- Babalik ako mamaya.
Nagbibilang ako ng tatlo.
- Isa, dalawa, tatlo.
- Kaya nakakainis.
Mahal, maaari mo bang isakay ang mga bata?
Busy ako. Kunin mo sila.
Bakit sila...
patuloy na sabihin sa akin na gawin lamang ang mga bagay
ang paraan ko noon?
Nauwi kami sa ganito
kasi yun ang ginagawa ko.
Ganito siya nabubuhay
all this time?
Itong mga unan...
ano ito?
Tama. Inilagay namin ang mga pasaporte dito.
Ngayong iniisip ko ito,
Kamakailan lang ay wala na ako nito...
na hindi ko kailanman nagawang magpasalamat sa lahat.
(Cafe Sunny)
Maligayang pagdating...
Hello.
Pumunta ako para pasalamatan si Ms. Nam...
sa ginawa niya sa amin noong isang araw.
Wala ba siya dito?
Siya ay. Sumunod ka sa akin.
Okay.
Gaya ng inaasahan, ikaw ang pinakamahusay, Hye Sun.
Anong uri ng perm iyon?
Ito ang pinakabagong istilo
na nagpapalusog sa iyong buhok.
Wala kang alam.
Paghahatid ng kape.
May bisita ka.
Ano ang nagdadala sa iyo hanggang sa labas dito?
- Hello.
- Pumunta ka para makita ako?
Oo.
Nais kong magpasalamat sa iyo
sa pagtulong sa amin na mahanap ang aming mga anak.
Wala naman masyado.
Dinala ko ang mga ito mula sa Canada.
Ito ay maple syrup,
cookies at pulot.
Nais kong subukan mo ang mga ito.
ano? honey?
Oo, Canadian honey ito.
Mayroon kaming toneladang lokal na pulot dito.
Bakit tayo kakain ng pulot
galing sa ibang bansa?
tama?
Hindi mo kailangang dalhin ang mga ito.
Maaaring magpasalamat siya sa amin sa pamamagitan ng pagbili ng kape
o pagpapaayos ng kanyang buhok dito.
Kaya...
Wag ka lang tumayo dyan. Halika maupo ka.
Okay.
Maliit lang ang hair salon...
I mean, maaliwalas at mabait.
At ang hairstyle mo ay...
Nagbabalik ang mga istilong retro na tulad nito
sa uso ngayon.
Ito ang pinakabagong istilo.
Napakagaling ni Hye Sun...
na kapag binigyan ka niya ng perm,
ito ay tumatagal ng hindi bababa sa isang taon.
tama yan.
Isang perm...
dapat tumagal hanggang Chuseok
upang makuha ang halaga ng iyong pera.
tama ka.
Practical talaga yan.
Ngunit kung ang mga roller ay medyo makapal,
maaaring magmukhang
na usong hush perm style...
sikat yan sa mga nakababata.
Sa ngayon, sobrang flat sa ulo...
kaya inilalabas nito ang hugis ng iyong ulo
masyadong honestly.
Ito ay masyadong maliwanag na nagpapakita.
Medyo nakakulot ito ng mahigpit.
Sa totoo lang?
Ano ang kinalaman nito
sa hairstyle niya?
Ang ibig kong sabihin ay...
dahil sanay ka na,
kung ang perm ay mukhang mas natural,
maaari itong magmukhang medyo mas eleganteng.
Sa ngayon, mukhang...
parang lumang maid's style.
Kalimutan ang pagiging natural.
Hindi ba magandang bagay
kung ang lola ay mukhang matandang dalaga?
Saan ka nanggaling,
siguro mukhang matikas ang itsura.
Ngunit dito, sa sandaling magtanim ka ng mga punla,
bumagsak ang iyong buhok at
magmumukha kang diyos ng bundok.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ngunit kapag tapos ka na...
Tama na.
Tingin ko magmumukha siyang elegante.
Itigil mo na.
Ji Sang.
Gusto mo pa bang pumunta sa Toronto?
hindi ko alam.
gusto ko dito.
Mabait ang punong barangay sa tabi,
at laging mabait din si Bo Mi sa amin.
Lahat ay tumulong sa paghahanap sa amin.
Gusto ko rin pumunta sa field ni Dad.
Ang kailangan ko lang ay si Carol.
Carol.
Tinapon ka.
Maaari akong itapon dahil nakipag-date ako sa kanya.
tama yan.
Ang hindi kailanman nakikipag-date,
laging tinatanggihan.
Manahimik ka. Nakipag date ako dati.
Nakipag-date ako...
Isang date?
kanino?
Dito, kuya?
Sino ang eksperto sa mga relasyon?
Ako, si Seong Ji Sang.
Nasabi mo ba sa kanya ang nararamdaman mo?
Hindi, tama?
Kaya naman mananatili kang single forever.
Ang isang lalaki ay kailangang maging matapang. Power, okay?
kapangyarihan.
ano bang sinasabi mo Matulog ka na lang.
Seryoso ako.
(Linya ng Menu)
Pwede ba tayong pumunta sa taniman ng mansanas
minsan ulit?
May gusto akong sabihin sayo.
Sa tingin ko...
Nagsisimula na akong magkagusto dito.
Nawala na yata ako sa isip ko.
Tingnan natin.
Sobrang sweet.
Anong ibig mong sabihin? Ito ay isang panghimagas.
Ito ay perpektong tamis.
Hindi, ito ay masyadong matamis.
Hindi ito magugustuhan ng nanay mo.
Hindi, kasi
ito ay nasa temperatura ng silid ngayon.
Ang mousse ay dapat na...
kinakain ng malamig.
Masyado bang matamis?
totoo. Kailangang manatiling malusog si Nanay.
(Seong Ji Cheon)
Mahilig ka ba sa matamis?
Gumawa ako ng apple mousse.
Gusto mo ba ng ilan?
Hi, Ji Cheon.
Nagtext ako sa head cook,
ngunit hindi niya ito nasuri.
Oo, tungkol sa pagpapalit ng kimchi
sa kimchi ng labanos.
Oo.
yun? Kukunin ko ito sa akin.
Nandito ako ngayon.
Bo Mi.
Huli ka, na hindi karaniwan.
Hindi ako nakatulog ng maayos kagabi.
Late na ako, kaya aalis na ako.
Okay.
- Mag-ingat ka.
- Paalam.
Bo...
Anong nangyayari?
Naranasan niya lahat ng problema,
maging ang pag-iipon ng pataba para palaguin ang mga ito.
Kaya bakit niya sila pinapasok sa loob?
At bakit hindi siya bumabalik?
Parang may kakaiba.
(Pagsusumite ng sample ng punla D-1)
Itatanim ko ang mga naiwan sa nursery
sa loob at labas.
Ang mga ito ay ipapadala sa punong-tanggapan.
Okay.
Bo Mi.
Ano ang hinahanap mo?
USB ko.
Ito ay may ilang buwang halaga
ng mga meal plan dito,
pero hindi ko mahanap.
Kung ito ay isang buwang halaga ng mga plano sa pagkain,
hindi ba importante?
Oo.
Buong gabi akong nagpupuyat sa paggawa nito.
Pero ayos lang. Kung hindi ko mahanap,
Magpupuyat na lang ulit ako.
Kumusta, Officer Park.
ano? Oo. Akin yan.
Pupunta ako sa front gate ngayon.
salamat po.
Officer Park?
Sinabi ni Officer Park na natagpuan niya ito
at dinala ito.
- Nakikita ko.
- Anong kaluwagan.
- Kukunin ko na agad.
- Okay.
Nakapuntos si Officer Park doon.
Ngunit ano ang punto
sa pag-aalaga sa kanya ng ganito?
Kailan niya sasabihin ang nararamdaman niya?
Sabihin sa kanya kung ano ang nararamdaman niya?
Bakit?
Alam ng lahat sa Yeonri-ri...
na si Officer Park ay may gusto kay Bo Mi.
Officer Park.
Hindi mo kailangang magmadali.
Hindi mo kasi binabasa ang text ko kaya tumawag ako.
Naisip ko na baka importante.
Oo, ito ay mahalaga. salamat po.
talaga? Iyan ay magandang balita.
Hindi mo rin kailangang bigyan ako nito.
Ikaw ang pinakamahusay.
- Kung ikaw ay nagpapasalamat...
- Siya...
Bakit hindi tayo sabay sabay na kumain?
Ang isang lalaki ay kailangang maging matapang. Power, okay?
Ayokong i-pressure ka.
Hello, Officer Park.
Naiistorbo ba ako?
Medyo.
Ji Cheon, anong ginagawa mo dito?
Nagmamadali kang tumakbo palabas...
kaya naisip ko
baka may maitutulong ako.
Sa inyong dalawa, salamat. Pakiramdam ko ay panatag na ang loob ko.
Dapat ba tayong magtakda ng petsa para mag-hang out minsan?
Hayaan akong suriin ang aking iskedyul.
Okay. Maghihintay akong marinig mula sa iyo.
- Salamat dito.
- Oo naman.
- Paalam.
Bye.
Samahan mo akong kumain.
Okay.
Sa totoo lang?
Oo naman. Bakit hindi?
tignan mo.
Sinusubukan mo
para makamove-on din, di ba?
Tumigil ka ba sa pagsasaka?
Iyan ay magandang balita.
Chief.
Noong nawala ang mga anak ko
at noong nagkasakit ako,
salamat sa pagtulong sa amin.
Salamat sa iyo, nakapagpadala ako
mga sample ng punla sa punong-tanggapan.
Ano ang sinabi mo?
Ang punla sam...
Pinatubo mo ang mga repolyo
sa iyong pawis at luha.
Gusto mo silang ibigay
sa mga taong yun ulit?
sabi ko sayo.
Pumunta ako dito para mag research at development
sa repolyo para sa punong-tanggapan.
Oo, ang galing.
Isa na itong himala
na pinalaki mo sila ng ganito.
Ngunit huli na sa panahon ngayon.
Kahit na palakihin mo ang mga ito, hindi sila uunlad.
Pag-isipan mo ito, Mr. Seong.
Nung sinabi mong dito ka magsasaka,
bakit sa tingin mo ako ay laban dito?
Dahil isa kang baliw na estranghero?
Chief.
Kung may problema,
paki explain ng maayos.
mababaliw na ako dito.
Trabaho at pagpapalaki ng mga anak ko...
Napakahirap lang nilang lahat.
Sa loob ng mahigit 20 taon
hanggang sa naging manager ako,
Nandito ako sa desk ko at nagre-research.
Akala mo ba naisip ko na...
gumagalaw na mga bato at gumugulong
sa pataba...
sa ganitong edad?
Wala akong pakialam kung ano man ang pinagdadaanan ko.
Kaya kong tiisin ang kahit ano.
Pero hindi ang pamilya ko.
Malalagpasan ko ito kahit anong mangyari
at bumalik.
Bumalik sa aking posisyon sa Mat Story sa Seoul.
Hindi kapani-paniwala.
Mga butas ng hangin.
ano?
Gumawa ng mga butas ng hangin.
Parehong kailangan mo at ng mga punla
butas ng hangin para huminga, tama ba?
At...
Ano ang sinasabi ko ngayon? Darn.
Ako si Ju Hyeong.
Sinabi mo ba o hindi mo sa amin
pumirma dito?
Sabi mo kaya nating magsaka
at tuluy-tuloy ang supply ng repolyo...
sa isang conglomerate.
Paano na tayo dapat maghanapbuhay ngayon?
Ayusin ito ngayon.
At tinatawag mo ang iyong sarili na punong nayon?
Tinatawag mo ba ang iyong sarili na punong nayon?
(Punong barangay)
Ito ay ginagawa akong hindi mapalagay.
Chief. Gumagawa ako ng air hole...
Sir.
Nagpapadala ang kumpanya...
isang trak bukas para kunin ang mga sample.
Hindi, ako na mismo ang magdadala sa kanila sa Seoul.
Hindi ako papayag na may mangyari sa kanila.
Wala kang tiwala sa kumpanya?
ginagawa ko.
Ako ang supplier
kaya responsibilidad ko ito.
Kaya tama na yan
Ako mismo ang magdadala sa kanila sa Seoul.
Ibagay mo sa sarili mo.
Gaano katagal kailangan mong manatili dito?
Ano na ngayon? May nangyari ba?
Hindi talaga ako nakakasama
kasama ng mga kababaihan sa bayang ito.
May nasabi ba akong mali?
Sinabi ko ang mga bagay na iyon para sa kanilang kapakanan.
Sinadya kong mabuti ang lahat ng sinabi ko.
Iba lang ang tingin nila sa atin.
Iyon lang.
Hindi ito...
Bakit hindi ka pumanig sa akin?
honey.
Anong klaseng ama
nakapunta na ba ako sa mga bata?
Anong ibig mong sabihin?
Bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Si Ji Cheon ba...
Nasabi na ba niya na gusto niyang maging doktor?
ano? Bakit ka nagtatanong
mga kakaibang tanong?
honey.
Ang mga araw na ito ay iba sa ating panahon.
Pagkuha ng trabaho sa isang conglomerate
ay walang silbi ngayon.
Tingnan mo lang.
Gustuhin mo man o hindi,
isang propesyonal na karera ang tanging sagot.
Oo.
Hindi dapat nahihirapan ang mga anak ko
tulad ng ginawa ko.
Ji Cheon.
Tulungan mo ako.
Kailangan mo lang akong tulungan
i-load ang mga ito, tama?
Hindi ako pwedeng ma-late sa school ngayon.
Teka.
Sasabihin ko sa kanila na huminto ka sa iyong trabaho.
Samahan mo ako sa Seoul, okay?
Sabi mo bibigyan mo ako ng pagkakataon.
Baka iba ang pakiramdam mo
pagkatapos ng iyong paglalakbay sa Seoul.
Ano ang mararamdaman kong iba?
Tatay.
Hindi na ako bata.
Kahit anong gawin ko, gayunpaman ako ay nabubuhay,
Ako ang magdedesisyon.
Pumunta ka sa Seoul mag-isa.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Hey.
Anak.
(Menu ng buwan)
Dapat nandito na siya ngayon.
Bakit wala pa siya?
Hindi siya ang male-late.
May hinihintay ka ba?
Hindi ako naghihintay ng kahit sino.
hindi ako.
Kung sasabihin mo.
- Pupunta ako sa silid ng nutrisyon.
- Okay.
Ji Cheon.
Hi.
Hindi ka maaaring ma-late nang walang anumang abiso.
Mula ngayon, tuwing umaga...
Ibig kong sabihin...
Text mo ako tuwing papasok ka.
gagawin ko.
ano?
Ji Cheon.
Nagri-ring ang iyong telepono
saglit lang.
Mamaya ko na lang masasagot.
Ji Cheon.
Lumabas ka sandali.
Samahan mo ako sa Seoul.
Gawin natin ang lahat ng ating makakaya,
hindi mahalaga kung paano ito lumiliko.
Kahit papasa sa board...
at tapusin ang iyong internship.
Tapos mag-usap tayo, okay?
Kaya hindi mo ako pinakinggan.
Hindi. Lahat ito ay dahil naniniwala ako sa iyo.
Ang aking anak, si Seong Ji Cheon, ay kayang gawin ito.
Dapat mong subukan ang lahat ng iyong makakaya.
Tinawagan kita, Tatay.
ano?
Para sabihin sayo na natakot ako.
Na hindi ko kaya.
Pero kahit nung araw na yun, hindi ka sumasagot.
hindi ko ginawa?
Nung sinabi ko sayo na ayaw ko
para pumasok sa med school, sabi mo,
"Kausapin mo si Mama."
Tumakas ka lang ng ganyan.
Ji Cheon. Ginawa ko lahat yun para sa kapakanan mo.
Tatay, pakiusap! Sawa na ako nito.
Lagi mo kaming ginagawang dahilan,
pero hindi kami ang priority mo.
Ano nga ba ang ginawa mo para sa pamilyang ito?
(Kuwento ng Mat)
Ji Cheon, ako...
pasensya na po.
Ang user na ito ay hindi nakarehistro.
Pakisubukang muli.
Bakit hindi ito gagana?
Ang user na ito ay hindi nakarehistro.
pwede ba kitang tulungan?
taga saan ka?
Dapat bago ka dito.
Kasama ko ang Bagong Negosyo...
Ibig sabihin, ako si Manager Seong Tae Hun
mula sa sangay ng Yeonri-ri.
Kanina pa
simula nung dumating ako sa headquarters,
kaya hindi gumagana ang aking access card.
Maaari ka bang maghintay dito sandali?
Susuriin ko ang bagay na ito.
Ako si Manager Seong Tae Hun sa kumpanyang ito.
Oo, naiintindihan ko.
Mangyaring maghintay dito habang bini-verify ko ito.
Sige.
Ang user na ito ay hindi nakarehistro.
Pakisubukang muli.
Paki-verify
Pagkakakilanlan ni Manager Seong Tae Hun.
Naisumite ko na ang mga sample,
at nagdala ako ng isa
para makita mo agad.
Sisimulan ko ang full-scale cultivation
at saliksikin ito.
Sir?
Isa, dalawa. Isa, dalawa.
Talagang boksing ang executive
sa mga araw na ito.
Ngunit...
ito ay hindi lamang tungkol sa paghagis ng mga suntok.
Ang kayang tiisin ang mga suntok.
Iyon ang pinakamahalaga.
Maaari kang maghintay ng kaunti pa, tama?
Patawad?
Ito ay wala.
- Ang sample?
- Oo.
Okay.
- Dito mismo?
- Oo.
- Dito?
Oops.
pasensya na po. Nakalimutan kong tanggalin ang gloves ko.
Mangyaring gumawa ng masusing pagsusuri.
Oo naman.
(Yeonri-ri)
Pasensya ka na.
Bye.
Siguradong sinabi nito si Yeonri-ri.
(Bagong Departamento ng Negosyo)
Ginoong Seong.
Hi.
Busy kayong lahat diba?
Oo, sigurado.
- Hoy, baguhan.
- Oo?
Kumuha ng ilang wet wipes at linisin ang sahig.
Oo, sir.
pasensya na po. Pumunta ako dito para mag-submit
ilang sample ng punla...
at huminto.
Huwag mo akong pansinin at magpatuloy.
Aalis na rin ako kaagad.
Ginoong Seong.
Kung okay lang, pwede ba tayong mag-usap saglit?
Mag-usap?
Okay.
Ayaw mo yata
umuwi ka rin ngayon.
Mananatili na lang ako ng kaunti.
Aalis ka na ba sa trabaho?
Hindi, hindi sa sarili ko.
Sabay na tayong umalis.
Maganda naman ako diba?
Mag-ingat ka.
Ang ganda talaga dito no?
Oo.
Pero mas maganda pa doon.
- Doon?
- Oo, magugulat ka.
Namangha ka ba?
Oo.
Tumingin sa mga ilaw.
Sana mas marami pang magagandang bagay
punta tayo sa Yeonri-ri.
Ang landas na gusto ko talaga.
Dito.
Kapag naiinis ka,
kailangan mo ng matamis
at nakakapreskong tulad nito.
buti naman.
Nawawala lahat ng magulo na iniisip
pagkatapos kumain ng masarap diba?
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
Nakita kitang nakikipagtalo sa papa mo kanina.
Kung ito ay masyadong mahirap,
hindi mo kailangang pilitin ang sarili mong magsalita.
Ngunit kung nais mong magbulalas ng kaunti?
Pagkatapos ay maaari mong sabihin sa akin anumang oras.
Ako...
ay natakot sa scalpel.
Sa isang operating room,
dapat hawakan ng doktor ang scalpel
para iligtas ang mga tao, tama ba?
Pero ako...
hindi ako sigurado kung kaya kong hawakan
ang scalpel na iyon sa buong buhay ko.
Kasinungalingan ang sinabi ko
Bumaba ako dito kasama ang tatay ko...
saglit.
Tumakas ako...
dahil gusto kong itago.
Baka hindi ka nagtatago.
Baka sumusulong ka na talaga...
patungo sa isang landas na talagang nababagay sa iyo.
Dahan-dahan...
Sa sarili mong bilis.
Hindi mo akalain na baliw...
na nakapasok ako sa med school
pero nag drop out?
Ang lahat ay medyo baliw
sa isang paraan, tama ba?
Kahit sabi ng nanay ko,
"Nawala ka na ba sa isip mo?"
sa akin, araw-araw.
Kapag nasa paligid mo ako,
kahit kumplikadong mga bagay
magsimulang maging simple.
Iyan ay isang magandang bagay, tama?
Para sa akin,
nakikisama lang sa mga taong mahal ko,
kumakain ng maayos at natutulog ng maayos...
Sa tingin ko iyon ang pinakamagandang uri ng buhay.
Kaya gusto kong mabuhay
sa Yeonri-ri sa buong buhay ko.
Kaya ako ay umaasa
mararanasan mo rin yan,
ngunit maaari kang bumalik sa Seoul sa lalong madaling panahon.
Bo Mi.
Nakakaabala ba sa iyo
na pupunta ako ng Seoul?
Aba...
Siguro kaunti?
Dahil...
kulang tayo sa tulong. Iyon lang.
Hindi ako pupunta...
kung ayaw mo sa akin.
Kamakailan lamang, ang kumpanya ay naging
kakaibang tahimik.
Ang mga proyekto ay patuloy na pinuputol mula sa itaas.
Ayon sa mga alingawngaw sa Human Resources,
parang naghahanda sila
ilang iba pang pangunahing proyekto.
Isang malaking proyekto...
Ano ang gagawin mo sa Yeonri-ri...
ay mas malaki kaysa sa iyong iniisip.
Ito ay isang misyon na ang hinaharap
ng Mat Story ay nakasalalay sa.
Sasabog na ang ulo ko.
Ano pa bang magagawa ko kundi maghintay?
Isang bagong telepono.
Okay. Mabuti.
Ngunit hindi ito ang pinakabagong modelo.
Gayunpaman, nakakuha ako ng telepono.
Ji Gu, binilhan kita ng libro.
Pinili ko itong mabuti.
sana magustuhan niyo.
Ang black hole. mahal ko ito.
Nabasa ko na.
Ganun pa man, salamat.
Nabasa mo na?
Tatay, pwede ba tayong pumunta sa field ngayong weekend?
Gusto kong makita kung magkano
ang mga repolyo ay lumago.
Oo, siyempre.
Ji Cheon.
Magsama-sama tayong lahat.
Okay. Tara na.
Oo nga pala,
wala bang regalo sa akin?
ano yun?
Ito... Para kay Ji Cheon.
May bibilhin ako sa susunod.
Kalimutan mo na.
Ano pa nga ba ang aasahan ko sa iyo?
Hey.
Bigyan mo ako ng ilang oras.
Pag-iisipan ko ng seryoso...
mula sa iyong pananaw.
Dito.
Paborito mo ito noong bata ka pa.
May talent ba talaga ako para dito?
Napakaganda.
ano ito?
Daddy.
Oo?
Ginawa mo ba talaga ang lahat ng ito sa iyong sarili?
Tinulungan niyo si Nanay na maghukay ng mga hilera dito.
Salamat sa inyong lahat,
Nagawa ko silang itanim.
Sabi nila meron ang school namin
patlang na katulad nito.
Sa tingin mo kaya kong magtanim
isang bagay doon balang araw?
Oo, siyempre.
Kumusta ang paaralan ngayon?
Naging close ka na ba sa mga kaibigan mo?
Wala akong kaibigan.
Umupo ka na lang kasi
nagbabasa buong araw.
Hindi ko kailangan ng mga kaibigan.
Oo naman.
Ang mga kaibigan ay talagang mahalaga, alam mo.
Bakit hindi tayo maglaro ng soccer
magkasama minsan?
Karaniwang nagbo-bonding ang mga lalaki habang naglalaro ng bola.
Pero walang kaibigan si Ji Sang
kahit naglalaro siya ng soccer.
Hindi ako nakakalaro ng soccer minsan
simula nung dumating tayo dito.
Hindi mo alam ang sinasabi mo.
Naging maayos ang mga pangyayari.
Bakit ka nagtatalo out of the blue?
Ji Sang, ano nga ulit ang pangalan niya?
Mary. Nakausap mo na ba siya?
Mary...
Si Carol naman.
Bakit mo sasabihin iyon?
Inis na inis ako.
Sorry, Ji Sang.
Ji Sang.
Wala kang alam, Dad.
Ji Gu, saan ka pupunta? Ji Sang.
Napaisip ako...
Ayaw mong sabihin ko kay Mama?
Hindi yun.
Siguradong masakit para sa iyo.
I mean it.
Palagi mong hinahawakan ang mga bagay-bagay
sa sarili mong mabuti...
kaya akala ko okay ka na.
Siguradong nahirapan ka nang husto,
sinusubukang tiisin ang lahat ng aming mga inaasahan.
Simula nung pumunta ako dito, feeling ko...
kakaibang hindi komportable,
at pa sa kagaanan.
Walang iba kundi ako at ang repolyo.
Dahil may oras akong gamitin
aking katawan at huminga...
Pakiramdam ko...
Sa wakas nakikita ko na ang mga bagay
Hindi ko nakita kanina.
May nangyari ba sa Seoul?
Hindi.
Tumira ako sa Seoul sa buong buhay ko,
pero siguro dahil ang tagal na?
Nakaramdam ito ng panghihina.
Makahinga ng maayos
ay ang pinakamahalagang bagay,
pero nagtataka ako
kung hindi ko lang narealize noon.
Nahihirapan ka ba...
Tayo na...
maging tapat ka rin kay Nanay.
Ngunit...
minsan mo lang nalaman
kung ano ang gusto mong gawin sa iyong buhay.
Kaya siguraduhin nating mahanap mo
kung ano talaga ang gusto mong gawin.
bata ka pa.
Hindi pa huli ang lahat, Seong Ji Cheon.
Ji Gu.
Napakaliit mo.
ano?
Hinding-hindi ako susuko.
Anong meron sa kanya?
Ang tanging pagkakataon na ginamit ko ang salitang iyon...
ay kapag ako ay nagpapaalis
fully-grown cabbages sa kumpanya.
Sa buhay ko, walang ganyang salita
bilang pagsuko.
Kayong tatlo at ang aking mga repolyo.
Huwag mo akong hawakan.
Huwag kang lalapit sa akin.
(Setyembre 24, D-day)
(Pagsusumite ng sample ng punla)
(D+10)
(Kuwento ng Mat, Inbox)
(I-refresh)
Sampung araw na ang nakalipas.
Bakit hindi nila ako kinontak?
pasensya.
Pinadala mo man lang ang mga punla, di ba?
Oo, salamat sa pagsasabi mo sa akin
tungkol sa mga butas ng hangin,
Ligtas ko silang naihatid.
Mahusay na trabaho.
Ngayon ay maaari ka nang tumayo
medyo matangkad diba?
Dapat ay kapaki-pakinabang ang pakiramdam na maging tulad ng...
yung mga hayop sa Mat Story, di ba?
Medyo harsh yun, di ba?
Ginagawa ko lang ang best ko sa posisyon ko.
Ang iyong pinakamahusay?
Ang pagsasamantala sa mga taganayon ang iyong pinakamahusay?
totoo.
Kung gusto mo ang iyong mga anak
para kilalanin ka bilang ama nila,
Dinilaan ko yata ang bota ni Mat Story
ay ang paraan upang pumunta.
Ano ang isang maliit na kahihiyan, tama?
Paano ang Mat Story?
Ni minsan ay hindi ako nakagawa ng anumang kahiya-hiya
sa harap ng mga anak ko.
At para sa aking pamilya, maglalakad ako
diretso sa impyerno kung kailangan ko.
Hindi mo namamalayan
nakatayo ka na sa impyerno.
Anong tanga.
nahihiya ako sayo.
Bakit ang liit mo...
- Ji Cheon.
- Oo?
Aba...
Yung sinabi mo kanina...
Tungkol sa hindi na babalik sa Seoul.
Sinadya mo ba talaga...
Kapag tumubo ang repolyo,
tumutubo ang mga uod kasama nila.
Habang dahan-dahan silang ngumunguya sa mga dahon,
naghahanda silang maging butterflies.
Magiging digmaan man o magkakasamang buhay...
Walang nakakaalam.
(Repolyo Ang Iyong Buhay)
Hindi pa nga ako nagsisimulang makialam.
Sisirain ko ang buong bukid mo.
Tinapakan mo talaga
lahat ng aking mahalagang repolyo?
May proof ka ba?
Walang dahilan para hindi magpakita
ang footage ng security camera.
Kapag hinalikan ng lalaki ang babae,
dapat man lang ay sundan niya ito.
Hindi na siya umimik simula noon.
Sa susunod, akyat na tayo
laban sa isa't isa ng maayos.
One-on-one.
Officer Park's
ang tagapagturo ng klase ng soccer.
Ang cool niya talaga no?
pwede ba
na hindi ito ang punong nayon?
Ang isang salarin ay laging nag-iiwan ng mga bakas.
Siguradong babalik siya.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)