(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Adegan dengan aktor cilik
mengikuti pedoman produksi.)
Sejujurnya...
aku...
membunuh seorang pria.
Apa?
Aku tahu ini pertama kalinya bagimu,
tapi santai saja.
Tarik sedikit lebih keras. Saya tidak bisa melihat.
Ya, tuan.
Sekarang, sudut yang tepat.
Kain kasa.
Hisap, cepat.
Tekanan darahnya menurun.
Kain kasa.
Pertahankan traksi.
Oke.
Seong Ji Cheon. Letakkan pisau bedah ke bawah.
Sekarang.
Kita perlu memulai CPR. Sekarang.
Dasar brengsek. Tidak bisakah kamu mendengarku?
Pasien sedang sekarat
tepat di depanku,
tapi aku hanya berdiri disana.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Letakkan pisau bedah.
Letakkan sekarang juga.
- Ji Cheon.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Saya terbangun di lantai
dengan masker oksigen.
Sejak hari itu,
Saya tidak bisa masuk ke rumah sakit
atau ruang operasi.
Apa yang seharusnya dilakukan oleh seorang mahasiswa kedokteran
dalam situasi seperti itu?
Aku berhenti sekolah kedokteran, Ayah.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon. Ayo.
Saya tidak pernah sekalipun ingin menjadi seorang dokter.
Saya baru saja memutuskan untuk melakukannya
karena kamu dan Ibu menginginkanku.
Saya didorong ke dalamnya.
Apakah menurut Anda ada orang yang bisa
masuk ke sekolah kedokteran?
Kamu masuk karena itu kamu.
Semua orang sama.
Mereka semua menanggungnya dan terus maju.
Bagaimana denganmu?
Anda terus maju dan berakhir seperti ini.
Apakah kamu bahagia?
Dasar brengsek.
Mengapa kamu membawaku ke dalam masalah ini?
Yang Anda pedulikan hanyalah pekerjaan.
Itu untuk membesarkan kalian bertiga dengan baik...
Anda tidak pernah sekalipun mendengarkan saya.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya pikir kamu pergi tidur.
Siapa kamu dan Ji Cheon
dibicarakan di luar sana tadi?
Itu?
Ya...
Jika Ji Cheon...
Ini hanya hipotesis.
Skenario yang sangat tidak mungkin...
Apakah dia mendapat masalah?
Dengan seorang gadis?
Jika Ji Cheon juga menimbulkan masalah,
Saya benar-benar tidak bisa melanjutkan.
Bukan itu.
Itu laki-laki...
masalah kesehatan.
Masalah kesehatan. Saya bisa mengurusnya.
Saya akan menanganinya.
Apa?
Prostat?
Ya.
Bagaimana seorang anak laki-laki bisa berbicara dengan ibunya
tentang hal seperti itu?
Sayang, dia harus pergi ke rumah sakit
untuk itu. Dia membutuhkan perawatan segera.
Tidak, tidak ada yang serius.
Saya akan mengurusnya.
Jadi jangan tanya apa pun padanya...
tentang sekolah atau rahasia
atau semacamnya, oke?
Oke.
Benar.
Dengan anak-anak yang begitu berisik,
bagaimana mungkin dia belajar kedokteran di sini?
Dia terlalu baik,
jadi dia mungkin tidak bisa mengatakannya
apa pun kepada kami.
Ini tidak akan berhasil.
Saat Ji Cheon bangun besok,
Saya akan berbicara dengannya lagi.
Tidak.
Sayang.
Apakah kamu...
hanya meninggikan suaramu padaku?
Tidak.
Bagaimana aku bisa meninggikan suaraku padamu?
Yang saya maksud adalah...
Saya akan menanganinya.
Aku sudah bilang padamu. Mulai sekarang,
Aku juga akan mengurus masalah anak-anak.
Sayang.
Demi kebahagiaan keluarga kami,
aku...
bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Saya yakin itu sudah cukup sulit
dengan masalahmu sendiri.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Saya perlu pergi ke kamar mandi.
(Yeonri-ri)
Mereka semua terlihat sangat bersemangat.
Seong Ji Sang.
Kenapa kamu masih membawanya
headphone rusak itu? Anda akan terluka.
Anakku.
Apakah ada gadis yang kamu minati
di sekolah ini?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu bertingkah seperti ini
tiba-tiba?
Jaga mulutmu.
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Apakah kamu memata-mataiku atau apa?
Apakah kamu pergi ke sekolah juga, Ayah?
Apa?
Tidak, saya harus pergi bekerja di lapangan.
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Dia di sini untuk memata-mataiku.
Kamu bekerja di sekolah...
Apakah Ayah juga mengetahuinya sekarang?
Anda bertindak seolah-olah memang demikian
beberapa informasi rahasia yang sangat rahasia,
dan kamu tertangkap?
Bukan seperti itu.
Mulai sekarang,
Saya akan mencoba mempelajari lebih lanjut tentang kalian bertiga.
Jadi tolong ceritakan padaku banyak hal tentang dirimu.
Tidak apa-apa, kan?
Ya saya yakin.
Busnya ada di sini.
Selamat pagi.
Naik bus dengan hati-hati.
Anda pasti ayah mereka.
Ya.
Anak-anakmu...
Mereka harus meniru ibu mereka.
Ya, saya sering mendapatkannya.
- Selamat tinggal.
- Kamu sangat jujur.
Yang ini adalah Seong Ji Sang.
Perhatian.
Ayah.
Ji Gu.
Seong Ji Cheon. Itu pelanggaran.
Dasar anak sulung.
Apa aku memintamu menjadi Hua Tuo?
Apakah saya meminta Anda untuk menyelamatkan Bumi
dengan keterampilan medis Anda?
Jangan terlalu keras kepala.
Aku harus memukul kepalamu.
Anda tidak pernah sekalipun mendengarkan saya.
Ayo kirim anak-anak ke Seoul
jadi mereka tidak punya masalah.
Oke?
Cho Mi Ryeo.
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo.
Dua paus.
Satu udang.
Mari kita selesaikan ini sebelumnya
udang mematahkan punggungnya.
Tapi...
apa yang harus saya lakukan?
(EP 4 Ya, saya Seong Tae Hun!)
(Orang yang Tidak Menyerah)
(Kafetaria)
Ji Cheon, bagaimana kabarmu?
rasio yang tepat untuk ini?
Saya mengikuti resepnya, tapi kemudian...
Saya pikir menambahkan sedikit cuka lagi
akan menghasilkan rasa yang lebih baik.
Ini bukan hanya bakat. Anda alami.
Itu akan sia-sia bagimu
untuk menjadi seorang dokter.
Saya mungkin tidak menjadi salah satunya.
Ji Cheon.
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Saus ini...
Rasanya sangat enak.
Jika orang yang membuatnya
mempunyai hati yang bengkok,
rasanya tidak mungkin seperti ini.
Aku tidak tahu apa yang ada di pikiranmu,
tapi jangan terlalu memikirkannya.
Sama seperti saat Anda membuat saus ini.
Terima kasih.
Apa?
Untuk apa?
Hanya saja...
Aku merasa akhirnya bisa bernapas.
Tuan Seong.
Sampel bibit sebanyak 1.500 bibit
sudah siap, kan?
Apa yang sedang kamu lakukan, Nak?
Mengapa?
Aku hanya duduk di sini.
Apakah begitu?
Teman-teman...
Mama.
Ibu keluar sebentar.
Apakah Anda ingin saya membantu sesuatu?
- Aku akan membantumu.
- Tidak, tidak apa-apa.
Mengapa tidak?
Saya bisa membantu...
Ayah, kamu ikut dengan kami lagi hari ini?
Tentu saja.
Aku ingin ngobrol banyak lagi dengan kalian.
Apa kata yang dimulai dengan "L"?
- Seekor kepik.
- Apa? Itu payah.
Ya, timpang. Kutu rambut.
Putra.
Saya sedang menggoreng telur. Berapa banyak yang kamu inginkan?
Dua? Tiga?
Saya biasanya tidak sarapan.
Tunggu.
Apakah Anda ingin susu?
- Aku tidak menginginkan apa pun.
- Hei, Seong Ji...
Dia lebih seperti bos daripada anak laki-laki.
(Teori Relativitas)
Ji Gu.
Apa yang kamu baca?
Teori Relativitas.
Kapan kamu tumbuh dewasa?
Kami biasa melakukan permainan puzzle bersama.
Itu menyenangkan, bukan?
Haruskah kita membelinya lagi
dan melakukannya bersama?
Tentu.
Tapi aku tidak menyukainya lagi.
Itu buruk untuk postur tubuh.
Sikap.
Apa yang ingin kamu lakukan denganku
kapan kamu melihatku?
- Aku akan memikirkannya.
- Oke.
Ayah.
Saya harus membaca hingga bab lima hari ini.
Aku berjanji pada Ibu.
Jadi begitu.
- Ayah.
- Ya?
Terus lakukan apa yang selalu Anda lakukan.
Yang selalu aku...
Saya minta maaf. Aku mengganggumu, bukan?
Teruslah membaca. Saya akan pergi sekarang.
- Oke.
Itu bagus. Mengapa Anda mematikannya?
Kamu membuatku takut. Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Saya baru saja keluar
untuk ngobrol santai denganmu sekali ini.
Kenapa kamu tiba-tiba
ingin berbicara sepanjang waktu?
Dan ini adalah lagu sedih.
Lagu perpisahanku.
Ada banyak wanita
di dunia, Nak.
Apakah Carol satu-satunya gadis di dunia?
Bagaimana denganmu?
Apakah ada dua Cho Mi Ryeo di luar sana?
Tidak.
Hanya ada satu Cho Mi Ryeo.
Itu sama bagi saya.
Ini mungkin sudah berakhir bagi Carol,
tapi itu belum berakhir bagiku.
Apa yang sangat kamu sukai dari dia?
Apakah dia cantik?
Dia menyukaiku...
untuk siapa saya.
Persis seperti saya.
Itu saja.
Ibu dan aku mencintaimu apa adanya juga.
Kami mencintaimu seratus,
tidak, seribu kali lebih banyak dari Carol...
Apakah menurut Anda begitu?
Kamu selalu mengatakan hal yang sama.
Kenapa kamu tiba-tiba bertingkah seperti itu
kita dekat?
Kembali saja ke keadaanmu yang dulu.
Kamu benar-benar tidak mau makan?
Tidak.
Lalu saya tidak menyalakan Wi-Fi.
Saya ingin Wi-Fi.
- Sayang.
- Aku akan kembali lagi nanti.
Aku menghitung sampai tiga.
- Satu dua tiga.
- Sangat menjengkelkan.
Sayang, bisakah kamu mengantar anak-anak?
saya sedang sibuk. Anda mengambilnya.
Kenapa mereka...
terus menyuruhku melakukan sesuatu
seperti dulu?
Kami berakhir seperti ini
karena itulah yang selama ini saya lakukan.
Beginilah cara dia hidup
selama ini?
Bantal ini...
Apa ini?
Benar. Kami menaruh paspor di sini.
Sekarang aku memikirkannya,
Akhir-akhir ini aku sangat kesal...
bahwa saya tidak pernah berterima kasih kepada semua orang.
(Kafe Cerah)
Selamat datang...
Halo.
Saya datang untuk berterima kasih pada Bu Nam...
atas apa yang dia lakukan untuk kita beberapa hari yang lalu.
Apakah dia tidak ada di sini?
Dia adalah. Ikuti saya.
Oke.
Seperti yang diharapkan, kamu yang terbaik, Hye Sun.
Perm macam apa itu?
Ini adalah gaya terbaru
yang menutrisi rambut Anda.
Anda tidak tahu apa-apa.
Pengiriman kopi.
Anda punya pengunjung.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
- Halo.
- Kamu datang menemuiku?
Ya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk membantu kami menemukan anak-anak kami.
Tidak banyak.
Saya membawa ini dari Kanada.
Ini sirup maple,
kue dan madu.
Saya ingin Anda mencobanya.
Apa? Sayang?
Ya, itu madu Kanada.
Kami punya banyak madu lokal di sini.
Mengapa kita makan madu
dari negara lain?
Benar?
Anda tidak perlu membawa ini.
Dia bisa saja berterima kasih kepada kami dengan membeli kopi
atau menata rambutnya di sini.
Jadi...
Jangan hanya berdiri disana. Ayo duduk.
Oke.
Salon rambutnya kecil...
Maksudku, nyaman dan menyenangkan.
Dan gaya rambutmu adalah...
Gaya retro seperti ini kembali lagi
dalam mode saat ini.
Ini adalah gaya terbaru.
Hye Sun baik sekali...
bahwa suatu kali dia memberimu izin,
itu berlangsung setidaknya satu tahun.
Itu benar.
Perm...
harus bertahan sampai Chuseok
untuk mendapatkan nilai uang Anda.
Anda benar.
Itu sangat praktis.
Tapi kalau rollernya sedikit lebih tebal,
itu bisa terlihat seperti itu
gaya hush perm yang trendi itu...
itu populer di kalangan anak muda.
Saat ini, itu terlalu datar di kepala...
jadi itu menonjolkan bentuk kepalamu
terlalu jujur.
Itu terlalu terang-terangan ditampilkan.
Itu melengkung agak terlalu erat.
Sejujurnya?
Apa hubungannya itu
dengan gaya rambutnya?
Yang saya maksud adalah...
karena kamu sangat ahli,
jika pengeritingan terlihat sedikit lebih natural,
itu bisa terlihat sedikit lebih elegan.
Saat ini, sepertinya...
seperti gaya perawan tua.
Lupakan penampilan yang alami.
Bukankah itu hal yang baik
apakah seorang nenek terlihat seperti perawan tua?
Dari mana asalmu,
mungkin terlihat natural terkesan elegan.
Tapi disini, begitu kamu menanam bibit,
rambutmu berantakan dan
kamu akhirnya terlihat seperti dewa gunung.
Sulit dipercaya.
Tidak, bukan itu maksudku.
Tapi begitu kamu selesai...
Itu sudah cukup.
Menurutku dia akan terlihat anggun.
Hentikan.
Ji Sang.
Apakah Anda masih ingin pergi ke Toronto?
Aku tidak tahu.
Saya suka di sini.
Kepala desa sebelah itu baik,
dan Bo Mi juga selalu baik kepada kami.
Semua orang membantu menemukan kami.
Aku juga suka pergi ke ladang Ayah.
Yang aku butuhkan hanyalah Carol.
Karol.
Anda dicampakkan.
Aku bisa dicampakkan karena aku berkencan dengannya.
Itu benar.
Orang yang belum pernah berkencan,
selalu mendapat penolakan.
Diam. Saya pernah berkencan sebelumnya.
Aku sedang berkencan...
Kencan?
Dengan siapa?
Ini, kawan?
Siapa yang ahli dalam hubungan?
Aku, Seong Ji Sang.
Apakah kamu sudah menyatakan perasaanmu padanya?
Tidak, kan?
Itu sebabnya Anda akan tetap melajang selamanya.
Seorang pria harus berani. Kekuatan, oke?
Kekuatan.
Apa yang kamu katakan? Tidur saja.
aku serius.
(Susunan Menu)
Bisakah kita pergi ke kebun apel
lagi kapan-kapan?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
menurutku...
Aku mulai lebih menyukainya di sini.
Aku pasti sudah kehilangan akal.
Mari kita lihat.
Itu terlalu manis.
Apa maksudmu? Ini makanan penutup.
Manisnya sempurna.
Tidak, itu terlalu manis.
Ibumu tidak akan menyukainya.
Tidak, itu karena
sekarang pada suhu kamar.
Mousse seharusnya...
dimakan dingin.
Apakah itu terlalu manis?
BENAR. Ibu harus tetap sehat.
(Seong Ji Cheon)
Apakah kamu suka yang manis-manis?
Saya membuat mousse apel.
Apakah Anda mau?
Hai, Ji Cheon.
Aku mengirim SMS ke kepala juru masak,
tapi dia belum memeriksanya.
Ya, tentang mengganti kimchi
untuk lobak kimchi.
Ya.
Itu? Aku akan membawanya bersamaku.
Saya di sini sekarang.
Bo Mi.
Anda terlambat, itu tidak biasa.
Saya tidak bisa tidur nyenyak tadi malam.
Aku terlambat, jadi aku berangkat sekarang.
Oke.
- Hati-hati di jalan.
- Selamat tinggal.
Bo...
Apa yang terjadi?
Dia melewati semua masalah itu,
bahkan mengumpulkan pupuk kandang untuk menanamnya.
Jadi mengapa dia membawanya masuk?
Dan kenapa dia tidak keluar lagi?
Ada yang tidak beres.
(Pengiriman sampel bibit H-1)
Saya akan menanam yang tersisa di kamar bayi
baik di dalam maupun di luar.
Ini akan dikirim ke kantor pusat.
Oke.
Bo Mi.
Anda cari apa?
USB saya.
Nilainya beberapa bulan
rencana makan di dalamnya,
tapi saya tidak dapat menemukannya.
Jika rencana makannya bernilai berbulan-bulan,
bukankah itu penting?
Ya.
Saya begadang semalaman mengerjakannya.
Tapi tidak apa-apa. Jika saya tidak dapat menemukannya,
Aku akan begadang semalaman lagi.
Hai, Petugas Park.
Apa? Ya. Itu milikku.
Aku akan menuju ke gerbang depan sekarang.
Terima kasih.
Petugas Taman?
Petugas Park bilang dia menemukannya
dan membawanya.
- Jadi begitu.
- Sungguh melegakan.
- Aku akan mengambilnya sekarang.
- Oke.
Petugas Park mencetak beberapa poin di sana.
Tapi apa gunanya
menjaganya seperti ini?
Kapan dia akan menyatakan perasaannya padanya?
Katakan padanya bagaimana perasaannya?
Mengapa?
Semua orang di Yeonri-ri tahu...
bahwa Petugas Park menyukai Bo Mi.
Petugas Taman.
Anda tidak perlu terburu-buru.
Anda tidak membaca SMS saya, jadi saya menelepon.
Saya pikir ini mungkin penting.
Ya, itu penting. Terima kasih.
Benar-benar? Itu berita bagus.
Kamu tidak perlu memberiku ini juga.
Kamu yang terbaik.
- Jika kamu bersyukur...
- Dia...
Mengapa kita tidak makan bersama?
Seorang pria harus berani. Kekuatan, oke?
Saya tidak ingin menekan Anda.
Halo, Petugas Park.
Apakah saya menyela?
Sedikit.
Ji Cheon, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu kehabisan terburu-buru...
jadi saya pikir
mungkin aku bisa membantu sesuatu.
Kalian berdua, terima kasih. Saya merasa diyakinkan.
Haruskah kita menetapkan tanggal untuk jalan-jalan suatu saat nanti?
Biarkan saya memeriksa jadwal saya.
Oke. Saya akan menunggu kabar dari Anda.
- Terima kasih untuk ini.
- Tentu.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Makanlah bersamaku.
Oke.
Sungguh?
Tentu. Mengapa tidak?
Lihatlah dirimu.
Anda sedang mencoba
untuk bergerak juga, bukan?
Apakah Anda berhenti bertani?
Itu berita bagus.
Ketua.
Saat anak-anakku tersesat
dan saat aku sakit,
terima kasih telah membantu kami.
Berkatmu, aku bisa mengirimkannya
sampel bibit ke kantor pusat.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Bibitnya sam...
Anda menanam kubis itu
dengan keringat dan air matamu.
Anda ingin menyerahkannya
kepada orang-orang itu lagi?
Aku sudah bilang padamu.
Saya datang ke sini untuk melakukan penelitian dan pengembangan
pada kubis untuk markas.
Ya, itu bagus.
Ini sudah merupakan keajaiban
bahwa kamu membesarkannya sebanyak ini.
Tapi sekarang sudah terlambat di musim ini.
Bahkan jika Anda menanamnya, mereka tidak akan tumbuh subur.
Pikirkanlah, Tuan Seong.
Saat kamu bilang kamu akan bertani di sini,
menurut Anda mengapa saya menentangnya?
Karena kamu orang asing yang gila?
Ketua.
Jika ada masalah,
tolong jelaskan dengan benar.
Aku jadi gila di sini.
Bekerja dan membesarkan anak-anakku...
Semuanya sangat sulit.
Selama lebih dari 20 tahun
sampai saya menjadi manajer,
Saya berada di meja saya melakukan penelitian.
Apa menurutmu aku pernah membayangkan...
memindahkan batu dan berguling-guling
dalam pupuk kandang...
pada usia ini?
Saya tidak peduli apa yang saya alami.
Saya bisa menanggung apa pun.
Tapi tidak dengan keluargaku.
Aku akan melewati ini apapun yang terjadi
dan kembali.
Kembali ke posisi saya di Mat Story di Seoul.
Sulit dipercaya.
Lubang udara.
Apa?
Buat lubang udara.
Anda dan bibit membutuhkannya
lubang udara untuk bernafas, kan?
Dan...
Apa yang saya katakan saat ini? Menisik.
Aku Ju Hyung.
Apakah Anda atau tidak memberi tahu kami
untuk menandatangani di sini?
Kamu bilang kita bisa bertani
dan memasok kubis dengan mantap...
kepada seorang konglomerat.
Bagaimana kita bisa mencari nafkah sekarang?
Perbaiki ini sekarang.
Dan Anda menyebut diri Anda kepala desa?
Apakah Anda menyebut diri Anda kepala desa?
(Kepala Desa)
Itu membuatku tidak nyaman.
Ketua. Aku sedang membuat lubang udara...
Pak.
Perusahaan mengirimkan...
truk besok untuk mengambil sampel.
Tidak, aku sendiri yang akan membawa mereka ke Seoul.
Aku tidak bisa membiarkan apapun terjadi pada mereka.
Anda tidak mempercayai perusahaan?
Saya bersedia.
Saya pemasoknya
jadi itu tanggung jawabku.
Jadi itu benar
Saya sendiri yang membawa mereka ke Seoul.
Sesuaikan dirimu.
Berapa lama Anda harus tinggal di sini?
Ada apa sekarang? Apakah terjadi sesuatu?
Aku benar-benar tidak akur
dengan para wanita di kota ini.
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Saya mengatakan hal itu demi keuntungan mereka.
Aku bermaksud baik dengan semua yang kukatakan.
Mereka hanya berpikir secara berbeda dari kita.
Itu saja.
Bukan...
Mengapa kamu tidak memihakku?
Sayang.
Ayah macam apa
apakah aku pernah ke anak-anak?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Apakah Ji Cheon...
pernah bilang dia ingin menjadi dokter?
Apa? Mengapa kamu bertanya?
pertanyaan aneh seperti itu?
Sayang.
Hari-hari ini berbeda dengan zaman kita.
Mendapatkan pekerjaan di konglomerat
tidak berguna sekarang.
Lihat saja dirimu.
Suka atau tidak suka,
karir profesional adalah satu-satunya jawaban.
Ya.
Anak-anak saya tidak perlu berjuang
seperti yang saya lakukan.
Ji Cheon.
Bantu aku.
Anda hanya membutuhkan saya untuk membantu Anda
memuat ini, kan?
Aku tidak boleh terlambat ke sekolah hari ini.
Tunggu.
Saya akan memberitahu mereka bahwa Anda berhenti dari pekerjaan Anda.
Ikutlah ke Seoul bersamaku, oke?
Kamu bilang kamu akan memberiku kesempatan.
Anda mungkin merasa berbeda
setelah perjalananmu ke Seoul.
Bagaimana perasaan saya berbeda?
Ayah.
Aku bukan anak kecil lagi.
Apapun yang aku lakukan, bagaimanapun aku hidup,
Akulah yang akan memutuskan.
Pergi ke Seoul sendiri.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Hai.
Putra.
(Menu bulan ini)
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Kenapa dia belum datang?
Bukan dia yang terlambat.
Apakah kamu sedang menunggu seseorang?
Saya tidak menunggu siapa pun.
saya tidak.
Jika Anda berkata demikian.
- Aku akan berada di ruang nutrisi.
- Oke.
Ji Cheon.
Hai.
Anda tidak boleh terlambat tanpa pemberitahuan apa pun.
Mulai sekarang, setiap pagi...
Maksudku...
Kirimi aku pesan kapan pun kamu masuk.
Saya akan.
Apa?
Ji Cheon.
Telepon Anda berdering
untuk sementara waktu sekarang.
Saya bisa menjawabnya nanti.
Ji Cheon.
Keluarlah sebentar.
Datanglah ke Seoul bersamaku.
Ayo lakukan semua yang kita bisa,
tidak peduli bagaimana hasilnya.
Setidaknya lulus ujian...
dan selesaikan magangmu.
Kalau begitu kita akan bicara, oke?
Jadi kamu tidak mendengarkanku sama sekali.
Tidak. Ini semua karena aku percaya padamu.
Anakku, Seong Ji Cheon, bisa melakukannya.
Anda harus mencoba semua yang Anda bisa.
Aku meneleponmu, Ayah.
Apa?
Untuk memberitahumu bahwa aku takut.
Bahwa aku tidak bisa melakukannya.
Tapi bahkan hari itu, kamu tidak menjawab.
bukan?
Ketika aku bilang padamu bahwa aku tidak mau
untuk pergi ke sekolah kedokteran, kamu bilang,
"Bicaralah dengan Ibu."
Kamu lari begitu saja.
Ji Cheon. Aku melakukan semua itu demi kamu.
Ayah, tolong! Aku sangat muak dengan hal itu.
Anda selalu menggunakan kami sebagai alasan,
tapi kami tidak pernah menjadi prioritasmu.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan untuk keluarga ini?
(Cerita Mat)
Ji Cheon, aku...
Mohon permisi.
Pengguna ini tidak terdaftar.
Silakan coba lagi.
Mengapa ini tidak berhasil?
Pengguna ini tidak terdaftar.
Bisakah saya membantu Anda?
Asalmu dari mana?
Anda pasti baru di sini.
Saya dengan Bisnis Baru...
Maksudku, aku Manajer Seong Tae Hun
dari cabang Yeonri-ri.
Sudah lama tidak bertemu
sejak saya datang ke markas,
jadi kartu akses saya tidak berfungsi.
Bisakah kamu menunggu di sini sebentar?
Saya akan memeriksa masalah ini.
Saya Manajer Seong Tae Hun di perusahaan ini.
Ya saya mengerti.
Harap tunggu di sini sementara saya memverifikasinya.
Baiklah.
Pengguna ini tidak terdaftar.
Silakan coba lagi.
Harap verifikasi
Identitas Manajer Seong Tae Hun.
Saya sudah mengirimkan sampelnya,
dan aku membawa satu
jadi kamu bisa langsung melihatnya.
Saya akan memulai budidaya skala penuh
dan menelitinya.
Pak?
Satu, dua. Satu, dua.
Eksekutifnya sangat menyukai tinju
hari ini.
Tapi...
ini bukan hanya tentang melontarkan pukulan.
Mampu menahan pukulan.
Itu yang paling penting.
Anda bisa bertahan lebih lama, bukan?
Maaf?
Bukan apa-apa.
- Sampelnya?
- Ya.
Oke.
- Di sini?
- Ya.
- Di Sini?
Ups.
Saya minta maaf. Saya lupa melepas sarung tangan saya.
Silakan lakukan peninjauan menyeluruh.
Tentu.
(Yeonri-ri)
Anda dimaafkan.
Selamat tinggal.
Itu pasti kata Yeonri-ri.
(Departemen Bisnis Baru)
Tuan Seong.
Hai.
Kalian semua sibuk, kan?
Ya tentu saja.
- Hei, pemula.
- Ya?
Ambil tisu basah dan bersihkan lantai.
Ya, tuan.
Saya minta maaf. Saya datang ke sini untuk menyampaikan
beberapa contoh bibit...
dan mampir.
Jangan pedulikan aku dan lanjutkan.
Lagipula aku akan segera berangkat.
Tuan Seong.
Jika tidak apa-apa, bisakah kita bicara sebentar?
Bicara?
Oke.
Saya kira Anda tidak mau
pulang hari ini juga.
Aku akan tinggal lebih lama lagi.
Apakah kamu pulang kerja sekarang?
Tidak, tidak sendirian.
Ayo pergi bersama.
Aku cukup baik, bukan?
Hati-hati.
Bukankah di sini sangat indah?
Ya.
Tapi di sana lebih indah lagi.
- Di dalam sana?
- Ya, kamu akan terkejut.
Apakah kamu kagum?
Ya.
Lihatlah lampunya.
Saya berharap lebih banyak lagi hal-hal baik
datanglah ke Yeonri-ri.
Jalan yang sangat aku inginkan.
Di Sini.
Saat kamu sedang kesal,
kamu butuh sesuatu yang manis
dan menyegarkan seperti ini.
Itu bagus.
Semua pikiran berantakan itu lenyap
setelah makan sesuatu yang enak, kan?
Sejujurnya,
Aku melihatmu berdebat dengan ayahmu tadi.
Jika terlalu sulit,
Anda tidak perlu memaksakan diri untuk berbicara.
Tetapi apakah Anda ingin melampiaskannya sedikit?
Lalu kamu bisa memberitahuku kapan saja.
aku...
takut dengan pisau bedah.
Di ruang operasi,
seorang dokter harus memegang pisau bedah
untuk menyelamatkan orang, bukan?
Tapi aku...
tidak yakin apakah aku bisa menahannya
pisau bedah itu selama sisa hidupku.
Bohong ketika saya mengatakannya
Aku turun ke sini bersama ayahku...
untuk sementara waktu.
Aku lari...
karena aku ingin bersembunyi.
Mungkin Anda tidak bersembunyi.
Mungkin Anda benar-benar bergerak maju...
menuju jalan yang benar-benar cocok untuk Anda.
Pelan-pelan...
Sesuai keinginan Anda.
Menurutmu itu tidak gila...
bahwa aku masuk sekolah kedokteran
tapi keluar?
Semua orang sedikit gila
di satu sisi, kan?
Bahkan ibuku berkata,
"Apakah kamu kehilangan akal?"
bagiku, setiap hari.
Saat aku di dekatmu,
bahkan hal yang rumit
mulai merasa sederhana.
Itu hal yang bagus, bukan?
Bagi saya,
hanya tinggal bersama orang yang kucintai,
makan enak dan tidur nyenyak...
Menurutku itulah kehidupan yang terbaik.
Itu sebabnya saya ingin hidup
di Yeonri-ri selama sisa hidupku.
Jadi saya berharap
kamu juga bisa mengalaminya,
tapi kamu mungkin akan segera kembali ke Seoul.
Bo Mi.
Apakah itu mengganggumu?
bahwa aku akan ke Seoul?
Ya...
Mungkin sedikit?
Karena...
kita akan kekurangan bantuan. Itu saja.
Aku tidak akan pergi...
jika kamu tidak ingin aku melakukannya.
Akhir-akhir ini, perusahaan itu telah
anehnya tenang.
Proyek terus dipotong dari atas.
Menurut rumor di Sumber Daya Manusia,
sepertinya mereka sedang bersiap
beberapa proyek besar lainnya.
Sebuah proyek besar...
Apa yang akan kamu lakukan di Yeonri-ri...
jauh lebih besar dari yang Anda kira.
Ini adalah misi masa depan
Mat Story tergantung pada.
Kepalaku akan meledak.
Apa lagi yang bisa kulakukan selain menunggu?
Telepon baru.
Oke. Bagus.
Tapi itu bukan model terbaru.
Tetap saja, aku punya telepon.
Ji Gu, aku membelikanmu sebuah buku.
Saya memilihnya dengan hati-hati.
Saya harap Anda menyukainya.
Lubang hitam. Saya menyukainya.
Padahal aku sudah membacanya.
Meski begitu, terima kasih.
Anda sudah membacanya?
Ayah, bisakah kita pergi ke lapangan akhir pekan ini?
Saya ingin melihat berapa banyak
kubis telah tumbuh.
Ya, tentu saja.
Ji Cheon.
Mari kita semua pergi bersama-sama.
Oke. Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
tidak ada hadiah untukku?
Apa itu?
Ini... Ini untuk Ji Cheon.
Aku akan membelikanmu sesuatu lain kali.
Lupakan.
Lagipula, apa yang bisa kuharapkan darimu?
Hai.
Beri aku waktu.
Aku akan memikirkannya dengan serius...
dari sudut pandang Anda.
Di Sini.
Kamu dulu menyukainya ketika kamu masih kecil.
Apakah saya benar-benar punya bakat untuk ini?
Sungguh menakjubkan.
Apa ini?
Ayah.
Ya?
Apakah kamu benar-benar melakukan semua ini sendirian?
Kalian membantu Ibu menggali barisan di sini.
Terima kasih untuk kalian semua,
Saya bisa menanamnya.
Mereka bilang sekolah kita punya
bidang seperti ini juga.
Apa menurutmu aku bisa menanam
sesuatu di sana suatu hari nanti?
Ya, tentu saja.
Bagaimana sekolahnya hari ini?
Apakah kamu sudah dekat dengan teman-temanmu?
Saya tidak punya teman.
Itu karena kamu hanya duduk disana
membaca sepanjang hari.
Aku tidak butuh teman.
Tentu.
Teman memang penting, lho.
Mengapa kita tidak bermain sepak bola
bersama kapan-kapan?
Anak laki-laki biasanya terikat saat bermain bola.
Tapi Ji Sang tidak punya teman
meskipun dia bermain sepak bola.
Saya belum pernah bermain sepak bola sekali pun
sejak kita tiba di sini.
Anda tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Segalanya berjalan dengan baik.
Mengapa Anda tiba-tiba bertengkar?
Ji Sang, siapa namanya tadi?
Maria. Apakah kamu sudah berbicara dengannya?
Maria...
Itu Carol.
Mengapa Anda mengungkit hal itu?
Saya sangat kesal.
Maafkan aku, Ji Sang.
Ji Sang.
Kamu tidak tahu apa-apa, Ayah.
Ji Gu, kamu mau kemana? Ji Sang.
Aku sudah berpikir...
Kamu tidak ingin aku memberi tahu Ibu?
Bukan itu.
Itu pasti sangat menyiksamu.
Maksudku itu.
Anda selalu menangani banyak hal
sendirian dengan baik...
jadi kupikir kamu baik-baik saja.
Kamu pasti berjuang keras,
mencoba untuk menanggung semua harapan kami.
Sejak datang ke sini, saya merasa...
anehnya tidak nyaman,
namun tetap tenang.
Tidak ada apa-apa selain aku dan kubis.
Karena saya punya waktu untuk menggunakannya
tubuhku dan bernapas...
Saya merasa seperti...
Saya akhirnya melihat sesuatu
Saya tidak bisa melihat sebelumnya.
Apa terjadi sesuatu di Seoul?
Tidak.
Aku sudah tinggal di Seoul seumur hidupku,
tapi mungkin karena sudah lama?
Rasanya menyesakkan.
Mampu bernapas dengan benar
adalah hal yang paling penting,
tapi aku bertanya-tanya
jika aku tidak menyadarinya sebelumnya.
Apakah kamu mengalami kesulitan...
Ayo...
jujurlah juga pada Ibu.
Tapi...
hanya sekali kamu mengetahuinya
apa yang ingin Anda lakukan dengan hidup Anda.
Jadi, pastikan Anda menemukannya
apa yang sebenarnya ingin Anda lakukan.
Kamu masih muda.
Belum terlambat, Seong Ji Cheon.
Ji Gu.
Kamu sangat kecil.
Apa?
Saya tidak akan pernah menyerah.
Ada apa dengan dia?
Satu-satunya saat saya menggunakan kata itu...
adalah saat aku berangkat
kubis yang sudah dewasa kepada perusahaan.
Dalam hidupku, tidak ada kata seperti itu
sebagai menyerah.
Kalian bertiga dan kubisku.
Jangan sentuh aku.
Jangan mendekatiku.
(24 September, hari H)
(Pengiriman contoh bibit)
(H+10)
(Cerita Mat, Kotak Masuk)
(Segarkan)
Sudah sepuluh hari.
Mengapa mereka belum menghubungi saya?
Kesabaran.
Setidaknya Anda mengirimkan bibitnya, bukan?
Ya, terima kasih sudah memberitahuku
tentang lubang udara,
Saya mengirimkannya dengan aman.
Kerja bagus.
Sekarang kamu akhirnya bisa berdiri
sedikit lebih tinggi, kan?
Pasti terasa bermanfaat menjadi seperti...
hewan-hewan di Mat Story, bukan?
Itu agak kasar, bukan begitu?
Saya hanya melakukan yang terbaik di posisi saya.
Yang terbaik?
Apakah mengeksploitasi penduduk desa merupakan cara terbaik?
BENAR.
Jika Anda menginginkan putra Anda
untuk mengenalimu sebagai ayah mereka,
Saya kira menjilat sepatu Mat Story
adalah cara untuk pergi.
Apa yang sedikit memalukan, bukan?
Bagaimana dengan Cerita Mat?
Aku belum pernah melakukan sesuatu yang memalukan
di depan anak-anakku.
Dan untuk keluargaku, aku akan berjalan kaki
langsung ke neraka jika harus.
Anda bahkan tidak menyadarinya
kamu sudah berdiri di neraka.
Bodoh sekali.
Aku malu padamu.
Kenapa kamu kecil...
- Ji Cheon.
- Ya?
Ya...
Apa yang kamu katakan sebelumnya...
Tentang tidak kembali ke Seoul.
Apa maksudmu sebenarnya...
Saat kubis tumbuh,
ulat tumbuh bersama mereka.
Saat mereka perlahan mengunyah daunnya,
mereka bersiap menjadi kupu-kupu.
Entah itu perang atau hidup berdampingan...
Tidak ada yang tahu.
(Kubis Hidupmu)
Aku bahkan belum mulai ikut campur.
Aku akan mengobrak-abrik seluruh ladangmu.
Anda benar-benar terinjak-injak
semua kubisku yang berharga?
Apakah Anda punya bukti?
Tidak ada alasan untuk tidak tampil
rekaman kamera keamanan.
Saat seorang pria mencium seorang wanita,
dia setidaknya harus menindaklanjutinya.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun sejak itu.
Lain kali, ayo naik
terhadap satu sama lain dengan benar.
Satu lawan satu.
Petugas Park
instruktur kelas sepak bola.
Bukankah dia sangat keren?
Apakah mungkin
bahwa itu bukan kepala desa?
Pelakunya selalu meninggalkan jejak.
Dia pasti akan kembali.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)