(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Adegan dengan pelakon kanak-kanak
mengikut garis panduan pengeluaran.)
Untuk memberitahu anda perkara sebenar...
Saya...
membunuh seorang lelaki.
apa?
Saya tahu ini kali pertama anda,
tetapi berehat.
Tarik lebih kuat sedikit. saya tak nampak.
Ya, tuan.
Sekarang, sudut yang betul.
kain kasa.
Sedut, cepat.
Tekanan darahnya semakin menurun.
kain kasa.
Kekalkan daya tarikan.
Okay.
Seong Ji Cheon. Letakkan pisau bedah ke bawah.
Sekarang ni.
Kita perlu memulakan CPR. Sekarang.
awak punk. Awak tak dengar saya?
Pesakit itu sedang nazak
betul-betul di hadapan saya,
tetapi saya hanya berdiri di sana.
Saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Letakkan pisau bedah.
Letakkannya sekarang.
- Ji Cheon.
awak okay tak?
bangun.
Saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
Saya bangun di atas lantai
dengan topeng oksigen.
Sejak hari itu,
Saya tidak boleh melangkah ke hospital
atau bilik bedah.
Apakah yang perlu dilakukan oleh pelajar med
dalam keadaan seperti itu?
Saya berhenti sekolah perubatan, ayah.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon. Ayuh.
Saya tidak pernah sekali pun mahu menjadi seorang doktor.
Saya baru memutuskan untuk melakukannya
kerana kamu dan ibu mahukan saya.
Saya ditolak ke dalamnya.
Adakah anda fikir sesiapa boleh
masuk ke sekolah perubatan?
Awak masuk sebab awak.
Semua orang sama.
Mereka semua bertahan dan meneruskannya.
Bagaimana dengan awak?
Anda menolak dan berakhir seperti ini.
Adakah anda gembira?
awak punk.
Kenapa awak bawa saya ke dalam ini?
Apa yang anda pernah ambil berat tentang kerja.
Itu adalah untuk membesarkan kamu bertiga dengan baik...
Awak tak pernah dengar cakap saya.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
awak buat apa?
- Awak okay?
- Ya.
Saya fikir awak pergi tidur.
Apa awak dan Ji Cheon
bercakap tentang di luar sana tadi?
Itu?
Nah...
Kalau Ji Cheon...
Ini hanyalah hipotesis.
Senario yang sangat tidak mungkin...
Adakah dia mendapat masalah?
Dengan perempuan?
Jika Ji Cheon menyebabkan masalah juga,
Saya benar-benar tidak boleh meneruskan.
Bukan itu sahaja.
Ia adalah lelaki...
isu kesihatan.
Isu kesihatan. Saya boleh menjaganya.
Saya akan uruskannya.
apa?
prostat?
ya.
Bagaimana seorang anak boleh bercakap dengan ibunya
tentang sesuatu seperti itu?
Sayang, dia perlu ke hospital
untuk itu. Dia memerlukan rawatan segera.
Tidak, ia tidak serius.
Saya akan uruskan.
Jadi jangan tanya dia apa-apa...
tentang sekolah atau rahsia
atau apa-apa seperti itu, okay?
Okay.
Betul.
Dengan kanak-kanak yang sangat bising,
macam mana dia boleh belajar perubatan di sini?
Dia terlalu baik,
jadi dia mungkin tidak boleh berkata
apa sahaja kepada kita.
Ini tidak akan berjaya.
Apabila Ji Cheon bangun esok,
Saya akan bercakap dengannya lagi.
Tidak.
Sayang.
Adakah anda...
tinggikan suara awak pada saya?
Tidak.
Bagaimana saya boleh meninggikan suara saya pada awak?
Apa yang saya maksudkan ialah...
Saya akan uruskannya.
saya dah beritahu awak. Mulai sekarang,
Saya akan uruskan masalah anak-anak juga.
Sayang.
Demi kebahagiaan keluarga kami,
Saya...
boleh buat apa sahaja.
apa-apa sahaja.
Saya pasti ia sudah cukup sukar
dengan masalah anda sendiri.
terima kasih.
tak apa.
Saya perlu pergi ke bilik air.
(Yeonri-ri)
Mereka semua kelihatan begitu bersemangat.
Seong Ji Sang.
Mengapa anda masih membawa
fon kepala yang rosak itu? Anda akan terluka.
anak saya.
Adakah terdapat gadis yang anda minati
di sekolah ini?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa awak bertindak begini
tiba-tiba?
Jaga mulut anda.
Saya cuma risaukan awak.
Adakah anda mengintip saya atau sesuatu?
Adakah anda pergi ke sekolah juga, ayah?
apa?
Tidak, saya perlu pergi bekerja di lapangan.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Dia ke sini untuk mengintip saya.
Awak bekerja di sekolah...
Adakah ayah juga tahu sekarang?
Anda bertindak seolah-olah itu
beberapa maklumat terperingkat rahsia,
dan anda telah ditangkap?
bukan macam tu.
Mulai sekarang,
Saya akan cuba mengetahui lebih lanjut tentang kamu bertiga.
Jadi tolong beritahu saya banyak tentang diri anda.
Tak apa, kan?
Ya, saya pasti.
Bas dah sampai.
selamat pagi.
Naik bas berhati-hati.
Anda mesti bapa mereka.
ya.
Anak lelaki kamu...
Mereka mesti mengambil selepas ibu mereka.
Ya, saya faham sangat.
- Selamat tinggal.
- Anda sangat jujur.
Yang ini ialah Seong Ji Sang.
Perhatian.
Ayah.
Ji Gu.
Seong Ji Cheon. Itu satu kesalahan.
Awak anak sulung.
Adakah saya meminta anda menjadi Hua Tuo?
Adakah saya meminta anda untuk menyelamatkan Bumi
dengan kemahiran perubatan anda?
Jangan degil sangat.
Saya patut pukul kepala awak.
Awak tak pernah dengar cakap saya.
Jom hantar anak-anak ke Seoul
jadi mereka tidak mempunyai sebarang masalah.
Okay?
Cho Mi Ryeo.
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo.
Dua ikan paus.
seekor udang.
Mari kita selesaikan perkara ini sebelum ini
udang patah punggung.
Tetapi...
apa yang saya patut buat?
(EP 4 Ya, saya Seong Tae Hun!)
(Lelaki Yang Tidak Mengalah)
(Kafeteria)
Ji Cheon, macam mana awak dapat
nisbah yang tepat untuk ini?
Saya mengikut resipi, tetapi kemudian...
Saya fikir menambah sedikit lagi cuka
akan mengeluarkan rasa yang lebih baik.
Ini bukan sekadar bakat. Anda seorang yang semula jadi.
Ia akan menjadi satu pembaziran untuk anda
untuk menjadi seorang doktor.
Saya mungkin tidak menjadi satu.
Ji Cheon.
Adakah sesuatu yang salah?
Tidak, bukan apa-apa.
Sos ini...
Rasanya sangat baik.
Kalau orang yang buat
mempunyai hati yang bengkok,
ia tidak boleh rasa seperti ini.
Saya tidak tahu apa yang ada dalam fikiran anda,
tetapi jangan terlalu memikirkannya.
Sama seperti semasa anda membuat sos ini.
Terima kasih.
apa?
Untuk apa?
Itu sahaja...
Saya rasa saya akhirnya boleh bernafas.
Encik Seong.
1,500 sampel anak benih
sudah bersedia, kan?
Nak buat apa?
kenapa?
Saya hanya duduk di sini.
Adakah begitu?
Lelaki...
mak.
mama.
Ibu melangkah keluar sebentar.
Adakah anda mahu saya membantu dengan sesuatu?
- Saya akan tolong awak.
- Tidak, tidak mengapa.
kenapa tidak
Saya boleh tolong...
Ayah, awak ikut kami lagi hari ini?
Sudah tentu.
Saya ingin bercakap banyak dengan anda sekali lagi.
Apakah perkataan yang bermula dengan "L"?
- Kumbang kecil.
- Apa? Dah lame.
Ya, pincang. kutu.
nak.
Saya sedang menggoreng telur. Berapa banyak yang anda mahu?
dua? tiga?
Saya tidak selalu bersarapan.
Tunggu.
Adakah anda mahu susu?
- Saya tidak mahu apa-apa.
- Hei, Seong Ji...
Dia lebih seperti bos daripada anak lelaki.
(Teori Relativiti)
Ji Gu.
Apa yang anda baca?
Teori Relativiti.
Bilakah anda membesar begitu banyak?
Kami pernah membuat permainan teka-teki bersama-sama.
Itu menyeronokkan, bukan?
Patutkah kita membeli satu lagi
dan melakukannya bersama-sama?
pasti.
Tetapi saya tidak suka mereka lagi.
Mereka tidak baik untuk postur.
Postur badan.
Awak nak buat apa dengan saya
bila awak nampak saya?
- Saya akan fikirkan.
- Okay.
Ayah.
Saya perlu membaca sehingga bab lima hari ini.
Saya berjanji dengan Ibu.
saya nampak.
- Ayah.
- Ya?
Teruskan melakukan apa yang selalu anda lakukan.
Apa yang saya selalu...
saya minta maaf. Saya menyusahkan awak, bukan?
Teruskan membaca. Saya akan pergi sekarang.
- Okay.
Itu bagus. Mengapa anda mematikannya?
Awak takutkan saya. apa yang awak nak?
apa maksud awak?
Saya baru keluar
untuk bercakap baik dengan anda sekali.
Kenapa tiba-tiba
mahu bercakap sepanjang masa?
Dan ini adalah lagu yang menyedihkan.
Lagu perpisahan saya.
Terdapat ramai wanita
di dunia, nak.
Adakah Carol satu-satunya gadis di dunia?
Bagaimana dengan awak?
Adakah terdapat dua Cho Mi Ryeo di luar sana?
Tidak.
Hanya ada seorang Cho Mi Ryeo.
Ia sama untuk saya.
Ia mungkin berakhir untuk Carol,
tetapi ia belum berakhir untuk saya.
Apa yang anda suka tentang dia?
Adakah dia cantik?
Dia suka saya...
untuk siapa saya.
Tepat seperti saya.
Itu sahaja.
Ibu dan saya sayang kamu kerana kamu juga.
Kami menyayangi anda seratus,
tidak, seribu kali ganda daripada Carol...
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Awak selalu cakap benda yang sama.
Kenapa awak tiba-tiba bertindak seperti
kita dekat?
Hanya kembali kepada cara anda dahulu.
Anda benar-benar tidak akan makan?
Tidak.
Kemudian saya tidak menghidupkan Wi-Fi.
Saya mahu Wi-Fi.
- Sayang.
- Saya akan kembali kemudian.
Saya mengira sehingga tiga.
- Satu, dua, tiga.
- Sangat menjengkelkan.
Sayang, bolehkah anda memberi anak-anak tumpangan?
saya sibuk. Awak bawa mereka.
Kenapa mereka...
terus suruh saya buat hal
cara saya dulu?
Kita jadi begini
kerana itulah yang saya lakukan selama ini.
Beginilah dia hidup
selama ini?
Bantal ini...
Apa ini?
Betul. Kami meletakkan pasport di sini.
Sekarang saya memikirkannya,
Saya sangat tidak berminat baru-baru ini...
yang saya tidak pernah berterima kasih kepada semua orang.
(Cafe Sunny)
Selamat datang...
Hello.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih kepada Cik Nam...
untuk apa yang dia lakukan untuk kita pada hari yang lain.
Adakah dia tiada di sini?
Dia adalah. ikut saya.
Okay.
Seperti yang dijangka, awak memang terbaik, Hye Sun.
Apakah jenis perm yang sepatutnya?
Ini adalah gaya terkini
yang menyuburkan rambut anda.
Anda tidak tahu apa-apa.
Penghantaran kopi.
Anda mempunyai pelawat.
Apa yang membawa anda keluar dari sini?
- Hello.
- Awak datang jumpa saya?
ya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kerana membantu kami mencari anak-anak kami.
Bukan apa sangat.
Saya membawa ini bersama saya dari Kanada.
Ini ialah sirap maple,
biskut dan madu.
Saya mahu anda mencubanya.
apa? sayang?
Ya, itu madu Kanada.
Kami mempunyai banyak madu tempatan di sini.
Kenapa kita makan madu
dari negara lain?
Betul ke?
Anda tidak perlu membawa ini.
Dia boleh berterima kasih kepada kami dengan membeli kopi
atau merapikan rambutnya di sini.
Jadi...
Jangan hanya berdiri di situ. Jom duduk.
Okay.
Salun rambut kecil...
Maksud saya, selesa dan bagus.
Dan gaya rambut anda ialah...
Gaya retro seperti ini akan kembali
dalam fesyen hari ini.
Ini adalah gaya terkini.
Hye Sun sangat baik...
bahawa sebaik sahaja dia memberi anda perm,
ia berlangsung sekurang-kurangnya setahun.
betul tu.
Perm...
mesti bertahan sampai Chuseok
untuk mendapatkan nilai wang anda.
awak betul.
Itu betul-betul praktikal.
Tetapi jika penggelek lebih tebal sedikit,
ia boleh kelihatan seperti
gaya hush perm yang bergaya itu...
yang popular dengan orang muda.
Sekarang ini, ia terlalu rata di kepala...
jadi ia menampakkan bentuk kepala anda
terlalu jujur.
Ia terlalu terang-terangan menunjukkan.
Ia digulung agak terlalu ketat.
secara jujur?
Apa kena mengena
dengan gaya rambutnya?
Apa yang saya maksudkan ialah...
memandangkan anda sangat mahir,
jika perm kelihatan lebih semula jadi,
ia boleh kelihatan lebih elegan.
Sekarang, nampaknya...
macam gaya budak tua.
Lupa nampak natural.
Bukankah ia satu perkara yang baik
jika nenek kelihatan seperti pembantu rumah tua?
Dari mana anda berasal,
mungkin nampak natural nampak elegant.
Tetapi di sini, sebaik sahaja anda menanam anak benih,
rambut anda gugur dan
anda akhirnya kelihatan seperti dewa gunung.
sukar dipercayai.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Tetapi sebaik sahaja anda selesai...
Cukuplah.
Saya rasa dia akan kelihatan elegan.
Hentikan.
Ji Sang.
Adakah anda masih mahu pergi ke Toronto?
saya tak tahu.
Saya suka di sini.
Ketua kampung sebelah baik,
dan Bo Mi sentiasa baik kepada kami juga.
Semua orang membantu mencari kami.
Saya juga suka pergi ke padang ayah.
Apa yang saya perlukan ialah Carol.
Carol.
Anda telah dibuang.
Saya boleh dibuang kerana saya dating dengan dia.
betul tu.
Yang tidak pernah dating,
selalu ditolak.
Diamlah. Saya pernah dating sebelum ini.
Saya telah berkencan...
Temu janji?
dengan siapa?
Sini, bro?
Siapa pakar dalam perhubungan?
Saya, Seong Ji Sang.
Adakah anda memberitahunya perasaan anda?
Tidak, kan?
Itulah sebabnya anda akan kekal bujang selama-lamanya.
Seorang lelaki perlu berani. Kuasa, okay?
kuasa.
apa yang awak cakap ni? Pergi tidur saja.
Saya serius.
(Barisan Menu)
Boleh kita pergi ke kebun epal
sekali lagi?
Ada sesuatu yang saya nak beritahu awak.
Saya rasa...
Saya mula lebih suka di sini.
Saya mesti hilang akal.
Jom tengok.
Ia terlalu manis.
apa maksud awak? Ia adalah pencuci mulut.
Ia adalah kemanisan yang sempurna.
Tidak, ia terlalu manis.
Ibu anda tidak akan menyukainya.
Tidak, ia kerana
ia berada pada suhu bilik sekarang.
Mousse sepatutnya...
dimakan sejuk.
Adakah ia terlalu manis?
betul. Ibu perlu kekal sihat.
(Seong Ji Cheon)
Adakah anda suka gula-gula?
Saya membuat beberapa mousse epal.
Adakah anda mahukan beberapa?
Hai, Ji Cheon.
Saya menghantar mesej kepada ketua tukang masak,
tetapi dia tidak menyemaknya.
Ya, tentang menukar kimchi
kepada kimchi lobak.
ya.
Itu? Saya akan bawa bersama saya.
Saya di sini sekarang.
Bo Mi.
Anda terlambat, yang luar biasa.
Saya tidak dapat tidur lena malam tadi.
Saya lambat, jadi saya akan pergi sekarang.
Okay.
- Jaga diri.
- Selamat tinggal.
Bo...
Apa yang berlaku?
Dia melalui semua masalah itu,
malah mengumpul baja untuk menanamnya.
Jadi mengapa dia membawa mereka masuk?
Dan kenapa dia tidak keluar semula?
Sesuatu terasa tidak menyenangkan.
(Serahan sampel anak benih D-1)
Saya akan tanam yang tertinggal di tapak semaian
baik di dalam mahupun di luar.
Ini akan dihantar ke ibu pejabat.
Okay.
Bo Mi.
Apa yang anda cari?
USB saya.
Ia mempunyai nilai beberapa bulan
rancangan makan di atasnya,
tetapi saya tidak dapat mencarinya.
Jika rancangan makan berbulan-bulan,
penting tak?
ya.
Saya berjaga sepanjang malam mengerjakannya.
Tapi tak mengapa. Jika saya tidak dapat mencarinya,
Saya hanya akan berjaga sepanjang malam lagi.
Hai, Taman Pegawai.
apa? ya. Itu milik saya.
Saya akan menuju ke pintu pagar hadapan sekarang.
terima kasih.
Taman Pegawai?
Pegawai Park berkata dia menemuinya
dan membawanya.
- Saya nampak.
- Sungguh melegakan.
- Saya akan pergi mendapatkannya sekarang.
- Okay.
Pegawai Park menjaringkan beberapa mata di sana.
Tetapi apa gunanya
menjaga dia seperti ini?
Bila dia nak beritahu perasaan dia?
Beritahu dia bagaimana perasaannya?
kenapa?
Semua orang di Yeonri-ri tahu...
bahawa Officer Park suka Bo Mi.
Taman Pegawai.
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
Anda tidak membaca teks saya, jadi saya menelefon.
Saya fikir ia mungkin penting.
Ya, ia penting. terima kasih.
Betul ke? Itu berita baik.
Anda tidak perlu memberikan saya ini juga.
awak memang terbaik.
- Jika anda bersyukur...
- Dia...
Kenapa kita tidak makan bersama?
Seorang lelaki perlu berani. Kuasa, okay?
Saya tidak mahu menekan awak.
Hello, Officer Park.
Adakah saya mengganggu?
sedikit.
Ji Cheon, apa yang awak buat di luar sini?
Anda berlari keluar dengan tergesa-gesa...
jadi saya fikir
mungkin saya boleh membantu dengan sesuatu.
Anda berdua, terima kasih. Saya berasa tenang.
Patutkah kita menetapkan tarikh untuk melepak suatu masa?
Biar saya semak jadual saya.
Okay. Saya akan menunggu untuk mendengar daripada anda.
- Terima kasih untuk ini.
- Pasti.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Makan dengan saya.
Okay.
Sebenarnya?
pasti. kenapa tidak
Tengok awak.
Awak cuba
untuk bergerak juga, bukan?
Adakah anda berhenti bertani?
Itu berita baik.
Ketua.
Apabila anak-anak saya hilang
dan apabila saya sakit,
terima kasih kerana membantu kami.
Terima kasih kepada anda, saya dapat menghantar
sampel anak benih ke ibu pejabat.
Apa yang awak cakap tadi?
Anak benih sam...
Anda menanam kubis itu
dengan keringat dan air matamu.
Anda mahu menyerahkan mereka
kepada orang itu lagi?
saya dah beritahu awak.
Saya datang ke sini untuk membuat penyelidikan dan pembangunan
pada kubis untuk ibu pejabat.
Ya, itu bagus.
Ia sudah menjadi satu keajaiban
bahawa anda membesarkan mereka sebanyak ini.
Tetapi sudah terlambat dalam musim sekarang.
Walaupun anda membesarkannya, mereka tidak akan berkembang.
Fikirkanlah, Encik Seong.
Apabila anda berkata anda akan bertani di sini,
mengapa anda fikir saya menentangnya?
Kerana anda adalah orang asing yang gila?
Ketua.
Jika ada masalah,
tolong jelaskan dengan betul.
Saya menjadi gila di sini.
Bekerja dan membesarkan anak-anak saya...
Mereka semua sangat sukar.
Selama lebih 20 tahun
sehingga saya menjadi pengurus,
Saya berada di meja saya membuat penyelidikan.
Adakah anda fikir saya pernah bayangkan...
batu bergerak dan berguling-guling
dalam baja...
pada usia ini?
Saya tidak kisah apa yang saya lalui.
Saya boleh tahan apa sahaja.
Tetapi bukan keluarga saya.
Saya akan melalui ini tidak kira apa
dan balik.
Berbalik kepada kedudukan saya di Mat Story di Seoul.
sukar dipercayai.
Lubang udara.
apa?
Buat lubang udara.
Kedua-dua anda dan anak benih perlukan
lubang udara untuk bernafas, bukan?
Dan...
Apa yang saya katakan sekarang? Darn.
Im Ju Hyeong.
Adakah anda atau adakah anda tidak memberitahu kami
untuk menandatangani di sini?
Awak kata kita boleh bertani
dan bekalkan kubis secara berterusan...
kepada sebuah konglomerat.
Bagaimana kita hendak mencari rezeki sekarang?
Betulkan ini sekarang.
Dan anda memanggil diri anda ketua kampung?
Adakah anda memanggil diri anda ketua kampung?
(Ketua kampung)
Ia membuat saya tidak senang.
Ketua. Saya sedang membuat lubang udara...
Tuan.
Syarikat sedang menghantar...
trak esok untuk mengambil sampel.
Tidak, saya akan membawa mereka ke Seoul sendiri.
Saya tidak boleh biarkan apa-apa berlaku kepada mereka.
Anda tidak mempercayai syarikat itu?
saya buat.
Saya pembekal
jadi tanggungjawab saya.
Jadi betullah itu
Saya sendiri yang membawa mereka ke Seoul.
Sesuai dengan diri sendiri.
Berapa lama anda perlu tinggal di sini?
Apa sekarang? Adakah sesuatu berlaku?
Saya memang tidak serasi
dengan wanita di bandar ini.
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya mengatakan perkara itu untuk kepentingan mereka.
Saya bermaksud baik dengan semua yang saya katakan.
Mereka hanya berfikiran berbeza dengan kita.
Itu sahaja.
Bukan...
Kenapa awak tidak menyebelahi saya?
Sayang.
Ayah macam mana
adakah saya telah pergi ke kanak-kanak?
apa maksud awak?
Kenapa awak tanya saya begitu?
Adakah Ji Cheon...
pernah cakap dia nak jadi doktor?
apa? Kenapa awak tanya
soalan pelik macam ni?
Sayang.
Hari-hari ini berbeza dengan zaman kita.
Mendapat pekerjaan di konglomerat
sudah tidak berguna sekarang.
Lihat sahaja awak.
Sama ada anda suka atau tidak,
kerjaya profesional adalah satu-satunya jawapan.
ya.
Anak-anak saya tidak perlu bersusah payah
seperti yang saya lakukan.
Ji Cheon.
Tolong saya.
Awak cuma perlukan saya untuk bantu awak
muatkan ini, bukan?
Saya tidak boleh lewat ke sekolah hari ini.
Tunggu.
Saya akan beritahu mereka anda berhenti kerja.
Datang ke Seoul dengan saya, okay?
Awak kata awak akan beri saya peluang.
Anda mungkin berasa berbeza
selepas perjalanan anda ke Seoul.
Bagaimana saya akan rasa berbeza?
Ayah.
Saya bukan budak lagi.
Walau apa pun yang saya lakukan, walau bagaimanapun saya hidup,
Saya akan menjadi orang yang memutuskan.
Pergi Seoul sendiri.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Hei.
nak.
(Menu bulan ini)
Dia sepatutnya berada di sini sekarang.
Kenapa dia belum ada lagi?
Bukan dia yang lambat.
Adakah anda sedang menunggu seseorang?
Saya tidak menunggu sesiapa.
saya tidak.
Jika anda berkata begitu.
- Saya akan berada di bilik pemakanan.
- Okay.
Ji Cheon.
Hai.
Anda tidak boleh lewat tanpa sebarang notis.
Mulai sekarang, setiap pagi...
Maksud saya...
SMS saya setiap kali anda masuk.
saya akan.
apa?
Ji Cheon.
Telefon anda telah berdering
buat sementara waktu.
Saya boleh menjawabnya nanti.
Ji Cheon.
Keluar sekejap.
Datang ke Seoul dengan saya.
Mari kita lakukan semua yang kita mampu,
tidak kira bagaimana ia menjadi.
Sekurang-kurangnya lulus dewan...
dan tamatkan latihan amali anda.
Lepas tu kita bincang, okay?
Jadi awak langsung tak dengar cakap saya.
Tidak. Ini semua kerana saya percaya pada awak.
Anak saya, Seong Ji Cheon, boleh melakukannya.
Anda mesti mencuba semua yang anda boleh.
Saya memanggil awak, ayah.
apa?
Untuk memberitahu anda bahawa saya takut.
Bahawa saya tidak boleh melakukannya.
Tapi hari tu pun awak tak jawab.
Saya tidak?
Apabila saya memberitahu anda bahawa saya tidak mahu
untuk pergi ke sekolah perubatan, anda berkata,
"Cakap dengan Mama."
Awak lari macam tu saja.
Ji Cheon. Saya buat semua tu demi awak.
Ayah, tolong! Saya sangat muak dengannya.
Anda sentiasa menggunakan kami sebagai alasan,
tetapi kami tidak pernah menjadi keutamaan anda.
Apa sebenarnya yang anda lakukan untuk keluarga ini?
(Cerita Mat)
Ji Cheon, saya...
maafkan saya.
Pengguna ini tidak berdaftar.
Sila cuba lagi.
Mengapa ini tidak akan berfungsi?
Pengguna ini tidak berdaftar.
boleh saya bantu awak?
awak dari mana?
Anda mesti baru di sini.
Saya dengan Perniagaan Baharu...
Maksud saya, saya Pengurus Seong Tae Hun
dari cawangan Yeonri-ri.
dah agak lama
sejak saya datang ke ibu pejabat,
jadi kad akses saya tidak berfungsi.
Bolehkah anda menunggu di sini sebentar?
Saya akan menyemak perkara ini.
Saya Pengurus Seong Tae Hun di syarikat ini.
Ya, saya faham.
Sila tunggu di sini sementara saya mengesahkannya.
Baiklah.
Pengguna ini tidak berdaftar.
Sila cuba lagi.
Sila sahkan
Identiti Pengurus Seong Tae Hun.
Saya telah menyerahkan sampel,
dan saya membawa satu
supaya anda boleh melihatnya dengan segera.
Saya akan memulakan penanaman berskala penuh
dan menyelidiknya.
Tuan?
satu, dua. satu, dua.
Eksekutif benar-benar meminati tinju
hari ini.
Tetapi...
ia bukan sekadar melempar tumbukan.
Dapat menahan tumbukan.
Itu yang paling penting.
Anda boleh bertahan lebih lama, bukan?
maafkan?
Bukan apa.
- Sampel?
- Ya.
Okay.
- Di sini?
- Ya.
Aduh.
saya minta maaf. Saya terlupa untuk menanggalkan sarung tangan saya.
Sila buat semakan menyeluruh.
pasti.
(Yeonri-ri)
Anda dimaafkan.
Selamat tinggal.
Ia pasti kata Yeonri-ri.
(Jabatan Perniagaan Baharu)
Encik Seong.
Hai.
Anda semua sibuk kan?
Ya, pasti.
- Hei, orang baru.
- Ya?
Ambil beberapa kain lap basah dan bersihkan lantai.
Ya, tuan.
saya minta maaf. Saya datang ke sini untuk menyerahkan
beberapa sampel anak benih...
dan singgah.
Jangan kisah saya dan teruskan.
Saya akan keluar tidak lama lagi.
Encik Seong.
Kalau boleh, boleh kita bincang sebentar?
Cakap?
Okay.
Saya rasa awak tidak mahu
pulang hari ini juga.
Saya akan tinggal sedikit lagi.
Adakah anda keluar kerja sekarang?
Tidak, bukan sendiri.
Jom pergi sama-sama.
Saya cukup baik, bukan?
Berhati-hati.
Cantik tak kat sini?
ya.
Tetapi ia lebih cantik di sana.
- Dalam sana?
- Ya, anda akan terkejut.
Adakah anda kagum?
ya.
Tengok lampu.
Saya berharap lebih banyak perkara yang baik
datang ke Yeonri-ri.
Jalan yang saya mahukan.
Di sini.
Apabila anda kecewa,
anda perlukan sesuatu yang manis
dan menyegarkan seperti ini.
memang bagus.
Semua fikiran yang tidak kemas itu hilang
lepas makan sedap kan?
Untuk memberitahu anda perkara sebenar,
Saya nampak awak bergaduh dengan ayah awak tadi.
Jika ia terlalu sukar,
anda tidak perlu memaksa diri anda untuk bercakap.
Tetapi jika anda ingin melepaskan sedikit?
Kemudian anda boleh memberitahu saya pada bila-bila masa.
Saya...
takut dengan pisau bedah.
Dalam bilik pembedahan,
doktor mesti memegang pisau bedah
untuk menyelamatkan orang, bukan?
Tetapi saya...
tidak pasti sama ada saya boleh tahan
pisau bedah itu sepanjang hayat saya.
Ia adalah satu pembohongan apabila saya berkata
Saya turun ke sini bersama ayah saya...
untuk seketika.
Saya lari...
kerana saya ingin bersembunyi.
Mungkin awak tidak bersembunyi.
Mungkin anda sebenarnya sedang bergerak ke hadapan...
ke arah jalan yang benar-benar sesuai dengan anda.
Perlahan-lahan...
Pada kadar anda sendiri.
Anda tidak fikir ia gila...
bahawa saya masuk ke sekolah perubatan
tetapi tercicir?
Semua orang agak gila
dengan cara, kan?
Malah ibu saya berkata,
"Awak dah hilang akal ke?"
kepada saya, setiap hari.
Apabila saya berada di sekeliling anda,
malah perkara yang rumit
mula rasa sederhana.
Itu satu perkara yang baik, bukan?
Bagi saya,
hanya tinggal bersama orang yang saya sayang,
makan sedap dan tidur lena...
Saya rasa itulah kehidupan yang terbaik.
Sebab itu saya mahu hidup
dalam Yeonri-ri sepanjang hayat saya.
Jadi saya berharap
anda juga dapat mengalaminya,
tetapi anda mungkin akan kembali ke Seoul tidak lama lagi.
Bo Mi.
Adakah ia mengganggu anda
bahawa saya akan pergi ke Seoul?
Nah...
Mungkin sedikit?
Kerana...
kami akan kekurangan bantuan. Itu sahaja.
Saya tidak akan pergi...
kalau awak tak nak saya buat.
Kebelakangan ini, syarikat itu telah
peliknya senyap.
Projek terus dipotong dari atas.
Menurut khabar angin dalam Sumber Manusia,
nampaknya mereka sedang bersiap
beberapa projek besar lain.
Satu projek besar...
Apa yang anda akan lakukan di Yeonri-ri...
jauh lebih besar daripada yang anda fikirkan.
Ia adalah misi bahawa masa depan
Mat Story bergantung kepada.
Kepala saya akan meletup.
Apa lagi yang boleh saya lakukan selain menunggu?
Telefon baru.
Okay. bagus.
Tetapi ia bukan model terbaru.
Namun, saya mendapat telefon.
Ji Gu, saya ada bagi awak buku.
Saya memilihnya dengan berhati-hati.
Saya harap awak suka.
Lubang hitam. saya suka.
Saya telah pun membacanya.
Walaupun begitu, terima kasih.
Anda sudah membacanya?
Ayah, bolehkah kita pergi ke padang hujung minggu ini?
Saya nak tengok berapa banyak
kobis telah tumbuh.
Ya, sudah tentu.
Ji Cheon.
Jom semua pergi sama-sama.
Okay. jom pergi.
By the way,
tiada hadiah untuk saya?
Apa itu?
Ini... Ia untuk Ji Cheon.
Lain kali saya belikan awak.
Lupakan saja.
Apa yang boleh saya harapkan daripada awak pula?
Hei.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan memikirkannya dengan serius...
dari perspektif anda.
Di sini.
Anda pernah menyukainya semasa anda kecil.
Adakah saya benar-benar mempunyai bakat untuk ini?
Sungguh menakjubkan.
Apa ini?
Ayah.
ya?
Adakah anda benar-benar melakukan semua ini sendiri?
Kamu membantu Ibu menggali barisan di sini.
Terima kasih kepada anda semua,
Saya dapat menanamnya.
Mereka kata sekolah kita ada
bidang seperti ini juga.
Adakah anda fikir saya boleh menanam
sesuatu di sana suatu hari nanti?
Ya, sudah tentu.
Bagaimana keadaan sekolah hari ini?
Adakah anda sudah rapat dengan rakan anda?
Saya tidak mempunyai kawan.
Ini kerana anda hanya duduk di sana
membaca sepanjang hari.
Saya tak perlukan kawan.
pasti.
Kawan memang penting tau.
Kenapa kita tidak bermain bola sepak
bersama kadang-kadang?
Kanak-kanak lelaki biasanya mengikat semasa bermain bola.
Tetapi Ji Sang tidak mempunyai kawan
walaupun dia bermain bola sepak.
Saya tidak bermain bola sepak sekali
sejak kami sampai di sini.
Anda tidak tahu apa yang anda cakapkan.
Keadaan berjalan dengan baik.
Mengapa anda bertengkar secara tiba-tiba?
Ji Sang, siapa nama dia lagi?
Mary. Adakah anda telah bercakap dengannya?
Mary...
Ia Carol.
Mengapa anda membawa perkara itu?
Saya sangat marah.
Saya minta maaf, Ji Sang.
Ji Sang.
Anda tidak tahu apa-apa, ayah.
Ji Gu, awak nak pergi mana? Ji Sang.
Saya telah berfikir...
Anda tidak mahu saya memberitahu ibu?
Bukan itu sahaja.
Ia pasti menyakitkan untuk anda.
saya maksudkannya.
Anda sentiasa mengendalikan sesuatu
sendiri dengan baik...
jadi saya fikir awak okay.
Anda mesti banyak bergelut,
cuba bertahan dengan semua jangkaan kita.
Sejak datang sini, saya rasa...
peliknya tidak selesa,
dan lagi selesa.
Tiada apa-apa selain saya dan kubis.
Memandangkan saya ada masa untuk digunakan
badan saya dan bernafas...
Saya rasa macam...
Saya akhirnya melihat sesuatu
Saya tidak dapat melihat sebelum ini.
Adakah sesuatu berlaku di Seoul?
Tidak.
Saya telah tinggal di Seoul sepanjang hidup saya,
tapi mungkin sebab dah lama?
Terasa sesak nafas.
Dapat bernafas dengan betul
adalah perkara yang paling penting,
tetapi saya tertanya-tanya
jika saya tidak menyedarinya sebelum ini.
Adakah anda mengalami kesukaran...
Jom...
berterus terang juga dengan Ibu.
Tetapi...
hanya sekali anda tahu
apa yang anda mahu lakukan dengan hidup anda.
Jadi mari pastikan anda mencari
apa yang anda mahu lakukan sebenarnya.
awak masih muda.
Masih belum terlambat, Seong Ji Cheon.
Ji Gu.
awak sangat kecil.
apa?
Saya tidak akan pernah berputus asa.
Apa masalah dia?
Satu-satunya masa saya menggunakan perkataan itu...
ialah apabila saya menghantar
kubis dewasa sepenuhnya kepada syarikat.
Dalam hidup saya, tiada perkataan seperti itu
sebagai berputus asa.
Kamu bertiga dan kubis saya.
Jangan sentuh saya.
Jangan datang dekat saya.
(24 September, H-hari)
(Serahan sampel anak benih)
(D+10)
(Cerita Mat, Peti Masuk)
(Segarkan semula)
Sudah sepuluh hari.
Mengapa mereka tidak menghubungi saya?
Kesabaran.
Anda menghantar anak benih sekurang-kurangnya, bukan?
Ya, terima kasih kepada anda memberitahu saya
tentang lubang udara,
Saya selamat menghantar mereka.
Kerja hebat.
Sekarang anda akhirnya boleh berdiri
tinggi sikit kan?
Mesti rasa berbaloi untuk menjadi seperti...
haiwan di Mat Story, bukan?
Itu agak keras, tidakkah anda fikir?
Saya hanya melakukan yang terbaik dalam kedudukan saya.
Terbaik awak?
Adakah mengeksploitasi penduduk kampung adalah yang terbaik?
betul.
Jika anda mahukan anak lelaki anda
untuk mengiktiraf anda sebagai bapa mereka,
Saya rasa menjilat but Mat Story
adalah cara untuk pergi.
Apa yang malunya kan?
Bagaimana dengan Mat Story?
Saya tidak pernah melakukan sesuatu yang memalukan
di hadapan anak-anak saya.
Dan untuk keluarga saya, saya akan berjalan kaki
terus ke neraka jika saya terpaksa.
Awak tak sedar pun
kamu sudah berdiri di neraka.
Bodoh betul.
Saya malu untuk awak.
Kenapa awak kecik...
- Ji Cheon.
- Ya?
Nah...
Apa yang anda katakan sebelum ini...
Tentang tidak pulang ke Seoul.
Adakah anda benar-benar maksudkan...
Apabila kubis tumbuh,
ulat tumbuh bersama mereka.
Sambil mereka perlahan-lahan mengunyah daun,
mereka bersedia untuk menjadi rama-rama.
Sama ada ia menjadi peperangan atau kewujudan bersama...
Tiada siapa yang tahu.
(Kubis Hidup Anda)
Saya pun belum mula masuk campur.
Saya akan mengoyakkan seluruh bidang anda.
Awak betul-betul pijak
semua kubis berharga saya?
Adakah anda mempunyai bukti?
Tiada sebab untuk tidak menunjukkan
rakaman kamera keselamatan.
Apabila seorang lelaki mencium seorang wanita,
sekurang-kurangnya dia harus mengikutinya.
Dia tidak berkata sepatah pun sejak itu.
Lain kali jom naik
terhadap satu sama lain dengan betul.
Satu-satu.
Pegawai Park
pengajar kelas bola sepak.
Bukankah dia sangat keren?
Adakah mungkin
bahawa ia bukan ketua kampung?
Seorang pesalah sentiasa meninggalkan kesan.
Dia pasti akan kembali.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)