(이 드라마는 픽션입니다.)
(모든 캐릭터, 조직,
이 드라마의 사건은 허구입니다.)
(아역 배우가 나오는 장면
제작 지침을 따랐습니다.)
사실을 말하자면...
나는...
사람을 죽였습니다.
무엇?
처음이라는 걸 알아요,
하지만 긴장을 풀어라.
조금 더 세게 당겨보세요. 나는 볼 수 없다.
네, 선생님.
이제 올바른 각도입니다.
망사.
빨아, 빨리.
그의 혈압이 떨어지고 있습니다.
망사.
견인력을 유지하십시오.
좋아요.
성지천. 메스를 내려놓으세요.
지금 바로.
심폐소생술을 시작해야 합니다. 지금.
이 새끼야. 내 말 안 들려?
환자가 죽어가고 있었어요
내 바로 앞에 있어
하지만 난 그냥 거기 서 있었어요.
나는 아무것도 할 수 없었다.
메스를 내려 놓으십시오.
지금 당장 내려놓으세요.
- 지천.
괜찮으세요?
깨우다.
그 이후에는 아무것도 기억나지 않습니다.
나는 바닥에서 일어났다
산소마스크와 함께.
그날 이후로
병원에 갈 수가 없어요
아니면 수술실.
의대생은 무엇을 해야 할까요?
그런 상황에서?
저는 의과대학을 그만둘 거예요, 아빠.
지천.
성지천. 어서 해봐요.
나는 한 번도 의사가 되고 싶었던 적이 없었다.
그냥 하기로 결정했어요
너와 엄마가 내가 그러기를 원했기 때문이다.
나는 그것에 밀려 들었다.
누구나 할 수 있다고 생각하시나요?
의과대학에 들어가?
당신이기 때문에 들어왔습니다.
모두가 똑같습니다.
다들 그걸 견디고 버티고 있어요.
당신은 어때요?
고생하셨고 결국 이렇게 되셨습니다.
당신은 행복합니까?
이 새끼야.
왜 나를 이런 일에 끌어들이는 걸까요?
당신이 관심을 둔 것은 일뿐이었습니다.
너희 셋을 잘 키우기 위해서였어...
당신은 한 번도 내 말을 듣지 않았습니다.
지천.
성지천.
뭐하세요?
- 괜찮으세요?
- 예.
나는 당신이 잠자리에 들었다고 생각했습니다.
당신과 지천은 어떤 사이였나요?
아까 거기 얘기 중이었어?
저것?
음...
지천이라면...
이것은 단지 가설일 뿐입니다.
가능성이 매우 낮은 시나리오...
그 사람이 곤경에 빠졌나요?
여자랑?
만약 지천이도 문제를 일으킨다면
난 정말 계속할 수 없습니다.
그게 아닙니다.
남성용이에요...
건강 문제.
건강 문제. 내가 처리할 수 있어요.
제가 처리하겠습니다.
무엇?
전립선?
예.
아들이 엄마에게 어떻게 말을 할 수 있나요?
그런 것에 대해?
여보, 그 사람 병원에 가야 해요
그것을 위해. 그는 즉시 치료가 필요합니다.
아니요, 심각한 건 아닙니다.
내가 처리할게.
그러니 그에게 아무것도 묻지 마세요...
학교나 비밀에 대해
아니면 그런 거요, 알았죠?
좋아요.
오른쪽.
아이들이 너무 시끄러워서
그가 어떻게 여기서 의학을 공부할 수 있겠습니까?
그 사람은 너무 착해
그래서 그 사람은 아마 말하지 못했을 거예요
우리에게 무엇이든.
이건 안 돼요.
내일 지천이 일어나면
그 사람이랑 다시 얘기할게요.
아니요.
꿀.
당신은...
그냥 나한테 목소리 좀 높여?
아니요.
내가 어떻게 당신에게 목소리를 높일 수 있겠습니까?
내 말은...
제가 처리하겠습니다.
내가 말했잖아. 지금부터,
아이들의 문제도 제가 해결해 드리겠습니다.
꿀.
우리 가족의 행복을 위해
나는...
무엇이든 할 수 있습니다.
아무것.
이미 충분히 힘들다고 확신해요
당신 자신의 문제로.
감사합니다.
괜찮아요.
화장실에 가야 해요.
(연리리)
다들 너무 무기력해 보이네요.
성지상.
왜 아직도 들고 다니나요?
그 고장난 헤드폰? 당신은 다칠 것이다.
내 아들.
관심있는 여자 있어?
이 학교에서?
무슨 말을 하는 거야?
왜 이런 행동을 하는 거야?
갑자기?
입을 조심하세요.
난 단지 당신이 걱정됩니다.
나를 염탐하고 있는 겁니까?
아빠도 학교에 가시나요?
무엇?
아니요, 현장에 나가서 일해야 해요.
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
그는 나를 감시하기 위해 여기에 있습니다.
당신은 학교에서 일하고 있어요...
이제 아빠도 알고 계시나요?
넌 그런 것처럼 행동했지
일급비밀 정보,
그런데 잡혔어?
그렇지 않습니다.
이제부터
세 분에 대해 더 알아보도록 노력하겠습니다.
그러니 자기소개를 많이 해주세요.
괜찮아요?
네, 확실해요.
버스가 여기 있어요.
좋은 아침이에요.
조심스럽게 버스에 탑승하세요.
당신이 그들의 아버지임에 틀림없어요.
예.
당신의 아들들...
그들은 엄마를 따라야 합니다.
네, 그런 말 많이 들었어요.
- 안녕히 가세요.
- 당신은 매우 정직해요.
성지상 입니다.
주목.
아빠.
지구.
성지천. 그건 파울이에요.
당신은 큰 아들입니다.
내가 당신에게 화타가 되어 달라고 부탁했나요?
내가 지구를 구해달라고 부탁했나요?
당신의 의료 기술로?
너무 고집하지 마십시오.
나는 당신의 머리를 때려야합니다.
당신은 한 번도 내 말을 듣지 않았습니다.
아이들을 서울로 보내자
그래서 그들은 아무런 문제가 없습니다.
좋아요?
조미려.
성지천.
성지천, 조미려.
고래 두 마리.
새우 한 마리.
그 전에 해결하자
새우가 허리를 부러뜨린다.
하지만...
내가 뭘 해야 하지?
(4회 네, 성태훈이에요!)
(포기하지 않는 남자)
(식당)
지천 씨, 어떻게 됐어요?
이것의 정확한 비율은 무엇입니까?
레시피를 따르고 있었는데...
식초를 조금 더 넣어볼까 했는데
맛이 더 좋아질 거예요.
이것은 단지 재능이 아닙니다. 당신은 자연 스럽습니다.
너한테는 낭비겠지
의사가 되려고.
나는 하나가 되지 못할 수도 있다.
지천.
뭔가 문제가 있나요?
아니요, 아무것도 아닙니다.
이 소스는...
아주 친절한 맛이에요.
만든 사람이라면
마음이 비뚤어졌어
이 맛이 아닐 수가 없어요.
무슨 생각을 하고 있는지 모르겠어요
하지만 그것에 대해 너무 많이 생각하지 마세요.
이 소스를 만들 때처럼요.
감사해요.
무엇?
무엇을 위해?
그게 바로 그거야...
드디어 숨을 쉴 수 있을 것 같은 느낌이 듭니다.
성 씨.
1,500개의 묘목 샘플
준비됐지?
뭐하는 거야, 아들아?
왜?
난 그냥 여기 앉아 있어요.
그렇습니까?
여러분...
엄마.
엄마가 잠시 나갔다.
제가 뭔가 도와드릴까요?
- 도와드릴게요.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
왜 안 돼?
제가 도와드릴 수 있어요...
아빠, 오늘도 우리랑 같이 가시나요?
물론.
또 여러분과 많은 이야기를 나누고 싶습니다.
"엘"로 시작하는 단어는 무엇인가요?
- 무당벌레.
- 무엇? 그건 절름발이입니다.
응, 시시해. 이.
아들.
계란을 후라이하고 있어요. 몇 개를 원하시나요?
둘? 삼?
나는 보통 아침을 먹지 않습니다.
기다리다.
우유 좀 드실래요?
- 난 아무것도 원하지 않아요.
- 안녕, 성지...
그는 아들이라기보다 상사에 가깝습니다.
(상대성이론)
지구.
무엇을 읽고 있나요?
상대성 이론.
언제 이렇게 컸어?
우리는 함께 퍼즐 게임을 하곤 했어요.
재미있었어요, 그렇죠?
우리 또 하나 사볼까?
그리고 같이 할래?
확신하는.
하지만 나는 더 이상 그들을 좋아하지 않습니다.
자세가 좋지 않습니다.
자세.
나랑 뭘 하고 싶었어?
나를 봤을 때?
- 생각해 볼게요.
- 좋아요.
아빠.
오늘은 5장까지 읽어야 해요.
나는 엄마에게 약속했다.
알겠어요.
- 아빠.
- 예?
항상 하던 일을 계속하세요.
난 항상...
죄송합니다. 내가 당신을 귀찮게 했죠, 그렇죠?
계속 읽어보세요. 나는 지금 떠날 것이다.
- 좋아요.
그거 좋았어. 왜 껐어요?
당신은 나를 겁주었어요. 당신은 무엇을 원하세요?
무슨 뜻이에요?
방금 나왔어요
한 번만이라도 당신과 좋은 대화를 나누려고 합니다.
갑자기 왜 그래?
항상 얘기하고 싶어?
그리고 이것은 슬픈 노래입니다.
나의 이별 노래.
여자가 많아요
세상에, 아들아.
캐롤은 세상에서 유일한 소녀인가요?
당신은 어때요?
조미려가 2명이나 있어요?
아니요.
조미려는 단 한명.
나도 마찬가지다.
Carol에게는 끝났을지도 몰라요
하지만 아직 끝나지 않았습니다.
그녀의 어떤 점을 그토록 좋아하나요?
그녀는 예쁘나요?
그녀는 나를 좋아했어요...
내가 누구인지.
나와 똑같습니다.
그게 다야.
엄마와 나도 당신을 사랑해요.
우리는 당신을 백번 사랑합니다.
아니, 캐롤보다 천 배는 더...
정말 그렇게 생각하시나요?
당신은 항상 같은 말을 합니다.
갑자기 왜 그런 짓을 해?
우리 가까워요?
그냥 예전처럼 돌아가세요.
너 진짜 안 먹을 거야?
아니요.
그럼 Wi-Fi를 켜지 않을 거예요.
나는 Wi-Fi를 원한다.
- 꿀.
- 나중에 다시 올게요.
3까지 세고 있어요.
- 하나 둘 셋.
- 너무 짜증나.
여보, 아이들을 태워줄 수 있나요?
나는 바쁘다. 당신이 가져가세요.
그들은 왜...
계속 나한테 그냥 하라고 말해
내가 예전처럼?
우리는 결국 이렇게 됐어
그게 내가 해왔던 일이니까.
그 사람은 이렇게 살아왔어
그동안?
이 베개는...
이건 뭐죠?
오른쪽. 우리는 여기에 여권을 넣습니다.
지금 생각해보면,
최근에 너무 정신이 없었어요...
모든 사람에게 감사할 수 없다는 걸요.
(카페 써니)
환영합니다...
안녕하세요.
남씨에게 감사 인사를 하러 왔습니다...
지난번에 그녀가 우리를 위해 한 일 때문에요.
그녀는 여기 없나요?
그녀는 그렇습니다. 나를 따르라.
좋아요.
역시 넌 최고야 혜선아.
그게 무슨 파마야?
최신 스타일이에요
그것은 당신의 머리카락에 영양을 공급합니다.
당신은 아무것도 모릅니다.
커피 배달.
손님이 오셨습니다.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
- 안녕하세요.
- 나를 만나러 오셨나요?
예.
감사드리고 싶었어요
우리 아이들을 찾을 수 있도록 도와주셔서요.
별거 아닙니다.
캐나다에서 이걸 가지고 왔습니다.
이건 메이플 시럽이에요,
쿠키와 꿀.
나는 당신이 그것을 시도하기를 원했습니다.
무엇? 꿀?
네, 캐나다산 꿀이에요.
여기에는 수많은 현지 꿀이 있습니다.
우리는 왜 꿀을 먹을까요?
다른 나라에서?
오른쪽?
이것들을 가져올 필요는 없었습니다.
그녀는 커피를 사서 우리에게 감사할 수도 있었을 텐데
아니면 여기서 머리를 다듬을 수도 있어요.
그럼...
거기 그냥 서있지 마세요. 와서 앉으세요.
좋아요.
미용실은 작습니다...
아늑하고 좋다는 뜻이에요.
그리고 당신의 헤어스타일은...
이런 레트로 스타일이 다시 돌아오고 있어요
요즘 유행.
최신 스타일입니다.
혜선이 너무 좋아...
그녀가 너에게 파마를 하면
적어도 1년은 지속됩니다.
좋아요.
파마...
추석까지 이어져야
돈의 가치를 얻으려면.
당신 말이 맞아요.
정말 실용적이에요.
하지만 롤러가 조금 더 두꺼웠다면
그것은 다음과 같이 보일 수 있습니다
그 트렌디한 허쉬 파마 스타일...
그게 젊은 사람들에게 인기가 많아요.
지금은 머리가 너무 납작해...
그래서 머리 모양이 더 돋보이더라구요
너무 솔직하게.
너무 노골적으로 보여주네요.
좀 너무 빡빡하게 말려있네요.
솔직히?
그게 무슨 상관이야
그 헤어스타일로?
내 말은...
당신은 매우 능숙하니까
파마가 좀 더 자연스러워 보인다면
좀 더 우아해 보일 수도 있어요.
지금 당장은...
마치 늙은 하녀 스타일처럼요.
자연스러운 모습은 잊어버리세요.
좋은 일 아닌가
할머니가 노처녀처럼 보인다면?
당신은 어디서 왔는지,
어쩌면 자연스러워 보이는 것이 우아해 보일 수도 있습니다.
하지만 여기서 묘목을 심으면
머리카락이 빠지고
결국 당신은 산의 신처럼 보이게 됩니다.
믿을 수 없는.
아니, 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
하지만 일단 끝나면...
그것으로 충분합니다.
내 생각엔 그녀가 우아해 보일 것 같아.
그만해요.
지상.
아직도 토론토에 가고 싶나요?
모르겠습니다.
나는 여기를 좋아한다.
옆집 촌장은 착해요,
그리고 보미는 우리에게도 늘 친절해요.
모두가 우리를 찾는 데 도움을 주었습니다.
나도 아빠 밭에 가는 걸 좋아해요.
나에게 필요한 것은 캐롤뿐입니다.
축가.
당신은 버려졌습니다.
그 사람과 데이트를 했기 때문에 버림받을 수도 있어요.
좋아요.
사귄 적 없는 사람,
항상 거절당합니다.
조용히 하세요. 나는 전에 데이트를 한 적이 있다.
데이트 중이었어...
데이트?
누구와?
여기요, 형?
인간관계 전문가는 누구?
나, 성지상.
당신의 기분이 어떤지 그녀에게 말했나요?
아니, 그렇죠?
그렇기 때문에 당신은 영원히 독신으로 남을 것입니다.
남자는 대담해야합니다. 힘, 알았지?
힘.
무슨 말을 하는 거야? 그냥 자러 가세요.
나는 진지하다.
(메뉴 라인업)
사과 과수원에 갈 수 있나요?
언젠가 또?
제가 말씀드리고 싶은 것이 있습니다.
내 생각엔...
나는 여기가 더 마음에 들기 시작했습니다.
내가 정신을 잃은 게 틀림없어.
어디 보자.
너무 달콤해요.
무슨 뜻이에요? 디저트예요.
완벽한 달콤함입니다.
아니, 너무 달아요.
네 엄마는 그걸 좋아하지 않을 거야.
아니, 왜냐면
지금은 실온이에요.
무스는...
차갑게 먹었다.
너무 달콤합니까?
진실. 엄마는 건강해야 해요.
(천성지)
당신은 과자를 좋아합니까?
사과 무스를 만들었어요.
좀 드시겠어요?
안녕하세요, 지천님.
주방장에게 문자를 보냈어요
하지만 그녀는 그것을 확인하지 않았습니다.
네, 김치 바꾸는 것에 대해서요
무김치에.
예.
저것? 나는 그것을 가지고 갈 것이다.
나는 지금 여기 있다.
보미.
늦었군요. 이상하네요.
어젯밤에 잠을 잘 못 잤어요.
시간이 늦어서 지금 가겠습니다.
좋아요.
- 잘 지내세요.
- 안녕히 가세요.
보...
무슨 일이야?
그 사람은 그 모든 어려움을 겪었고,
심지어 거름을 모아서 재배하기도 합니다.
그렇다면 그는 왜 그들을 안으로 데려갔을까요?
그런데 그 사람은 왜 다시 나오지 않는 걸까요?
뭔가 기분이 나빠요.
(모종샘플 제출D-1)
묘목장에 남은 것들을 심을게요
내부와 외부 모두.
이것들은 본사로 보내질 것입니다.
좋아요.
보미.
무엇을 찾고 계신가요?
내 USB.
몇 달치의 가치가 있어요
식사 계획을 세웠어요
하지만 찾을 수 없습니다.
몇 달치 식사 계획이라면,
중요하지 않나요?
예.
나는 그 일을 하면서 밤을 새웠어요.
하지만 괜찮아요. 내가 못찾으면,
난 또 밤새도록 깨어 있을 거예요.
안녕하세요, 박경찰님.
무엇? 예. 그건 내꺼야
지금 당장 정문으로 가겠습니다.
감사합니다.
박 과장?
박 과장이 찾았다고 하더군요
그리고 그것을 가져왔습니다.
- 알겠어요.
- 정말 다행이네요.
- 지금 당장 가지러 갈게요.
- 좋아요.
박 경관은 거기서 몇 점을 득점했다.
하지만 요점이 뭐죠?
그녀를 이렇게 돌봐주다니?
그는 언제 자신의 기분을 그녀에게 말할 것인가?
그 사람 기분이 어떤지 말해줄래?
왜?
연리리 사람들은 다 알지...
박경사가 보미를 좋아한다고요.
박 경관.
서두를 필요는 없었습니다.
당신이 내 문자를 읽지 않아서 내가 전화했어요.
중요할 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.
예, 중요합니다. 감사합니다.
정말? 좋은 소식이군요.
나한테도 이걸 줄 필요는 없었어.
당신은 최고입니다.
- 감사하다면..
- 그 사람은...
우리 같이 식사하는 게 어때요?
남자는 대담해야합니다. 힘, 알았지?
나는 당신에게 압력을 가하고 싶지 않습니다.
안녕하세요, 박경찰님.
내가 방해하고 있는 걸까?
조금.
지천아 여기서 뭐해?
급하게 뛰쳐나오셨군요...
그래서 나는 생각했다
어쩌면 내가 뭔가를 도울 수 있을 것 같아요.
두 분 모두 감사합니다. 나는 안심이 된다.
우리 언제 놀러갈 날짜 정할까?
내 일정을 확인해 보겠습니다.
좋아요. 나는 당신의 의견을 기다리겠습니다.
- 고마워요.
- 확신하는.
- 안녕히 가세요.
안녕.
저랑 같이 식사하세요.
좋아요.
진짜요?
확신하는. 왜 안 돼?
당신을보세요.
당신은 노력하고 있습니다
너도 움직여야지, 그렇지?
농사를 그만 두시나요?
좋은 소식이군요.
셰프.
내 아이들이 길을 잃었을 때
그리고 내가 아팠을 때
우리를 도와주셔서 감사합니다.
덕분에 보낼 수 있게 됐어요
모종 샘플을 본사로 보냅니다.
방금 뭐라고 했어?
묘목 샘...
그 양배추를 키웠잖아
당신의 땀과 눈물로.
당신은 그것을 넘겨주고 싶어
또 그 사람들한테?
내가 말했잖아.
연구개발을 하러 왔습니다
본부 양배추에.
네, 좋습니다.
벌써 기적이다
이만큼 키웠다고.
하지만 지금은 시즌이 너무 늦었어요.
키워도 잘 자라지 않습니다.
생각해 보세요, 성 씨.
여기서 농사를 짓겠다고 했을 때,
내가 왜 반대했다고 생각해요?
당신이 미친 낯선 사람 이었기 때문에?
셰프.
문제가 있는 경우,
제대로 설명해주세요.
나는 여기서 미쳐 가고있다.
일도 하고 아이도 키우고...
다들 너무 힘들어요.
20년 넘게
제가 매니저가 되기 전까지는
나는 책상에 앉아 연구를 하고 있었습니다.
내가 상상한 적이라도 있는 것 같아...
바위를 움직이고 구르며
거름 속에...
이 나이에?
나는 내가 어떤 일을 겪든 상관하지 않습니다.
나는 무엇이든 견딜 수 있습니다.
하지만 내 가족은 아니에요.
난 무슨 일이 있어도 이겨낼 거야
그리고 돌아가세요.
서울의 매트스토리로 돌아왔습니다.
믿을 수 없는.
공기 구멍.
무엇?
공기 구멍을 만드십시오.
당신과 묘목 모두 필요합니다
숨 쉴 수 있는 공기 구멍이죠?
그리고...
내가 지금 무슨 말을 하고 있는 걸까? 꿰매다.
임주형.
당신이 우리에게 말했습니까, 아니면 말하지 않았습니까?
여기에 서명할까요?
우리가 농사를 지을 수 있다고 했잖아
양배추를 꾸준히 공급하고...
대기업에.
이제 우리는 어떻게 생활해야 할까요?
지금 이 문제를 해결하세요.
그리고 스스로를 촌장이라고 부르나요?
스스로를 촌장이라고 부르나요?
(마을 이장)
그게 나를 불안하게 만들고 있어요.
셰프. 공기 구멍을 만들고 있어요...
선생님.
회사에서 보내는 중입니다...
내일 트럭으로 샘플을 가져가세요.
아니요, 제가 직접 서울로 데려가겠습니다.
나는 그들에게 어떤 일도 일어나도록 놔둘 수 없습니다.
회사를 못믿어요?
그래요.
나는 공급자입니다
그러니 그건 내 책임이야.
그러니까 그게 맞아요
나는 그들을 서울로 데려간다.
자신에게 맞게.
언제까지 여기에 있어야 해요?
지금은 무엇입니까? 무슨 일이 있었나요?
정말 사이가 안 좋아
이 동네 여자들이랑.
내가 뭔가 잘못 말했나요?
나는 그들의 이익을 위해 그런 말을했습니다.
나는 내가 말한 모든 것을 잘 의도했습니다.
그들은 단지 우리와 다르게 생각할 뿐입니다.
그게 다야.
그렇지 않아요...
내 편을 들어주는 게 어때?
꿀.
어떤 아버지인가
내가 아이들한테 가본 적 있어?
무슨 뜻이에요?
그걸 왜 나한테 묻는 거야?
지천이...
그 사람이 의사가 되고 싶다고 말한 적 있나요?
무엇? 왜 묻는거야?
그렇게 이상한 질문을?
꿀.
요즘은 우리 시대와 다릅니다.
대기업에 취업하기
지금은 쓸모가 없습니다.
당신을보세요.
당신이 좋든 싫든,
전문적인 경력이 유일한 답입니다.
예.
내 아이들이 어려움을 겪을 필요는 없어
내가 그랬던 것처럼.
지천.
도와주세요.
넌 내가 도와주면 돼
이거 로드해, 그렇지?
오늘은 학교에 늦을 수 없어요.
기다리다.
당신이 직장을 그만둔다고 말할게요.
나랑 같이 서울로 가자, 알았지?
당신은 나에게 기회를 주겠다고 말했습니다.
다르게 느끼실 수도 있어요
서울 여행을 마치고
내 기분이 어떻게 달라질까?
아빠.
나는 더 이상 어린아이가 아닙니다.
내가 무엇을 하든, 어떻게 살아가든
내가 결정하는 사람이 될 것입니다.
혼자 서울로 가세요.
지천.
성지천.
여기요.
아들.
(이달의 메뉴)
그는 지금쯤 여기에 있을 것이다.
그 사람은 왜 아직 안 왔어요?
그 사람은 늦을 사람이 아니거든요.
누군가를 기다리고 있나요?
나는 누구도 기다리지 않습니다.
나는 그렇지 않습니다.
당신이 그렇게 말한다면.
- 영양실에 있을게요.
- 좋아요.
지천.
안녕.
예고 없이 늦을 수는 없습니다.
이제부터 매일 아침...
내 말은...
들어올 때마다 문자 보내주세요.
그럴게요.
무엇?
지천.
당신의 전화가 울렸습니다.
지금은 잠시 동안.
나중에 대답할 수 있어요.
지천.
잠시만 나오세요.
나랑 같이 서울로 가자.
우리가 할 수 있는 모든 것을 해보자,
결과가 어떻게 나오든 상관없습니다.
최소한 보드를 통과하세요...
그리고 인턴십을 마치세요.
그럼 얘기하자, 알았지?
그래서 당신은 내 말을 전혀 듣지 않았습니다.
아뇨. 이게 다 당신을 믿기 때문이에요.
내 아들 성지천은 할 수 있다.
당신은 당신이 할 수 있는 모든 것을 시도해야 합니다.
전화했어요, 아빠.
무엇?
내가 무서웠다고 말하려고.
나는 그것을 할 수 없습니다.
그런데 그날도 당신은 대답이 없었어요.
난 안 그랬어?
내가 원하지 않는다고 말했을 때
의과대학에 가려고
"엄마한테 얘기해봐."
당신은 그냥 그렇게 도망쳤어요.
지천. 나는 당신을 위해 이 모든 일을 했습니다.
아빠, 제발! 정말 지겨워요.
넌 늘 우리를 핑계 삼아
하지만 우리는 결코 당신의 우선순위가 아닙니다.
이 가족을 위해 정확히 무엇을 했나요?
(매트스토리)
지천아, 나...
실례합니다.
이 사용자는 등록되지 않았습니다.
다시 시도해 주세요.
왜 이것이 작동하지 않습니까?
이 사용자는 등록되지 않았습니다.
제가 도와드릴까요?
어디서 오셨나요?
당신은 여기에 처음 왔나 봐요.
나는 새로운 사업에 종사하고 있어요...
저는 성태훈 매니저입니다
연리지점에서.
오랜만이야
본사에 온 이후로,
그래서 내 액세스 카드가 작동하지 않습니다.
여기서 잠시만 기다려 주시겠습니까?
이 문제를 확인해 보겠습니다.
저는 이 회사의 성태훈 과장입니다.
네, 이해합니다.
확인하는 동안 여기서 기다려 주세요.
괜찮은.
이 사용자는 등록되지 않았습니다.
다시 시도해 주세요.
확인해주세요
성태훈 매니저의 정체.
샘플을 제출했습니다.
그리고 내가 하나 가져왔어
그래서 바로 보실 수 있습니다.
본격적으로 재배를 시작하겠습니다
그리고 연구해 보세요.
선생님?
하나, 둘. 하나, 둘.
그 임원은 권투를 정말 좋아해요.
요즘.
하지만...
단순히 펀치를 던지는 것만이 아니다.
펀치를 견딜 수 있습니다.
그것이 가장 중요한 것입니다.
좀 더 버틸 수 있겠죠?
뭐라고요?
그것은 아무것도 아니다.
- 샘플요?
- 예.
좋아요.
- 바로 여기요?
- 예.
- 여기?
이런.
죄송합니다. 장갑을 벗는 것을 잊었습니다.
철저한 검토를 부탁드립니다.
확신하는.
(연리리)
당신은 실례합니다.
안녕.
확실히 연리라고 하더군요.
(신규사업부)
성 씨.
안녕.
다들 바쁘죠?
네, 그렇죠.
- 안녕, 신참.
- 예?
젖은 물티슈를 들고 바닥을 청소하세요.
네, 선생님.
죄송합니다. 제출하러 왔습니다
묘목 샘플...
그리고 들렀다.
신경 쓰지 말고 계속하세요.
어쨌든 곧 나가겠습니다.
성 씨.
괜찮다면 잠시 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
말하다?
좋아요.
당신은 원하지 않는 것 같아요
오늘도 집에 가세요.
나는 조금만 더 머물 것이다.
이제 퇴근하시나요?
아니요, 혼자서는 아닙니다.
함께 떠나자.
나는 꽤 괜찮지 않나요?
조심하세요.
여기 정말 예쁘지 않나요?
예.
하지만 거기가 더 예뻐요.
- 거기요?
- 네, 놀라실 거예요.
놀랐나요?
예.
조명을보세요.
앞으로도 좋은 일이 많았으면 좋겠습니다
연리리로 오세요.
내가 정말 원하는 길.
여기.
화가 나면
넌 뭔가 달콤한 게 필요해
그리고 이렇게 상쾌해요.
좋다.
잡다한 생각 다 사라져
맛있는 거 먹고 난 후죠?
사실을 말하자면,
아까 네가 아빠랑 말다툼하는 걸 봤어.
너무 어렵다면
억지로 말을 할 필요는 없습니다.
하지만 조금이라도 환기하고 싶다면?
그러면 언제든지 말씀해 주세요.
나는...
메스가 무서웠어요.
수술실에서
의사는 메스를 쥐어야 한다
사람을 구하기 위해서죠?
하지만 난...
내가 붙잡을 수 있을지 확신이 없었어
내 남은 생애 동안 그 메스를.
내가 한 말은 거짓말이었어
아빠와 함께 여기 내려왔어...
잠시 동안.
도망쳤어...
숨고 싶었으니까.
어쩌면 당신은 숨어 있지 않을 수도 있습니다.
어쩌면 당신은 실제로 앞으로 나아가고 있을지도 모릅니다...
자신에게 꼭 맞는 길을 향해
천천히...
자신만의 속도로.
미친 짓은 아닌 것 같은데...
내가 의과대학에 입학했다고
그런데 탈락했어?
다들 좀 이상해
어떤 면에서는 그렇죠?
심지어 우리 엄마도 이렇게 말씀하셨어요
"정신을 잃었나요?"
나한테는 매일.
내가 당신 주위에 있을 때,
복잡한 일이라도
단순한 느낌이 들기 시작합니다.
그거 좋은 일이군요, 그렇죠?
나는
그냥 내가 사랑하는 사람들과 함께 살고 있어
잘 먹고 잘 자고...
그게 최고의 삶인 것 같아요.
그렇기 때문에 나는 살고 싶다.
평생 연리에서.
그래서 나는 바랐다.
너도 그런 경험을 할 수 있어,
하지만 곧 서울로 돌아갈 수도 있어요.
보미.
그게 당신을 괴롭히나요?
내가 서울로 간다고?
음...
어쩌면 조금?
왜냐면...
우리는 도움이 부족할 것입니다. 그게 다야.
난 가지 않을 거야...
당신이 내가 원하지 않는다면.
최근 회사에서는
이상하게 조용하다.
프로젝트가 위에서부터 계속 중단되고 있습니다.
인사부의 소문에 따르면,
준비하고 있는 것 같아
또 다른 주요 프로젝트.
주요 프로젝트...
연리리에서 뭐할거야...
생각보다 훨씬 큽니다.
미래를 향한 사명이다
매트스토리는 에 달려있습니다.
머리가 터질 것 같아요.
기다리는 것 외에 또 무엇을 할 수 있나요?
새 전화기.
좋아요. 좋은.
하지만 최신 모델은 아닙니다.
그래도 나는 전화기를 얻었다.
지구야, 책 가져왔어.
조심스럽게 골라봤습니다.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
블랙홀. 나는 그것을 좋아한다.
그래도 이미 읽었습니다.
그럼에도 불구하고 감사합니다.
이미 읽어 보셨나요?
아빠, 이번 주말에 우리 현장에 갈 수 있나요?
얼마인지 보고싶다
양배추가 자랐어요.
물론이죠.
지천.
모두 함께 가자.
좋아요. 갑시다.
그런데,
나한테 줄 선물은 없어?
그게 뭐야?
이건... 지천을 위한 거예요.
다음에 뭔가 사줄게.
잊어버리세요.
어쨌든 내가 당신에게서 무엇을 기대할 수 있습니까?
여기요.
시간을 좀 주세요.
진지하게 생각해 보겠습니다...
당신의 관점에서.
여기.
당신은 어렸을 때 그것을 좋아했었습니다.
나한테 정말 이런 재능이 있는 걸까?
정말 놀랍습니다.
이건 뭐죠?
아빠.
예?
정말 이 모든 일을 혼자서 하신 겁니까?
너희들은 엄마가 여기 줄을 파는 것을 도와줬어.
여러분 덕분에,
나는 그것들을 심을 수 있었습니다.
우리 학교에 있다고 하던데
이런 분야도 있어요.
내가 심을 수 있을 것 같아?
언젠가 거기 뭔가?
물론이죠.
요즘 학교는 어때요?
친구들과 친해졌나요?
나는 친구가 없습니다.
네가 거기 그냥 앉아 있기 때문이야
하루 종일 독서.
나는 친구가 필요하지 않습니다.
확신하는.
친구는 정말 중요해요.
우리 축구하는 게 어때?
언젠가 같이?
남자아이들은 보통 공놀이를 하면서 유대감을 형성합니다.
근데 지상이는 친구가 없어
비록 그가 축구를 한다고 해도.
나는 축구를 한 번도 해본 적이 없다.
우리가 여기 온 이후로.
당신은 당신이 무슨 말을하는지 모르겠어요.
일이 너무 잘 진행되고있었습니다.
왜 갑자기 논쟁을 벌이는 걸까요?
지상 씨, 이름이 뭐였나요?
메리. 그 사람이랑 얘기해 봤어?
메리...
캐롤이에요.
왜 그런 얘기를 꺼냈어요?
정말 짜증이 나요.
미안해요, 지상님.
지상.
아무것도 모르시네요, 아빠.
지우야, 어디 가? 지상.
난 생각해 봤는데...
내가 엄마에게 말하는 걸 원하지 않나요?
그게 아닙니다.
괴로웠겠군요.
진심이에요.
넌 항상 일을 처리해왔어
혼자서도 잘 지내요...
그래서 난 당신이 괜찮다고 생각했어요.
많이 고생하셨겠네요
우리의 모든 기대를 견디려고 노력합니다.
여기 와서 느낀 점은...
이상하게 불편해
그래도 마음은 편하다.
나와 양배추 외에는 아무것도 없습니다.
사용할 시간이 있기 때문에
내 몸과 호흡...
내 기분은...
드디어 실물이 보이네
전에는 볼 수 없었어요.
서울에서 무슨 일이라도 있었나요?
아니요.
나는 평생을 서울에서 살았어,
하지만 시간이 꽤 지났기 때문이겠죠?
숨이 막힐 것 같았다.
제대로 숨을 쉴 수 있다는 것
가장 중요한 것은
하지만 궁금해
내가 전에 그것을 깨닫지 못했다면.
힘든 일을 겪고 있나요...
해보자...
엄마한테도 솔직해지세요.
하지만...
한 번만 알아내면
인생에서 무엇을 하고 싶은지.
그럼 꼭 찾아보자
당신이 정말로 하고 싶은 일.
당신은 아직 젊습니다.
아직 늦지 않았어, 성지천.
지구.
당신은 너무 작습니다.
무엇?
나는 결코 포기하지 않을 것이다.
그 사람에게 무슨 문제가 있습니까?
내가 그 단어를 사용한 유일한 시간은...
내가 보낼 때야
다 자란 배추를 회사로 보내드립니다.
내 인생에는 그런 단어가 없습니다
포기한 것처럼.
너희 셋과 내 양배추.
나를 만지지 마십시오.
나에게 가까이 오지 마세요.
(9월 24일 D-day)
(모종샘플 제출)
(D+10)
(매트스토리, 인박스)
(새로 고침)
열흘이 지났습니다.
왜 그들은 나에게 연락하지 않았나요?
인내심.
모종이라도 보내셨죠?
응, 말해줘서 고마워
공기 구멍에 대해
안전하게 배송해 드렸습니다.
훌륭한 작업입니다.
이제 드디어 설 수 있겠네요
키가 좀 더 크죠?
다음과 같은 사람이 된다는 것은 보람찬 일이겠지요...
매트스토리에 있는 동물들 아닌가요?
좀 가혹한 것 같지 않나요?
나는 내 자리에서 최선을 다할 뿐입니다.
최선을 다해?
마을 사람들을 착취하는 것이 최선입니까?
진실.
당신이 당신의 아들을 원한다면
당신을 그들의 아버지로 인식하기 위해
맷스토리의 부츠를 핥은 것 같아요
가는 길입니다.
조금 부끄러운 점은 무엇입니까?
매트스토리는 어떤가요?
나는 한 번도 부끄러운 짓을 한 적이 없다.
내 아이들 앞에서.
그리고 내 가족을 위해 나는 걸을 거예요
내가 해야 한다면 곧바로 지옥으로.
넌 깨닫지도 못하지
당신은 이미 지옥에 서있습니다.
정말 바보입니다.
나는 당신 때문에 부끄러워요.
왜 꼬마야...
- 지천.
- 예?
음...
전에 말했던 것...
서울로 돌아가지 않는다는 것.
정말 그런 뜻이었나요...
양배추가 자라면,
애벌레는 그들과 함께 자랍니다.
천천히 나뭇잎을 씹으면서
그들은 나비가 될 준비를 합니다.
전쟁이 되거나 공존이 되거나...
아무도 모릅니다.
(양배추 생활)
나는 아직 간섭을 시작하지도 않았습니다.
내가 너희 들판을 다 찢어버리겠다.
너 진짜 짓밟았어
내 소중한 양배추는 다?
증거가 있나요?
보여주지 않을 이유가 없지
보안 카메라 영상입니다.
남자가 여자에게 키스할 때
그는 적어도 그것에 대해 후속 조치를 취해야 합니다.
그 이후로 그는 한마디도 하지 않았습니다.
다음엔 올라가자
서로 제대로 반대합니다.
일대일.
박 경관의
축구 수업 강사.
그 사람 정말 멋지지 않나요?
가능합니까?
촌장이 아니었어?
범인은 늘 흔적을 남긴다.
그는 확실히 돌아올 것이다.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)