(Ce drame est une œuvre de fiction.)
(Tous les personnages, organisations,
et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Scènes avec des enfants acteurs
suivi les directives de production.)
Pour vous dire la vérité...
Je...
tué un homme.
Quoi?
Je sais que c'est ta première fois,
mais détendez-vous.
Tirez un peu plus fort. Je ne peux pas voir.
Oui Monsieur.
Maintenant, le bon angle.
Gaze.
Aspiration, vite.
Sa tension artérielle baisse.
Gaze.
Maintenir la traction.
D'accord.
Seong Ji Cheon. Posez le scalpel.
Tout de suite.
Nous devons commencer la RCR. Maintenant.
Espèce de punk. Tu ne m'entends pas ?
Le patient était en train de mourir
juste devant moi,
mais je suis resté là.
Je ne pouvais rien faire.
Posez le scalpel.
Posez-le maintenant.
- Ji Cheon.
Êtes-vous d'accord?
Réveillez-vous.
Je ne me souviens de rien après ça.
Je me suis réveillé par terre
avec un masque à oxygène.
Depuis ce jour,
Je ne peux pas entrer à l'hôpital
ou une salle d'opération.
Qu'est-ce qu'un étudiant en médecine est censé faire
dans une situation comme celle-là ?
J'arrête l'école de médecine, papa.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon. Allez.
Je n’ai jamais voulu devenir médecin.
Je viens de décider de le faire
parce que toi et maman le vouliez.
J'ai été poussé dedans.
Pensez-vous que n'importe qui peut
entrer à l'école de médecine ?
Vous êtes entré parce que c'est vous.
Tout le monde est pareil.
Ils l’endurent tous et s’en sortent.
Et toi?
Vous avez persévéré et vous avez fini comme ça.
Êtes-vous heureux?
Espèce de punk.
Pourquoi m'amènes-tu là-dedans ?
Tout ce qui t'a toujours intéressé, c'était le travail.
C'était pour bien vous élever tous les trois...
Tu ne m'as jamais écouté.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Que fais-tu?
- Êtes-vous d'accord?
- Oui.
Je pensais que tu étais allé te coucher.
Qu'étais-tu toi et Ji Cheon
tu en as parlé plus tôt ?
Que?
Eh bien...
Si Ji Cheon...
C'est juste hypothétique.
Un scénario très improbable...
A-t-il eu des ennuis ?
Avec une fille ?
Si Ji Cheon pose également un problème,
Je ne peux vraiment pas continuer.
Ce n'est pas ça.
C'est un homme...
problème de santé.
Un problème de santé. Je peux m'en occuper.
Je vais m'en occuper.
Quoi?
Prostate?
Oui.
Comment un fils peut-il parler à sa mère
à propos de quelque chose comme ça ?
Chérie, il doit aller à l'hôpital
pour ça. Il a besoin d'un traitement immédiatement.
Non, ce n'est rien de grave.
Je m'en occupe.
Alors ne lui demandez rien...
à propos de l'école ou des secrets
ou quelque chose comme ça, d'accord ?
D'accord.
Droite.
Avec les enfants qui sont si bruyants,
comment peut-il étudier la médecine ici ?
Il est trop gentil,
donc il ne pouvait probablement pas dire
n'importe quoi pour nous.
Cela ne suffira pas.
Quand Ji Cheon se réveillera demain,
Je lui reparlerai.
Non.
Chéri.
Avez-vous...
élève juste la voix vers moi ?
Non.
Comment pourrais-je un jour élever la voix contre toi ?
Ce que je veux dire, c'est...
Je vais m'en occuper.
Je te l'ai dit. Désormais,
Je m'occuperai aussi des problèmes des enfants.
Chéri.
Pour le bonheur de notre famille,
Je...
peut tout faire.
Rien.
Je suis sûr que c'est déjà assez dur
avec vos propres problèmes.
Merci.
C'est bon.
Je dois aller aux toilettes.
(Yeonri-ri)
Ils ont tous l’air si épuisés.
Seong Ji Sang.
Pourquoi portez-vous toujours
ces écouteurs cassés ? Vous serez blessé.
Mon fils.
Y a-t-il une fille qui t'intéresse
dans cette école ?
Qu'est-ce que tu dis?
Pourquoi tu agis comme ça
à l'improviste ?
Surveillez votre bouche.
Je m'inquiète juste pour toi.
Tu m'espionnes ou quoi ?
Tu vas à l'école aussi, papa ?
Quoi?
Non, je dois aller travailler sur le terrain.
Alors pourquoi es-tu ici ?
Il est là pour m'espionner.
Vous travaillez à l'école...
Est-ce que papa le sait aussi maintenant ?
Tu as agi comme si c'était
des informations classifiées top-secrètes,
et tu t'es fait prendre ?
Ce n'est pas comme ça.
Désormais,
Je vais essayer d'en apprendre davantage sur vous trois.
Alors s'il vous plaît, parlez-moi beaucoup de vous.
C'est bon, non ?
Oui, j'en suis sûr.
Le bus est là.
Bonjour.
Montez prudemment dans le bus.
Vous devez être leur père.
Oui.
Vos fils...
Ils doivent tenir de leur mère.
Oui, je comprends souvent cela.
- Au revoir.
- Vous êtes très honnête.
Celui-ci est Seong Ji Sang.
Attention.
Papa.
Ji Gu.
Seong Ji Cheon. C'est une faute.
Espèce de fils aîné.
Est-ce que je t'ai demandé de devenir Hua Tuo ?
Est-ce que je t'ai demandé de sauver la Terre
avec vos compétences médicales ?
Ne sois pas si têtu.
Je devrais te frapper à la tête.
Tu ne m'as jamais écouté.
Envoyons les enfants à Séoul
donc ils n'ont aucun problème.
D'accord?
Cho Mi Ryeo.
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon, Cho Mi Ryeo.
Deux baleines.
Une crevette.
Résolvons cela avant
la crevette lui casse le dos.
Mais...
que suis-je censé faire ?
(EP 4 Oui, je m'appelle Seong Tae Hun !)
(L'homme qui n'abandonne pas)
(Cafétéria)
Ji Cheon, comment as-tu obtenu
le ratio exact pour cela ?
Je suivais la recette, mais ensuite...
Je pensais ajouter un peu plus de vinaigre
ferait mieux ressortir le goût.
Ce n'est pas seulement une question de talent. Vous êtes un naturel.
Ce serait du gaspillage pour toi
devenir médecin.
Je ne le deviendrai peut-être pas.
Ji Cheon.
Quelque chose ne va pas ?
Non, ce n'est rien.
Cette sauce...
C'est très bon.
Si la personne qui l'a fait
avait le cœur tordu,
ça ne pouvait pas avoir un tel goût.
Je ne sais pas ce que tu penses,
mais n'y pense pas trop.
Comme quand tu as fait cette sauce.
Merci.
Quoi?
Pour quoi?
C'est juste que...
J'ai l'impression que je peux enfin respirer.
M. Seong.
Les 1 500 échantillons de plants
sont prêts, non ?
Que fais-tu, mon fils ?
Pourquoi?
Je suis juste assis ici.
Est-ce ainsi?
Les gars...
Maman.
Maman est sortie un moment.
Voulez-vous que je vous aide avec quelque chose ?
- Je vais t'aider.
- Non, ça va.
Pourquoi pas?
Je peux vous aider...
Papa, tu viens encore avec nous aujourd'hui ?
Bien sûr.
Je veux encore beaucoup parler avec vous les gars.
Quel est un mot qui commence par "L" ?
- Une coccinelle.
- Quoi? C'est nul.
Oui, nul. Poux.
Fils.
Je fais frire des œufs. Combien en veux-tu ?
Deux? Trois?
Je ne prends généralement pas de petit-déjeuner.
Attendez.
Veux-tu du lait ?
- Je ne veux rien.
- Hé, Seong Ji...
Il ressemble plus à un patron qu'à un fils.
(La théorie de la relativité)
Ji Gu.
Que lis-tu ?
La théorie de la relativité.
Quand as-tu autant grandi ?
Nous faisions des jeux de réflexion ensemble.
C'était amusant, non ?
Devons-nous en acheter un à nouveau
et le faire ensemble ?
Bien sûr.
Mais je ne les aime plus.
Ils sont mauvais pour la posture.
Posture.
Que voulais-tu faire de moi
quand tu m'as vu ?
- Je vais y réfléchir.
- D'accord.
Papa.
Je dois lire jusqu'au chapitre cinq aujourd'hui.
J'ai promis à maman.
Je vois.
- Papa.
- Oui?
Continuez simplement à faire ce que vous avez toujours fait.
Ce que j'ai toujours...
Je suis désolé. Je t'ai dérangé, n'est-ce pas ?
Continuez à lire. Je vais partir maintenant.
- D'accord.
C'était sympa. Pourquoi l'as-tu éteint ?
Tu m'as fait peur. Que veux-tu?
Que veux-tu dire?
je viens de sortir
avoir une bonne conversation avec toi pour une fois.
Pourquoi tu es soudainement
tu veux parler tout le temps ?
Et c'est une chanson triste.
Ma chanson de rupture.
Il y a plein de femmes
dans le monde, mon fils.
Carol est-elle la seule fille au monde ?
Et toi?
Y a-t-il deux Cho Mi Ryeos là-bas ?
Non.
Il n'y a qu'un seul Cho Mi Ryeo.
C'est pareil pour moi.
C'est peut-être fini pour Carol,
mais ce n'est pas encore fini pour moi.
Qu’est-ce que tu aimes tant chez elle ?
Est-elle jolie ?
Elle m'aimait bien...
pour qui je suis.
Exactement comme je suis.
C'est tout.
Maman et moi t'aimons aussi pour qui tu es.
Nous t'aimons cent,
non, mille fois plus que Carol...
Le pensez-vous vraiment ?
Tu dis toujours les mêmes choses.
Pourquoi agis-tu soudainement comme
nous sommes proches ?
Revenez simplement à ce que vous étiez.
Tu ne vas vraiment pas manger ?
Non.
Ensuite, je n'active pas le Wi-Fi.
Je veux du Wi-Fi.
- Chéri.
- Je reviens plus tard.
Je compte jusqu'à trois.
- Un deux trois.
- Tellement ennuyeux.
Chérie, tu peux emmener les enfants en voiture ?
Je suis occupé. Vous les prenez.
Pourquoi est-ce qu'ils...
continue de me dire de juste faire des choses
comme avant ?
On a fini comme ça
parce que c'est ce que j'ai fait.
C'est comme ça qu'il vit
tout ce temps ?
Ces oreillers...
Qu'est-ce que c'est ça?
Droite. Nous mettons les passeports ici.
Maintenant que j'y pense,
J'en ai été tellement perdu récemment...
que je n'ai jamais pu remercier tout le monde.
(Café Sunny)
Bienvenue...
Bonjour.
Je suis venu remercier Mme Nam...
pour ce qu'elle a fait pour nous l'autre jour.
Elle n'est pas là ?
Elle est. Suis-moi.
D'accord.
Comme prévu, tu es le meilleur, Hye Sun.
De quel genre de permanente s'agit-il ?
C'est le dernier style
qui nourrit vos cheveux.
Vous ne savez rien.
Livraison de café.
Vous avez un visiteur.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
- Bonjour.
- Tu es venu me voir ?
Oui.
je voulais te remercier
pour nous avoir aidés à retrouver nos enfants.
Ce n'est pas grand-chose.
Je les ai ramenés du Canada.
Ce sont du sirop d'érable,
des biscuits et du miel.
Je voulais que tu les essaies.
Quoi? Chéri?
Oui, c'est du miel canadien.
Nous avons des tonnes de miel local ici.
Pourquoi mangerions-nous du miel
d'un autre pays ?
Droite?
Vous n'étiez pas obligé de les apporter.
Elle aurait pu nous remercier en achetant du café
ou se faire coiffer ici.
Alors...
Ne restez pas là. Venez vous asseoir.
D'accord.
Le salon de coiffure est petit...
Je veux dire, douillet et agréable.
Et ta coiffure est...
Les styles rétro comme celui-ci reviennent
à la mode ces jours-ci.
C'est le dernier style.
Hye Sun est tellement bon...
qu'une fois qu'elle t'aura donné une permanente,
cela dure au moins un an.
C'est exact.
Une permanente...
doit durer jusqu'à Chuseok
pour en avoir pour votre argent.
Tu as raison.
C'est vraiment pratique.
Mais si les rouleaux étaient un peu plus épais,
ça pourrait ressembler à
ce style de permanente silencieuse et tendance...
c'est populaire auprès des jeunes.
En ce moment, c'est trop plat sur la tête...
donc ça fait ressortir la forme de ta tête
trop honnêtement.
C'est trop flagrant.
Il est un peu trop serré.
Honnêtement?
Qu'est-ce que ça a à voir
avec sa coiffure ?
Ce que je veux dire, c'est...
puisque tu es si doué,
si la permanente avait l'air un peu plus naturelle,
cela pourrait paraître un peu plus élégant.
En ce moment, il semble que...
comme le style d'une vieille fille.
Oubliez l’apparence naturelle.
N'est-ce pas une bonne chose
si une mamie ressemble à une vieille fille ?
D'où tu viens,
peut-être que paraître naturel semble élégant.
Mais ici, une fois que vous plantez des plants,
tes cheveux tombent en morceaux et
tu finis par ressembler à un dieu de la montagne.
Incroyable.
Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Mais une fois que vous avez terminé...
C'est assez.
Je pense qu'elle aurait l'air élégante.
Arrêtez-le.
Ji Sang.
Voulez-vous toujours aller à Toronto?
Je ne sais pas.
J'aime ici.
Le chef du village d'à côté est sympa,
et Bo Mi est toujours gentil avec nous aussi.
Tout le monde a aidé à nous trouver.
J'aime aussi aller au champ de papa.
Tout ce dont j'ai besoin c'est de Carol.
Carole.
Vous avez été largué.
Je peux être largué parce que je suis sorti avec elle.
C'est exact.
Celui qui n'est jamais sorti avec quelqu'un,
est toujours rejeté.
Soyez silencieux. Je suis déjà sorti avec quelqu'un.
J'ai eu un rendez-vous...
Un rendez-vous ?
Avec qui?
Ici, mon frère ?
Qui est l'expert en relations ?
Moi, Seong Ji Sang.
Lui as-tu dit ce que tu ressentais ?
Non, n'est-ce pas ?
C'est pourquoi tu resteras célibataire pour toujours.
Un homme doit être audacieux. Le pouvoir, d'accord ?
Pouvoir.
Qu'est-ce que tu dis? Va dormir.
Je suis sérieux.
(Gamme de menus)
Pouvons-nous aller au verger de pommiers
encore une fois ?
Il y a quelque chose que je veux te dire.
Je pense...
Je commence à l'aimer davantage ici.
J'ai dû perdre la tête.
Voyons.
C'est trop sucré.
Que veux-tu dire? C'est un dessert.
C'est une douceur parfaite.
Non, c'est trop sucré.
Ta mère n'aimerait pas ça.
Non, c'est parce que
il est à température ambiante maintenant.
La mousse est censée être...
mangé froid.
Est-ce trop sucré ?
Vrai. Maman doit rester en bonne santé.
(Seong Ji Cheon)
Aimez-vous les sucreries?
J'ai fait de la mousse aux pommes.
En voudriez-vous ?
Salut Ji Cheon.
J'ai envoyé un texto au chef cuisinier,
mais elle ne l'a pas vérifié.
Oui, à propos de changer de kimchi
au radis kimchi.
Oui.
Que? Je vais le prendre avec moi.
Je suis là maintenant.
Bo Mi.
Vous êtes en retard, ce qui est inhabituel.
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Je suis en retard, alors je vais y aller maintenant.
D'accord.
- Prends soin de toi.
- Au revoir.
Bo...
Que se passe-t-il?
Il a traversé tous ces ennuis,
même ramasser du fumier pour les faire pousser.
Alors pourquoi les a-t-il emmenés à l’intérieur ?
Et pourquoi ne revient-il pas ?
Quelque chose ne va pas.
(Soumission d'un échantillon de semis D-1)
Je planterai ceux qui restent dans la pépinière
tant à l'intérieur qu'à l'extérieur.
Ceux-ci seront envoyés au siège.
D'accord.
Bo Mi.
Qu'est-ce que tu cherches?
Ma clé USB.
Il vaut plusieurs mois
des plans de repas dessus,
mais je ne le trouve pas.
Si cela représente des mois de plans de repas,
n'est-ce pas important ?
Oui.
Je suis resté éveillé toute la nuit à travailler dessus.
Mais ça va. Si je ne le trouve pas,
Je vais encore rester éveillé toute la nuit.
Bonjour, officier Park.
Quoi? Oui. C'est le mien.
Je vais me diriger vers la porte d'entrée tout de suite.
Merci.
Officier Park ?
L'officier Park a dit qu'il l'avait trouvé
et je l'ai apporté.
- Je vois.
- Quel soulagement.
- Je vais le chercher tout de suite.
- D'accord.
L'officier Park y a marqué quelques points.
Mais à quoi ça sert
de s'occuper d'elle comme ça ?
Quand va-t-il lui dire ce qu'il ressent ?
Lui dire ce qu'il ressent ?
Pourquoi?
Tout le monde à Yeonri-ri le sait...
que l'officier Park aime Bo Mi.
Officier Park.
Il ne fallait pas se précipiter.
Vous ne lisiez pas mon message, alors j'ai appelé.
Je pensais que ça pourrait être important.
Oui, c'est important. Merci.
Vraiment? C'est une excellente nouvelle.
Tu n'étais pas obligé de me donner ça aussi.
Tu es le meilleur.
- Si tu es reconnaissant...
- Il...
Pourquoi ne pas prendre un repas ensemble ?
Un homme doit être audacieux. Le pouvoir, d'accord ?
Je ne veux pas te mettre la pression.
Bonjour, officier Park.
Est-ce que j'interromps ?
Un peu.
Ji Cheon, qu'est-ce que tu fais ici ?
Vous êtes sorti précipitamment...
alors j'ai pensé
peut-être que je pourrais aider avec quelque chose.
Merci à vous deux. Je me sens rassuré.
Devrions-nous fixer une date pour sortir ensemble un jour ?
Laissez-moi vérifier mon emploi du temps.
D'accord. J'attendrai de vos nouvelles.
- Merci pour ça.
- Bien sûr.
- Au revoir.
Au revoir.
Prends ce repas avec moi.
D'accord.
Pour de vrai ?
Bien sûr. Pourquoi pas?
Regardez-vous.
Tu essaies
faire un geste aussi, n'est-ce pas ?
Vous quittez l’agriculture ?
C'est une excellente nouvelle.
Chef.
Quand mes enfants étaient perdus
et quand j'étais malade,
merci de nous aider.
Grâce à vous, je peux envoyer
des échantillons de semis au siège.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Le semis sam...
Tu as fait pousser ces choux
avec ta sueur et tes larmes.
Vous voulez les remettre
encore à ces gens ?
Je te l'ai dit.
Je suis venu ici pour faire de la recherche et du développement
sur le chou pour le siège.
Oui, c'est super.
C'est déjà un miracle
que tu les as fait grandir à ce point.
Mais il est désormais trop tard dans la saison.
Même si vous les cultivez, ils ne prospéreront pas.
Pensez-y, M. Seong.
Quand tu as dit que tu allais cultiver ici,
pourquoi penses-tu que j'étais contre ?
Parce que tu étais un étranger fou ?
Chef.
S'il y a un problème,
veuillez l'expliquer correctement.
Je deviens fou ici.
Travailler et élever mes enfants...
Ils sont tous si durs.
Depuis plus de 20 ans
jusqu'à ce que je devienne manager,
J'étais à mon bureau en train de faire des recherches.
Pensez-vous que j'ai déjà imaginé...
déplacer des pierres et rouler
dans le fumier...
à cet âge ?
Je me fiche de ce que je traverse.
Je peux tout supporter.
Mais pas ma famille.
Je m'en sortirai quoi qu'il arrive
et reviens.
Retour à mon poste chez Mat Story à Séoul.
Incroyable.
Trous d'aération.
Quoi?
Faites des trous d'aération.
Vous et les semis avez besoin
des trous d'aération pour respirer, non ?
Et...
Qu'est-ce que je dis en ce moment ? Repriser.
Je suis Ju Hyeong.
Est-ce que tu nous l'as dit ou non
signer ici ?
Tu as dit que nous pourrions cultiver
et fournir du chou régulièrement...
à un conglomérat.
Comment sommes-nous censés gagner notre vie maintenant ?
Corrigez cela maintenant.
Et vous vous appelez le chef du village ?
Vous appelez-vous le chef du village ?
(Chef du village)
Cela me met mal à l'aise.
Chef. Je fais les trous d'aération...
Monsieur.
L'entreprise envoie...
un camion demain pour récupérer les échantillons.
Non, je les emmènerai moi-même à Séoul.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit leur arriver.
Vous ne faites pas confiance à l'entreprise ?
Je fais.
je suis le fournisseur
donc c'est ma responsabilité.
Donc c'est vrai que
Je les emmène moi-même à Séoul.
Adaptez-vous.
Combien de temps dois-tu rester ici ?
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Je ne m'entends vraiment pas
avec les femmes de cette ville.
Ai-je dit quelque chose de mal ?
J'ai dit ces choses pour leur bénéfice.
Je voulais bien dire avec tout ce que j'ai dit.
Ils pensent simplement différemment de nous.
C'est tout.
Ce n'est pas...
Pourquoi ne prends-tu pas mon parti ?
Chéri.
Quel genre de père
est-ce que je suis allé voir les enfants ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi tu me demandes ça ?
Est-ce que Ji Cheon...
a-t-il déjà dit qu'il voulait devenir médecin ?
Quoi? Pourquoi tu demandes
des questions si bizarres ?
Chéri.
Ces jours sont différents de notre époque.
Obtenir un emploi dans un conglomérat
est inutile maintenant.
Regardez-vous.
Que cela vous plaise ou non,
une carrière professionnelle est la seule réponse.
Oui.
Mes enfants ne devraient pas avoir à lutter
comme je l'ai fait.
Ji Cheon.
Aide-moi.
Tu as juste besoin de moi pour t'aider
charge-les, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas être en retard à l'école aujourd'hui.
Attendez.
Je leur dirai que tu quittes ton travail.
Viens à Séoul avec moi, d'accord ?
Tu as dit que tu me donnerais une chance.
Vous pourriez ressentir différemment
après votre voyage à Séoul.
Comment pourrais-je me sentir différent ?
Papa.
Je ne suis plus un enfant.
Quoi que je fasse, quelle que soit la manière dont je vis,
C'est moi qui déciderai.
Allez à Séoul par vous-même.
Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
Hé.
Fils.
(Menu du mois)
Il devrait être là maintenant.
Pourquoi n'est-il pas encore là ?
Ce n'est pas lui qui est en retard.
Est-ce que tu attends quelqu'un ?
Je n'attends personne.
Je ne le suis pas.
Si tu le dis.
- Je serai dans la salle de nutrition.
- D'accord.
Ji Cheon.
Salut.
Vous ne pouvez pas être en retard sans préavis.
Désormais, chaque matin...
Je veux dire...
Envoyez-moi un SMS chaque fois que vous entrez.
Je vais.
Quoi?
Ji Cheon.
Votre téléphone a sonné
depuis un moment maintenant.
Je pourrai y répondre plus tard.
Ji Cheon.
Sortez une seconde.
Viens à Séoul avec moi.
Faisons tout ce que nous pouvons,
peu importe comment cela se passe.
Passez au moins le tableau...
et terminez votre stage.
Ensuite, nous parlerons, d'accord ?
Donc tu ne m'as pas écouté du tout.
Non, c'est parce que je crois en toi.
Mon fils, Seong Ji Cheon, peut le faire.
Vous devez essayer tout ce que vous pouvez.
Je t'ai appelé, papa.
Quoi?
Pour te dire que j'avais peur.
Que je ne peux pas le faire.
Mais même ce jour-là, tu n’as pas répondu.
Je ne l'ai pas fait ?
Quand je t'ai dit que je ne voulais pas
aller à l'école de médecine, tu as dit,
"Parle à maman."
Tu t'es enfui comme ça.
Ji Cheon. J'ai fait tout ça pour toi.
Papa, s'il te plaît ! J'en ai tellement marre.
Tu nous utilises toujours comme excuse,
mais nous ne sommes jamais votre priorité.
Qu'avez-vous fait exactement pour cette famille ?
(Histoire de Mat)
Ji Cheon, je...
Veuillez m'excuser.
Cet utilisateur n'est pas enregistré.
Veuillez réessayer.
Pourquoi ça ne marche pas ?
Cet utilisateur n'est pas enregistré.
Puis-je vous aider?
D'où venez-vous?
Vous devez être nouveau ici.
Je suis avec le New Business...
Je veux dire, je suis le manager Seong Tae Hun
de la branche Yeonri-ri.
Ça fait un moment
depuis que je suis arrivé au siège,
donc ma carte d'accès ne fonctionne pas.
Pourriez-vous attendre ici un moment ?
Je vais vérifier à ce sujet.
Je suis le manager Seong Tae Hun dans cette entreprise.
Oui, je comprends.
Veuillez patienter ici pendant que je le vérifie.
D'accord.
Cet utilisateur n'est pas enregistré.
Veuillez réessayer.
Veuillez vérifier
Identité du manager Seong Tae Hun.
J'ai soumis les échantillons,
et j'en ai apporté un
pour que vous puissiez le voir tout de suite.
Je vais commencer la cultivation à grande échelle
et recherchez-le.
Monsieur?
Un, deux. Un, deux.
Le cadre est vraiment fan de boxe
ces jours-ci.
Mais...
il ne s'agit pas seulement de donner des coups de poing.
Être capable de supporter les coups.
C'est ce qui compte le plus.
Vous pouvez tenir encore un peu, non ?
Pardon?
Ce n'est rien.
- L'échantillon ?
- Oui.
D'accord.
- Juste ici ?
- Oui.
- Ici?
Oups.
Je suis désolé. J'ai oublié d'enlever mes gants.
Veuillez faire un examen approfondi.
Bien sûr.
(Yeonri-ri)
Vous êtes excusé.
Au revoir.
C'était définitivement dit Yeonri-ri.
(Département des Affaires Nouvelles)
M. Seong.
Salut.
Vous êtes tous occupés, n'est-ce pas ?
Oui bien sûr.
- Hé, recrue.
- Oui?
Prenez des lingettes humides et nettoyez le sol.
Oui Monsieur.
Je suis désolé. Je suis venu ici pour soumettre
quelques échantillons de semis...
et je me suis arrêté.
Ne faites pas attention à moi et continuez.
De toute façon, je pars bientôt.
M. Seong.
Si ça va, pourrions-nous parler un peu ?
Parler?
D'accord.
Je suppose que tu ne veux pas
rentrez chez vous aujourd'hui non plus.
Je vais rester encore un peu.
Est-ce que tu quittes le travail maintenant ?
Non, pas tout seul.
Partons ensemble.
Je vais plutôt bien, n'est-ce pas ?
Sois prudent.
N'est-ce pas vraiment joli ici ?
Oui.
Mais c'est encore plus joli là-dedans.
- Là-dedans ?
- Oui, tu seras surpris.
Êtes-vous étonné?
Oui.
Regardez les lumières.
J'espère encore plus de bonnes choses
venez à Yeonri-ri.
Le chemin que je veux vraiment.
Ici.
Quand tu es contrarié,
tu as besoin de quelque chose de sucré
et rafraîchissant comme ça.
C'est bon.
Toutes ces pensées désordonnées disparaissent
après avoir mangé quelque chose de bon, non ?
Pour vous dire la vérité,
Je t'ai vu te disputer avec ton père plus tôt.
Si c'est trop dur,
vous n'avez pas besoin de vous forcer à parler.
Mais si jamais vous avez envie de vous défouler un peu ?
Alors tu pourras me le dire à tout moment.
Je...
avait peur du scalpel.
Dans une salle d'opération,
un médecin doit tenir le scalpel
pour sauver les gens, non ?
Mais je...
je n'étais pas sûr de pouvoir tenir
ce scalpel pour le reste de ma vie.
C'était un mensonge quand j'ai dit
Je suis venu ici avec mon père...
pendant un petit moment.
Je me suis enfui...
parce que je voulais me cacher.
Peut-être que tu ne te caches pas.
Peut-être que vous avancez réellement...
vers un chemin qui vous convient vraiment.
Lentement...
À votre rythme.
Vous ne pensez pas que c'est fou...
que je suis entré à l'école de médecine
mais a abandonné ?
Tout le monde est un peu fou
d'une certaine manière, non ?
Même ma mère dit :
"As-tu perdu la tête ?"
pour moi, tous les jours.
Quand je suis près de toi,
des choses même compliquées
commencez à vous sentir simple.
C'est une bonne chose, non ?
Pour moi,
je vis juste avec les gens que j'aime,
bien manger et bien dormir...
Je pense que c'est le meilleur genre de vie.
C'est pourquoi je veux vivre
à Yeonri-ri pour le reste de ma vie.
Alors j'espérais
vous pouvez aussi en faire l'expérience,
mais vous retournerez peut-être bientôt à Séoul.
Bo Mi.
Est-ce que ça te dérange
que je vais à Séoul ?
Eh bien...
Peut-être un peu ?
Parce que...
nous serions à court d'aide. C'est tout.
Je n'irai pas...
si tu ne veux pas que je le fasse.
Dernièrement, l'entreprise a été
étrangement calme.
Les projets continuent d’être supprimés par le haut.
Selon des rumeurs dans les ressources humaines,
on dirait qu'ils se préparent
un autre projet majeur.
Un projet d'envergure...
Ce que vous ferez à Yeonri-ri...
est bien plus grand que vous ne le pensez.
C'est une mission que l'avenir
de Mat Story dépend.
Ma tête va exploser.
Que puis-je faire d'autre qu'attendre ?
Un nouveau téléphone.
D'accord. Bien.
Mais ce n'est pas le dernier modèle.
Pourtant, j'ai un téléphone.
Ji Gu, je t'ai acheté un livre.
Je l'ai choisi avec soin.
J'espère que vous l'aimerez.
Le trou noir. Je l'aime.
Mais je l'ai déjà lu.
Merci quand même.
Vous l'avez déjà lu ?
Papa, on peut aller au terrain ce week-end ?
Je veux voir combien
les choux ont poussé.
Oui bien sûr.
Ji Cheon.
Allons-y tous ensemble.
D'accord. Allons-y.
Au fait,
il n'y a pas de cadeau pour moi ?
Qu'est ce que c'est?
Ceci... C'est pour Ji Cheon.
Je t'achèterai quelque chose la prochaine fois.
Oublie ça.
Que puis-je attendre de toi de toute façon ?
Hé.
Donnez-moi du temps.
J'y réfléchirai sérieusement...
de votre point de vue.
Ici.
Tu aimais ça quand tu étais petite.
Est-ce que j'ai vraiment du talent pour ça ?
Comme c’est incroyable.
Qu'est-ce que c'est ça?
Papa.
Oui?
As-tu vraiment fait tout ça tout seul ?
Vous avez aidé maman à creuser les rangées ici.
Merci à vous tous,
J'ai pu les planter.
Ils disent que notre école a
un domaine comme celui-ci aussi.
Pensez-vous que je pourrais planter
quelque chose là-bas un jour ?
Oui bien sûr.
Comment va l'école ces jours-ci ?
Êtes-vous devenu proche de vos amis?
Je n'ai pas d'amis.
C'est parce que tu restes assis là
lire toute la journée.
Je n'ai pas besoin d'amis.
Bien sûr.
Les amis sont vraiment importants, tu sais.
Pourquoi ne jouons-nous pas au football
ensemble un jour ?
Les garçons créent généralement des liens en jouant au ballon.
Mais Ji Sang n'a pas d'amis
même s'il joue au football.
Je n'ai pas joué au football une seule fois
depuis que nous sommes arrivés ici.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Les choses allaient si bien.
Pourquoi vous disputez-vous à l'improviste ?
Ji Sang, quel était son nom déjà ?
Marie. Lui as-tu parlé ?
Marie...
C'est Carol.
Pourquoi voudriez-vous en parler ?
Je suis tellement ennuyé.
Je suis désolé, Ji Sang.
Ji Sang.
Tu ne sais rien, papa.
Ji Gu, où vas-tu ? Ji Sang.
J'ai pensé...
Tu ne veux pas que je le dise à maman ?
Ce n'est pas ça.
Cela a dû être angoissant pour vous.
Je suis sérieux.
Tu as toujours géré les choses
si bien tout seul...
alors je pensais que tu allais bien.
Vous avez dû beaucoup lutter,
essayer de supporter toutes nos attentes.
Depuis mon arrivée ici, je me sens...
étrangement inconfortable,
et pourtant à l'aise.
Il n'y a rien d'autre que moi et le chou.
Puisque j'ai le temps d'utiliser
mon corps et respirer...
J'ai l'impression que...
Je vois enfin des choses
Je ne pouvais pas voir avant.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à Séoul ?
Non.
J'ai vécu à Séoul toute ma vie,
mais peut-être parce que ça fait longtemps ?
C’était étouffant.
Pouvoir respirer correctement
est la chose la plus importante,
mais je me demande
si je ne l'avais pas réalisé avant.
Vivez-vous une période difficile...
Allons...
sois honnête avec maman aussi.
Mais...
seulement une fois que tu auras compris
ce que tu veux faire de ta vie.
Alors assurons-nous que vous trouvez
ce que tu veux vraiment faire.
Tu es encore jeune.
Il n'est pas trop tard, Seong Ji Cheon.
Ji Gu.
Tu es si petit.
Quoi?
Je n'abandonnerai jamais.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
La seule fois où j'utilise ce mot...
c'est quand je pars
choux adultes à l'entreprise.
Dans ma vie, un tel mot n'existe pas
comme abandonner.
Vous trois et mes choux.
Ne me touche pas.
Ne t'approche pas de moi.
(24 septembre, jour J)
(Soumission d'un échantillon de semis)
(J+10)
(Histoire de Mat, boîte de réception)
(Actualiser)
Cela fait dix jours.
Pourquoi ne m'ont-ils pas contacté ?
Patience.
Vous avez au moins envoyé les plants, n'est-ce pas ?
Oui, grâce à toi qui me l'as dit
à propos des trous d'aération,
Je les ai livrés en toute sécurité.
Excellent travail.
Maintenant tu peux enfin te tenir debout
un peu plus grand, non ?
Cela doit être gratifiant de devenir comme...
ces animaux à Mat Story, n'est-ce pas ?
C'est un peu dur, tu ne trouves pas ?
Je fais juste de mon mieux à mon poste.
Votre meilleur ?
Est-ce que vous préférez exploiter les villageois ?
Vrai.
Si tu veux tes fils
de te reconnaître comme leur père,
Je suppose que je lèche les bottes de Mat Story
est la voie à suivre.
C'est un peu dommage, non ?
Et Mat Story ?
Je n'ai jamais rien fait de honteux
devant mes enfants.
Et pour ma famille, je marcherais
directement en enfer s'il le fallait.
Tu ne réalises même pas
tu es déjà en enfer.
Quel idiot.
Je suis gêné pour toi.
Pourquoi tu es petit...
- Ji Cheon.
- Oui?
Eh bien...
Ce que vous avez dit avant...
De ne pas retourner à Séoul.
Vouliez-vous vraiment dire...
Quand les choux poussent,
les chenilles grandissent avec eux.
Alors qu'ils mâchent lentement les feuilles,
ils se préparent à devenir des papillons.
Que cela devienne une guerre ou une coexistence...
Personne ne le sait.
(Chou ta vie)
Je n'ai même pas encore commencé à intervenir.
Je vais démolir tout votre champ.
Tu as vraiment piétiné
tous mes précieux choux ?
Avez-vous une preuve ?
Il n'y a aucune raison de ne pas montrer
les images de la caméra de sécurité.
Quand un homme embrasse une femme,
il devrait au moins y donner suite.
Depuis, il n'a plus dit un mot.
La prochaine fois, montons
correctement les uns contre les autres.
En tête-à-tête.
Officier Park
l'instructeur du cours de football.
N'est-il pas vraiment cool ?
Est-ce possible
que ce n'était pas le chef du village ?
Un coupable laisse toujours des traces.
Il reviendra certainement.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)