(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(مشاهد مع ممثلين أطفال
اتباع إرشادات الإنتاج.)
لأقول لك الحقيقة...
أنا...
قتل رجلا.
ماذا؟
أعلم أنها المرة الأولى لك،
لكن استرخي.
سحب أصعب قليلا. لا أستطيع أن أرى.
نعم يا سيدي.
الآن، الزاوية الصحيحة.
الشاش.
شفط، بسرعة.
ضغط دمه ينخفض.
الشاش.
الحفاظ على الجر.
تمام.
سيونج جي تشيون. وضع المشرط إلى أسفل.
الآن.
نحن بحاجة لبدء الإنعاش القلبي الرئوي. الآن.
أنت فاسق. ألا تسمعني؟
كان المريض يموت
أمامي مباشرة،
لكنني وقفت هناك.
لم أستطع فعل أي شيء.
اخماد المشرط.
ضعه جانبا الآن.
- جي تشيون.
هل أنت بخير؟
استيقظ.
ولا أتذكر أي شيء بعد ذلك.
استيقظت على الأرض
مع قناع الأكسجين.
ومنذ ذلك اليوم
لا أستطيع الدخول إلى المستشفى
أو غرفة العمليات.
ما الذي يفترض أن يفعله طالب الطب
في مثل هذه الحالة؟
سأترك كلية الطب يا أبي.
جي تشيون.
سيونج جي تشيون. تعال.
لم أرغب أبدًا في أن أصبح طبيبًا.
لقد قررت فقط أن أفعل ذلك
لأنك وأمي أردتما أن أفعل ذلك.
لقد دفعت فيه.
هل تعتقد أن أي شخص يستطيع
الدخول إلى كلية الطب؟
لقد دخلت لأنه أنت.
الجميع متشابهون.
كلهم يتحملون ذلك ويستمرون فيه.
ماذا عنك؟
لقد مررت وانتهى بك الأمر على هذا النحو.
هل أنت سعيد؟
أنت فاسق.
لماذا تدخلني في هذا؟
كل ما اهتممت به هو العمل.
كان ذلك لتربيتكم ثلاثة بشكل جيد...
أنت لم تستمع لي ولو مرة واحدة.
جي تشيون.
سيونج جي تشيون.
ماذا تفعل؟
- هل أنت بخير؟
- نعم.
اعتقدت أنك ذهبت إلى السرير.
ماذا كنت أنت وجي تشيون
نتحدث عن هناك في وقت سابق؟
الذي - التي؟
حسنا...
لو جي تشيون...
هذا مجرد افتراض.
سيناريو مستبعد جداً...
هل وقع في مشكلة؟
مع فتاة؟
إذا تسبب جي تشون في مشكلة أيضًا،
أنا حقا لا أستطيع الاستمرار.
ليس هذا.
إنه للرجال...
قضية صحية.
قضية صحية. يمكنني الاعتناء بها.
سوف أتعامل مع الأمر.
ماذا؟
البروستات؟
نعم.
كيف يمكن للابن أن يتحدث مع أمه
عن شيء من هذا القبيل؟
عزيزتي، يجب أن يذهب إلى المستشفى
لذلك. فهو يحتاج إلى العلاج على الفور.
لا، لا شيء خطير.
سوف أعتني بالأمر.
فلا تسأليه شيئاً...
عن المدرسة أو الأسرار
أو أي شيء من هذا القبيل، حسنا؟
تمام.
يمين.
مع صوت الأطفال العالي جدًا،
كيف يمكنه أن يدرس الطب هنا؟
إنه لطيف جدًا،
لذلك ربما لم يستطع أن يقول
أي شيء لنا.
هذا لن يجدي نفعاً.
عندما يستيقظ جي تشون غدا،
سأتحدث معه مرة أخرى.
رقم
عسل.
هل...
فقط ارفع صوتك علي؟
رقم
كيف لي أن أرفع صوتي عليك؟
ما أعنيه هو...
سوف أتعامل مع الأمر.
أخبرتك. من الآن فصاعدا،
سأعتني بمشاكل الأطفال أيضاً
عسل.
من أجل سعادة عائلتنا،
أنا...
يمكن أن تفعل أي شيء.
أي شئ.
أنا متأكد من أنه من الصعب بما فيه الكفاية بالفعل
مع مشاكلك الخاصة.
شكرًا لك.
لا بأس.
أنا بحاجة للذهاب إلى الحمام.
(يونري-ري)
يبدون جميعهم متوترين للغاية.
سيونج جي سانغ.
لماذا لا تزال تحمل
تلك السماعات المكسورة؟ سوف تتأذى.
ابني.
هل هناك فتاة تهتم بها
في هذه المدرسة؟
ماذا تقول؟
لماذا تتصرف مثل هذا
من فراغ؟
انتبه لفمك.
أنا فقط قلقة عليك.
هل تتجسس علي أو شيء من هذا؟
هل ستذهب إلى المدرسة أيضاً يا أبي؟
ماذا؟
لا، أنا بحاجة للذهاب للعمل في هذا المجال.
إذن لماذا أنت هنا؟
إنه هنا للتجسس علي.
أنت تعمل في المدرسة...
هل يعرف أبي الآن أيضًا؟
لقد تصرفت كما لو كان الأمر كذلك
بعض المعلومات السرية للغاية،
وتم القبض عليك؟
الأمر ليس هكذا.
من الآن فصاعدا
سأحاول معرفة المزيد عنكم ثلاثًا.
لذا من فضلكم أخبروني كثيرًا عن أنفسكم.
هذا جيد، أليس كذلك؟
نعم أنا متأكد.
الحافلة هنا.
صباح الخير.
اصعد إلى الحافلة بحذر.
يجب أن تكون والدهم.
نعم.
أبناؤكم...
يجب أن يأخذوا بعد أمهم.
نعم، أفهم ذلك كثيرًا.
- مع السلامة.
- أنت صادق جدا.
هذا هو سيونج جي سانغ.
انتباه.
أب.
جي جو.
سيونج جي تشيون. هذا خطأ.
أنت الابن الأكبر الرتق.
هل طلبت منك أن تصبح هوا توه؟
هل طلبت منك إنقاذ الأرض؟
مع مهاراتك الطبية؟
لا تكن عنيدًا جدًا.
يجب أن أضربك على رأسك.
أنت لم تستمع لي ولو مرة واحدة.
دعونا نرسل الأطفال إلى سيول
لذلك ليس لديهم أي مشاكل.
تمام؟
تشو مي ريو.
سيونج جي تشيون.
سيونج جي تشيون، تشو مي ريو.
اثنين من الحيتان.
جمبري واحد.
دعونا نحل هذا من قبل
الجمبري يكسر ظهره.
لكن...
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
(الحلقة الرابعة نعم، أنا سيونغ تاي هون!)
(الرجل الذي لا يستسلم)
(كافتيريا)
جي تشيون، كيف حصلت
النسبة الدقيقة لهذا؟
كنت أتبع الوصفة، ولكن بعد ذلك...
اعتقدت إضافة المزيد من الخل
من شأنه أن يبرز الطعم بشكل أفضل.
هذه ليست مجرد موهبة. أنت طبيعي.
سيكون مضيعة بالنسبة لك
ليصبح طبيبا.
قد لا أصبح واحدًا.
جي تشيون.
هل هناك خطأ ما؟
لا، لا شيء.
هذه الصلصة...
طعمها لطيف جدا.
إذا كان الشخص الذي صنعها
كان له قلب ملتوي،
لا يمكن أن يكون طعمه مثل هذا.
لا أعرف ما الذي يدور في ذهنك،
لكن لا تفكر كثيرًا في الأمر.
تمامًا مثلما صنعت هذه الصلصة.
شكرًا.
ماذا؟
لماذا؟
الأمر فقط...
أشعر وكأنني أستطيع التنفس أخيرًا.
السيد سيونج.
1500 عينة شتلة
جاهزون، أليس كذلك؟
ماذا تفعل يا بني؟
لماذا؟
أنا فقط أجلس هنا.
هل هذا صحيح؟
يا شباب...
أم.
الأم.
خرجت أمي قليلا
هل تريد مني أن أساعد في شيء ما؟
- سأساعدك.
- لا، لا بأس.
ولم لا؟
أستطيع المساعدة...
أبي، هل ستأتي معنا مرة أخرى اليوم؟
بالطبع.
أريد أن أتحدث كثيرا معكم يا رفاق مرة أخرى.
ما هي الكلمة التي تبدأ بحرف "ل"؟
- الخنفساء.
- ماذا؟ هذا عرجاء.
نعم، عرجاء. قمل.
ابن.
أنا أقلي البيض. كم تريد؟
اثنين؟ ثلاثة؟
أنا لا أتناول وجبة الإفطار عادة.
انتظر.
هل تريد بعض الحليب؟
- لا أريد شيئا.
- مهلا، سيونغ جي...
إنه أشبه بالرئيس منه بالابن.
(النظرية النسبية)
جي جو.
ماذا تقرأ؟
النظرية النسبية.
متى كبرت كثيرا؟
كنا نلعب ألعاب الألغاز معًا.
كان ذلك ممتعاً، أليس كذلك؟
يجب أن نشتري واحدة مرة أخرى
ونفعل ذلك معًا؟
بالتأكيد.
لكنني لم أعد أحبهم بعد الآن.
إنهم سيئون في الموقف.
وضعية.
ماذا تريد أن تفعل معي
عندما رأيتني؟
- سأفكر في ذلك.
- تمام.
أب.
يجب أن أقرأ ما يصل إلى الفصل الخامس اليوم.
لقد وعدت أمي.
أرى.
- أب.
- نعم؟
فقط استمر في فعل ما كنت تفعله دائمًا.
ما كنت دائما...
أنا آسف. لقد أزعجتك، أليس كذلك؟
استمر في القراءة. سأغادر الآن.
- تمام.
كان ذلك لطيفا. لماذا قمت بإيقاف تشغيله؟
لقد أخافتني. ماذا تريد؟
ماذا تقصد؟
لقد خرجت للتو
لإجراء محادثة لطيفة معك لمرة واحدة.
لماذا فجأة
تريد التحدث في كل وقت؟
وهذه أغنية حزينة.
أغنية انفصالي.
هناك الكثير من النساء
في العالم يا بني
هل كارول هي الفتاة الوحيدة في العالم؟
ماذا عنك؟
هل هناك اثنان من Cho Mi Ryeos هناك؟
رقم
هناك تشو مي ريو واحدة فقط.
إنه نفس الشيء بالنسبة لي.
قد يكون الأمر قد انتهى بالنسبة لكارول،
لكن الأمر لم ينته بالنسبة لي بعد.
ما الذي يعجبك فيها كثيرًا؟
هل هي جميلة؟
لقد أعجبتني...
لمن أنا.
تماما كما أنا.
هذا كل شيء.
أمي وأنا أحبك كما أنت أيضًا.
نحن نحبك مائة ،
لا، ألف مرة أكثر من كارول...
هل تعتقد ذلك حقا؟
أنت دائما تقول نفس الأشياء.
لماذا تتصرف فجأة مثل
نحن قريبون؟
فقط عد إلى ما كنت عليه من قبل.
أنت حقا لن تأكل؟
رقم
إذن لن أقوم بتشغيل شبكة Wi-Fi.
أريد واي فاي.
- عسل.
- سأعود لاحقا.
أنا أعول إلى ثلاثة.
- واحد اثنين ثلاثة.
- مزعج جدا.
عزيزتي، هل يمكنك توصيل الأطفال؟
أنا مشغول. أنت تأخذهم.
لماذا...
استمر في إخباري بأن أفعل الأشياء فقط
بالطريقة التي اعتدت عليها؟
لقد انتهى بنا الأمر على هذا النحو
لأن هذا ما كنت أفعله.
هذه هي الطريقة التي كان يعيش بها
كل هذا الوقت؟
هذه الوسائد...
ما هذا؟
يمين. نضع جوازات السفر هنا.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لقد خرجت منه مؤخرًا...
أنني لم أتمكن أبدًا من شكر الجميع.
(كافيه صني)
مرحباً...
مرحبًا.
جئت لأشكر السيدة نام...
لما فعلته من أجلنا في ذلك اليوم.
هل هي ليست هنا؟
هي. اتبعني.
تمام.
كما هو متوقع، أنت الأفضل، هاي سون.
ما هو نوع بيرم الذي من المفترض أن يكون؟
هذا هو احدث اسلوب
الذي يغذي شعرك.
أنت لا تعرف شيئا.
توصيل القهوة.
لديك زائر.
ما الذي أتى بك كل هذه المسافة إلى هنا؟
- مرحبًا.
- جئت لرؤيتي؟
نعم.
أردت أن أشكرك
لمساعدتنا في العثور على أطفالنا.
لا شيء كثيرًا.
أحضرت هذه معي من كندا.
هذا شراب القيقب،
البسكويت والعسل.
أردت منك أن تجربهم.
ماذا؟ عسل؟
نعم، إنه العسل الكندي.
لدينا طن من العسل المحلي هنا.
لماذا نأكل العسل
من بلد آخر؟
يمين؟
لم يكن عليك إحضار هذه.
كان بإمكانها أن تشكرنا بشراء القهوة
أو تصفيف شعرها هنا.
إذن...
لا تقف هناك فحسب. تعال واجلس.
تمام.
صالون الحلاقة صغير...
أعني، مريح ولطيف.
وتسريحة شعرك...
الأنماط الرجعية مثل هذه تعود
في الموضة هذه الأيام.
هذا هو احدث اسلوب.
هاي سون جيدة جدًا...
أنها بمجرد أن تعطيك بيرم،
يستمر لمدة عام على الأقل.
هذا صحيح.
بيرم...
يجب أن تستمر حتى تشوسوك
للحصول على قيمة أموالك.
أنت على حق.
هذا عملي حقا.
ولكن إذا كانت البكرات أكثر سمكًا قليلاً،
يمكن أن يبدو الأمر كذلك
هذا النمط العصري من بيرم الصمت...
هذا شائع لدى الشباب.
الآن، الأمر مسطح جدًا على الرأس...
حتى يبرز شكل رأسك
بصراحة جدا.
انها تظهر بشكل صارخ جدا.
لقد تم تجعيده قليلاً بإحكام شديد.
بصدق؟
ما الذي يجب أن تفعله
مع تسريحة شعرها؟
ما أعنيه هو...
بما أنك ماهر جدًا،
إذا بدا بيرم أكثر طبيعية قليلا،
يمكن أن تبدو أكثر أناقة قليلاً.
يبدو الآن...
مثل أسلوب الخادمة القديمة.
ننسى المظهر الطبيعي.
أليس هذا أمرا جيدا
إذا كانت الجدة تبدو وكأنها خادمة عجوز؟
من أين أتيت،
ربما يبدو المظهر الطبيعي أنيقًا.
لكن هنا، بمجرد أن تزرع شتلة،
شعرك يتساقط و
ينتهي بك الأمر إلى أن تبدو مثل إله الجبل.
لا يصدق.
لا، هذا ليس ما قصدته.
ولكن بمجرد الانتهاء...
هذا يكفي.
أعتقد أنها ستبدو أنيقة.
أوقفه.
جي سانغ.
هل مازلت تريد الذهاب إلى تورونتو؟
لا أعرف.
أنا أحب هنا.
رئيس القرية المجاورة لطيف،
وبو مي دائمًا لطيفة معنا أيضًا.
الجميع ساعد في العثور علينا.
أحب الذهاب إلى حقل أبي أيضًا.
كل ما أحتاجه هو كارول.
كارول.
لقد تم التخلص منك.
يمكن أن أتخلى عني لأنني واعدتها.
هذا صحيح.
الشخص الذي لم يواعد قط،
يتم رفضه دائمًا.
كن هادئاً. لقد تواعدت من قبل.
لقد كنت على موعد...
موعد؟
مع من؟
هنا يا اخي؟
من هو الخبير في العلاقات؟
أنا، سيونغ جي سانغ.
هل أخبرتها بما تشعر به؟
لا، أليس كذلك؟
لهذا السبب ستبقى أعزبًا إلى الأبد.
الرجل يحتاج إلى أن يكون جريئا. السلطة، حسنا؟
قوة.
ماذا تقول؟ فقط إذهب إلى النوم.
أنا جادة.
(تشكيلة القائمة)
هل يمكننا الذهاب إلى بستان التفاح؟
مرة أخرى في وقت ما؟
هناك شيء أريد أن أقول لك.
أعتقد...
لقد بدأت أحب المكان هنا أكثر.
لا بد أنني فقدت عقلي.
دعونا نرى.
ًانها حلوة جدا.
ماذا تقصد؟ إنها حلوى.
إنها حلاوة مثالية.
لا، انها حلوة جدا.
والدتك لن ترغب في ذلك.
لا، لأنه
إنها في درجة حرارة الغرفة الآن.
من المفترض أن يكون الموس...
تؤكل باردة.
هل هو حلو جدا؟
حقيقي. أمي بحاجة إلى البقاء بصحة جيدة.
(سيونج جي تشيون)
هل تحب الحلويات؟
لقد صنعت بعض موس التفاح.
هل تريد بعض؟
مرحبًا جي تشيون.
لقد قمت بإرسال رسالة نصية إلى رئيس الطباخين،
لكنها لم تتحقق من ذلك.
نعم، حول تبديل الكيمتشي
إلى الفجل الكيمتشي.
نعم.
الذي - التي؟ سأخذها معي.
أنا هنا الآن.
بو مي.
لقد تأخرت، وهو أمر غير عادي.
لم أستطع النوم جيدا الليلة الماضية.
لقد تأخرت، لذا سأذهب الآن.
تمام.
- يعتني.
- مع السلامة.
بو...
ماذا يحدث هنا؟
لقد مر بكل تلك المتاعب
حتى جمع السماد لزراعتها.
فلماذا أخذهم إلى الداخل؟
ولماذا لا يعود للخارج؟
هناك شيء يشعر به.
(تقديم عينة شتلة د-1)
سأزرع تلك المتبقية في الحضانة
سواء في الداخل أو الخارج.
سيتم إرسال هذه إلى المقر.
تمام.
بو مي.
ما الذي تبحث عنه؟
يو اس بي الخاص بي.
لديها قيمة عدة أشهر
من خطط الوجبات عليه،
لكن لا يمكنني العثور عليه.
إذا كان الأمر يستحق خطط الوجبات لمدة أشهر،
أليس هذا مهم؟
نعم.
لقد بقيت مستيقظًا طوال الليل للعمل عليه.
ولكن لا بأس. إذا لم أتمكن من العثور عليه،
سأبقى مستيقظًا طوال الليل مرة أخرى.
مرحبًا أيها الضابط بارك.
ماذا؟ نعم. هذا ملكي.
سأتوجه إلى البوابة الأمامية الآن.
شكرًا لك.
الضابط بارك؟
قال الضابط بارك أنه وجده
وأحضره.
- أرى.
- يا لها من راحة.
- سأذهب لأحضره الآن.
- تمام.
سجل الضابط بارك بعض النقاط هناك.
ولكن ما هي الفائدة
من الاعتناء بها بهذه الطريقة؟
متى سيخبرها بما يشعر به؟
أخبرها كيف يشعر؟
لماذا؟
الجميع في يونري-ري يعلم...
أن الضابط بارك يحب Bo Mi.
الضابط بارك.
لم يكن عليك التسرع.
أنت لم تقرأ النص الخاص بي، لذلك اتصلت.
اعتقدت أنه قد يكون من المهم.
نعم، هذا مهم. شكرًا لك.
حقًا؟ هذه أخبار عظيمة.
لم يكن عليك أن تعطيني هذا أيضاً.
أنت الأفضل.
- إذا كنت ممتنا ...
- هو...
لماذا لا نتناول وجبة معا؟
الرجل يحتاج إلى أن يكون جريئا. السلطة، حسنا؟
لا أريد الضغط عليك.
مرحبًا أيها الضابط بارك.
هل أقاطع؟
قليلا.
جي تشون، ماذا تفعل هنا؟
لقد نفدت على عجل...
هكذا اعتقدت
ربما يمكنني المساعدة في شيء ما.
كلاكما، شكرا لكما. أشعر بالاطمئنان.
هل يجب أن نحدد موعدًا للخروج في وقت ما؟
اسمحوا لي أن أتحقق من الجدول الزمني الخاص بي.
تمام. سأنتظر أن أسمع منك.
- شكرا على هذا.
- بالتأكيد.
- مع السلامة.
الوداع.
تناول هذه الوجبة معي.
تمام.
لريال مدريد؟
بالتأكيد. ولم لا؟
أنظر إليك.
أنت تحاول
لاتخاذ خطوة أيضا، أليس كذلك؟
هل ستترك الزراعة؟
هذه أخبار عظيمة.
رئيس.
عندما ضاع أطفالي
وعندما مرضت
شكرا لمساعدتنا.
بفضلكم، أنا قادر على الإرسال
عينات الشتلات إلى المقر.
ماذا قلت للتو؟
الشتلة سام...
لقد زرعت تلك الكرنب
مع عرقك ودموعك.
تريد تسليمهم
لهؤلاء الناس مرة أخرى؟
أخبرتك.
لقد جئت إلى هنا لإجراء البحث والتطوير
على الملفوف للمقر.
نعم، هذا عظيم.
إنها بالفعل معجزة
أنك نمت لهم هذا القدر.
ولكن فات الأوان في الموسم الآن.
حتى لو قمت بتربيتها، فإنها لن تزدهر.
فكر في الأمر يا سيد سيونج.
عندما قلت أنك ذاهب للزراعة هنا،
لماذا تعتقد أنني كنت ضد ذلك؟
لأنك كنت غريباً مجنوناً؟
رئيس.
إذا كان هناك مشكلة،
يرجى شرح ذلك بشكل صحيح.
أنا مجنون هنا.
العمل وتربية أطفالي..
إنهم جميعا صعبون للغاية.
لأكثر من 20 عاما
حتى أصبحت مديراً
كنت في مكتبي أقوم بالبحث.
هل تعتقد أنني تخيلت يوما...
تحريك الصخور والتدحرج
في السماد...
في هذا العمر؟
لا يهمني ما أمر به.
أستطيع تحمل أي شيء.
لكن ليس عائلتي.
سوف أتغلب على هذا مهما كان الأمر
والعودة.
العودة إلى موقعي في مات ستوري في سيول.
لا يصدق.
فتحات الهواء.
ماذا؟
اصنع فتحات للهواء.
تحتاج أنت والشتلات
فتحات الهواء للتنفس، أليس كذلك؟
و...
ماذا أقول الآن؟ الرتق.
ايم جو هيونغ.
هل أخبرتنا أم لم تخبرنا؟
التوقيع هنا؟
قلت أنه يمكننا الزراعة
وتوريد الكرنب بشكل مطرد...
إلى تكتل.
كيف من المفترض أن نعيش الآن؟
أصلح هذا الآن.
وتطلق على نفسك رئيس القرية؟
هل تسمي نفسك رئيس القرية؟
(شيخ القرية)
إنه يجعلني غير مرتاح.
رئيس. أقوم بعمل فتحات الهواء...
سيد.
تقوم الشركة بإرسال...
شاحنة غدا لالتقاط العينات.
لا، سوف آخذهم إلى سيول بنفسي.
لا أستطيع أن أترك أي شيء يحدث لهم.
أنت لا تثق في الشركة؟
أفعل.
أنا المورد
لذا فهذه مسؤوليتي.
لذلك فمن الصحيح أن
آخذهم إلى سيول بنفسي.
تناسب نفسك.
كم من الوقت عليك البقاء هنا؟
ما هو الآن؟ هل حدث شيء ما؟
أنا حقا لا أتفق
مع نساء هذه المدينة.
هل قلت شيئا خاطئا؟
قلت هذه الأشياء لمصلحتهم.
لقد قصدت جيدًا في كل ما قلته.
إنهم يفكرون بشكل مختلف عنا.
هذا كل شيء.
ليس...
لماذا لا تأخذ جانبي؟
عسل.
أي نوع من الأب
هل ذهبت إلى الأطفال؟
ماذا تقصد؟
لماذا تسألني ذلك؟
هل جي تشون...
هل قال يومًا أنه يريد أن يصبح طبيبًا؟
ماذا؟ لماذا تسأل
مثل هذه الأسئلة الغريبة؟
عسل.
هذه الأيام تختلف عن عصرنا.
الحصول على وظيفة في تكتل
لا طائل منه الآن.
مجرد إلقاء نظرة عليك.
شئت أم أبيت،
الحياة المهنية هي الحل الوحيد.
نعم.
لا ينبغي لأطفالي أن يكافحوا
كما فعلت.
جي تشيون.
ساعدني.
أنت فقط بحاجة لي لمساعدتك
تحميل هذه، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أتأخر عن المدرسة اليوم.
انتظر.
سأخبرهم أنك ستترك عملك
تعال إلى سيول معي، حسنًا؟
قلت أنك ستعطيني فرصة.
قد تشعر بشكل مختلف
بعد رحلتك إلى سيول.
كيف سأشعر بالاختلاف؟
أب.
أنا لم أعد طفلا بعد الآن.
مهما فعلت كيفما أعيش
سأكون الشخص الذي سيقرر.
اذهب إلى سيول بنفسك.
جي تشيون.
سيونج جي تشيون.
يا.
ابن.
(قائمة الشهر)
ينبغي أن يكون هنا الآن.
لماذا ليس هنا بعد؟
ليس هو من يتأخر.
هل تنتظر شخص ما؟
أنا لا أنتظر أحدا.
أنا لست كذلك.
إذا قلت ذلك.
- سأكون في غرفة التغذية.
- تمام.
جي تشيون.
أهلاً.
لا يمكنك أن تتأخر دون أي إشعار.
من الآن كل صباح...
يعني...
أرسل لي رسالة نصية عندما تدخل.
أنا سوف.
ماذا؟
جي تشيون.
لقد كان هاتفك يرن
لفترة من الوقت الآن.
يمكنني الإجابة عليه لاحقا.
جي تشيون.
اخرج لثانية واحدة.
تعال إلى سيول معي.
دعونا نفعل كل ما في وسعنا،
بغض النظر عن كيف اتضح.
على الأقل مرر اللوحة...
والانتهاء من التدريب الخاص بك.
ثم سنتحدث، حسنا؟
لذلك أنت لم تستمع لي على الإطلاق.
لا، هذا كله لأنني أؤمن بك.
ابني، سيونغ جي تشون، يمكنه فعل ذلك.
يجب أن تجرب كل ما تستطيع.
لقد اتصلت بك يا أبي.
ماذا؟
لأخبرك أنني كنت خائفة.
أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ولكن حتى في ذلك اليوم، لم تجب.
لم أكن؟
عندما قلت لك أنني لا أريد
قلت للذهاب إلى كلية الطب
"تحدث مع أمي."
لقد هربت للتو هكذا.
جي تشيون. لقد فعلت كل ذلك من أجلك.
أبي، من فضلك! أنا مريض جدا من ذلك.
أنت دائما تستخدمنا كذريعة،
لكننا لسنا من أولوياتك أبدًا.
ماذا فعلت بالضبط لهذه العائلة؟
(قصة مات)
جي تشون، أنا...
أرجو المعذرة.
هذا المستخدم غير مسجل.
يرجى المحاولة مرة أخرى.
لماذا لن ينجح هذا؟
هذا المستخدم غير مسجل.
أيمكنني مساعدتك؟
من أين أنت؟
يجب أن تكون جديدا هنا.
أنا مع العمل الجديد...
أعني، أنا المدير سيونج تاي هون
من فرع يونري-ري.
لقد مضى وقت طويل
منذ أن جئت إلى المقر،
لذا فإن بطاقة الوصول الخاصة بي لا تعمل.
هل يمكنك الانتظار هنا للحظة؟
سوف أتحقق من هذا الأمر.
أنا المدير سيونج تاي هون في هذه الشركة.
نعم، أنا أفهم.
يرجى الانتظار هنا بينما أتحقق من ذلك.
حسنًا.
هذا المستخدم غير مسجل.
يرجى المحاولة مرة أخرى.
يرجى التحقق
هوية المدير سيونج تاي هون.
لقد قمت بإرسال العينات،
وأحضرت واحدة
حتى تتمكن من رؤيته على الفور.
سأبدأ بالزراعة على نطاق واسع
والبحث فيه.
سيد؟
واحد، اثنان. واحد، اثنان.
المدير التنفيذي مهتم حقًا بالملاكمة
هذه الأيام.
لكن...
لا يتعلق الأمر فقط بإلقاء اللكمات.
القدرة على تحمل اللكمات.
هذا هو ما يهم أكثر.
يمكنك الصمود لفترة أطول قليلا، أليس كذلك؟
عفو؟
لا شئ.
- العينة؟
- نعم.
تمام.
- هنا؟
- نعم.
أُووبس.
أنا آسف. لقد نسيت أن أخلع قفازاتي.
يرجى القيام بمراجعة شاملة.
بالتأكيد.
(يونري-ري)
أنت معذور.
الوداع.
لقد قالت بالتأكيد يونري-ري.
(قسم الأعمال الجديد)
السيد سيونج.
أهلاً.
أنتم جميعًا مشغولون، أليس كذلك؟
نعم بالتأكيد.
- مهلا، المبتدئ.
- نعم؟
احصل على بعض المناديل المبللة وقم بتنظيف الأرضية.
نعم يا سيدي.
أنا آسف. جئت إلى هنا لتقديم
بعض نماذج الشتلات...
وتوقفت.
لا تهتم بي واستمر
سأتوجه قريبا على أي حال.
السيد سيونج.
إذا كان الأمر على ما يرام، هل يمكن أن نتحدث قليلا؟
يتحدث؟
تمام.
أعتقد أنك لا تريد ذلك
العودة إلى المنزل اليوم سواء.
سأبقى لفترة أطول قليلا.
هل ستغادر العمل الآن؟
لا، ليس بنفسي.
دعونا نترك معا.
أنا جيد جدًا، أليس كذلك؟
احرص.
أليست جميلة حقا هنا؟
نعم.
لكنها أجمل هناك.
- هناك؟
- نعم ستتفاجأ.
هل أنت مندهش؟
نعم.
انظر إلى الأضواء.
وآمل المزيد من الأشياء الجيدة
تعال في طريقنا إلى يونري ري.
الطريق الذي أريده حقًا.
هنا.
عندما تكون زعلاناً،
أنت بحاجة إلى شيء حلو
ومنعش مثل هذا.
انها جيدة.
تختفي كل تلك الأفكار الفوضوية
بعد تناول شيء جيد، أليس كذلك؟
لأقول لك الحقيقة،
لقد رأيتك تتجادل مع والدك في وقت سابق.
إذا كان الأمر صعبًا جدًا،
ليس عليك أن تجبر نفسك على التحدث.
ولكن إذا كنت تريد التنفيس قليلاً؟
ثم يمكنك أن تقول لي في أي وقت.
أنا...
كان خائفا من المشرط.
في غرفة العمليات
يجب على الطبيب أن يمسك المشرط
لإنقاذ الناس، أليس كذلك؟
لكني...
لم أكن متأكداً مما إذا كان بإمكاني الصمود
ذلك المشرط لبقية حياتي.
لقد كانت كذبة عندما قلت
لقد جئت إلى هنا مع والدي...
لفترة قصيرة.
هربت...
لأنني أردت الاختباء.
ربما أنت لا تختبئ.
ربما أنت بالفعل تتقدم للأمام...
نحو المسار الذي يناسبك حقًا.
ببطء...
بالسرعة التي تناسبك.
لا تظن أن هذا جنون...
أنني دخلت كلية الطب
ولكن انسحبت؟
الجميع مجنون قليلا
بطريقة ما، أليس كذلك؟
حتى أمي تقول
"هل فقدت عقلك؟"
بالنسبة لي، كل يوم.
عندما أكون حولك،
حتى الأشياء المعقدة
تبدأ في الشعور بالبساطة.
هذا شيء جيد، أليس كذلك؟
بالنسبة لي
فقط أعيش مع الأشخاص الذين أحبهم،
الأكل الجيد والنوم الجيد...
أعتقد أن هذا هو أفضل نوع من الحياة.
لهذا السبب أريد أن أعيش
في يونري ري لبقية حياتي.
لذلك كنت آمل
يمكنك تجربة ذلك أيضًا،
ولكن قد تعود إلى سيول قريبًا.
بو مي.
هل يزعجك
أنني ذاهب إلى سيول؟
حسنا...
ربما قليلا؟
لأن...
سيكون لدينا نقص في المساعدة. هذا كل شيء.
لن أذهب...
إذا كنت لا تريد مني أن.
في الآونة الأخيرة، كانت الشركة
هادئ بشكل غريب.
تستمر المشاريع في القطع من الأعلى.
بحسب الشائعات في الموارد البشرية،
يبدو أنهم يستعدون
بعض المشاريع الكبرى الأخرى.
مشروع كبير...
ماذا ستفعل في يونري-ري...
أكبر بكثير مما تعتقد.
إنها مهمة أن المستقبل
قصة مات تعتمد على.
رأسي سوف ينفجر.
ماذا يمكنني أن أفعل سوى الانتظار؟
هاتف جديد.
تمام. جيد.
لكنها ليست أحدث طراز.
ومع ذلك، حصلت على الهاتف.
جي جو، أحضرت لك كتابًا.
لقد التقطته بعناية.
أتمنى أن يعجبك
الثقب الأسود. أنا أحبه.
لقد قرأته بالفعل بالرغم من ذلك.
ومع ذلك، شكرا لك.
هل قرأته بالفعل؟
أبي، هل يمكننا الذهاب إلى الميدان في نهاية هذا الأسبوع؟
أريد أن أرى كم
نما الملفوف.
نعم بالطبع.
جي تشيون.
دعونا جميعا نذهب معا.
تمام. دعنا نذهب.
بالمناسبة
ليس هناك هدية لي؟
ما هذا؟
هذا...إنها لجي تشون.
سأشتري لك شيئا في المرة القادمة.
انسى ذلك.
ماذا يمكن أن أتوقع منك على أي حال؟
يا.
أعطني بعض الوقت.
سأفكر بالأمر بجدية...
من وجهة نظرك.
هنا.
كنت تحبه عندما كنت صغيرا.
هل لدي حقا موهبة لهذا؟
كم هو مذهل.
ما هذا؟
بابي.
نعم؟
هل حقا فعلت كل هذا بنفسك؟
لقد ساعدتم يا رفاق أمي في حفر الصفوف هنا.
شكرا لكم جميعا،
لقد تمكنت من زرعها.
يقولون مدرستنا لديها
مجال مثل هذا أيضا.
هل تعتقد أنني يمكن أن زرع
شيء هناك يوما ما؟
نعم بالطبع.
كيف المدرسة هذه الأيام؟
هل اقتربت من أصدقائك؟
ليس لدي أي أصدقاء.
هذا لأنك تجلس هناك فحسب
القراءة طوال اليوم.
لا أحتاج إلى أي أصدقاء.
بالتأكيد.
الأصدقاء مهمون حقًا، كما تعلمون.
لماذا لا نلعب كرة القدم
معا في وقت ما؟
عادة ما يترابط الأولاد أثناء لعب الكرة.
لكن جي سانغ ليس لديه أصدقاء
حتى لو كان يلعب كرة القدم.
لم ألعب كرة القدم مرة واحدة
منذ أن وصلنا إلى هنا.
أنت لا تعرف ما الذي تتحدث عنه.
كانت الأمور تسير على ما يرام.
لماذا تجادل من فراغ؟
جي سانغ، ما كان اسمها مرة أخرى؟
ماري. هل تحدثت معها؟
مريم...
إنها كارول.
لماذا طرح ذلك؟
أنا منزعج جدا.
أنا آسف، جي سانغ.
جي سانغ.
أنت لا تعرف شيئًا يا أبي.
جي جو، إلى أين أنت ذاهب؟ جي سانغ.
لقد كنت أفكر...
ألا تريدني أن أخبر أمي؟
ليس هذا.
لا بد أن الأمر كان مؤلمًا بالنسبة لك.
أعني ذلك.
لقد تعاملت دائمًا مع الأمور
لوحدك جيداً...
لذلك اعتقدت أنك بخير.
لا بد أنك كافحت كثيرًا،
نحاول أن نتحمل كل توقعاتنا.
منذ مجيئي إلى هنا أشعر...
غير مريح بشكل غريب،
ومع ذلك مرتاح.
لا يوجد شيء سوى أنا والملفوف.
منذ أن لدي الوقت للاستخدام
جسدي وأتنفس...
أشعر بأن...
أخيرًا أرى الأشياء
لم أستطع أن أرى من قبل.
هل حدث شيء ما في سيول؟
رقم
لقد عشت في سيول طوال حياتي،
ولكن ربما لأنه كان بعض الوقت؟
شعرت بالاختناق.
القدرة على التنفس بشكل صحيح
هو الأهم،
ولكني أتساءل
إذا لم أكن أدرك ذلك من قبل.
هل تواجه صعوبة...
هيا...
كن صادقًا مع أمي أيضًا.
لكن...
بمجرد معرفة ذلك
ماذا تريد أن تفعل بحياتك.
لذلك دعونا نتأكد من العثور عليها
ما تريد حقا أن تفعله.
أنت لا تزال شابا.
لم يفت الأوان بعد، سيونغ جي تشون.
جي جو.
أنت صغير جدًا.
ماذا؟
لن أستسلم أبدًا.
ما هو الخطأ معه؟
المرة الوحيدة التي أستخدم فيها هذه الكلمة...
هو عندما أرسل
الملفوف كامل النمو للشركة.
في حياتي لا يوجد مثل هذه الكلمة
كما يستسلم.
أنتم الثلاثة وملفوفاتي.
لا تلمسني.
لا تقترب مني.
(24 سبتمبر، يوم النصر)
(تقديم عينة شتلة)
(د+10)
(قصة مات، البريد الوارد)
(تحديث)
لقد مرت عشرة أيام.
لماذا لم يتصلوا بي؟
الصبر.
لقد أرسلت الشتلات على الأقل، أليس كذلك؟
نعم، وذلك بفضل لك أقول لي
عن فتحات الهواء،
لقد سلمتهم بأمان.
عمل عظيم.
الآن يمكنك الوقوف أخيرا
أطول قليلاً، أليس كذلك؟
يجب أن تشعر بالمكافأة لتصبح مثل...
تلك الحيوانات في مات ستوري، أليس كذلك؟
هذا قاسي بعض الشيء، ألا تعتقد ذلك؟
أنا فقط أبذل قصارى جهدي في موقفي.
أفضل ما لديك؟
هل استغلال القرويين هو أفضل ما لديكم؟
حقيقي.
إذا كنت تريد أبناءك
ليتعرفوا عليك كوالدهم،
أعتقد أن لعق أحذية مات ستوري
هو الطريق للذهاب.
ما هو العار قليلا، أليس كذلك؟
ماذا عن قصة مات؟
لم أفعل شيئًا مخجلًا أبدًا
أمام أطفالي.
ومن أجل عائلتي، سأمشي
مباشرة إلى الجحيم إذا اضطررت لذلك.
أنت لا تدرك حتى
أنت واقف بالفعل في الجحيم.
يا له من احمق.
أنا محرج بالنسبة لك.
لماذا أيها الصغير...
- جي تشيون.
- نعم؟
حسنا...
ما قلته من قبل...
حول عدم العودة إلى سيول.
هل قصدت حقاً...
عندما ينمو الملفوف،
تنمو اليرقات معهم.
بينما يمضغون الأوراق ببطء،
يستعدون ليصبحوا فراشات.
سواء أصبح حرباً أو تعايشاً...
لا أحد يعرف.
(ملفوف حياتك)
ولم أبدأ بالتدخل بعد.
سأمزق حقلك بأكمله
لقد داست حقا
كل ما عندي من الملفوف الثمين؟
هل لديك دليل؟
ليس هناك سبب لعدم الظهور
لقطات الكاميرا الأمنية.
عندما يقبل الرجل المرأة
وينبغي له على الأقل متابعة ذلك.
ولم يقل كلمة واحدة منذ ذلك الحين.
في المرة القادمة، دعونا نصعد
ضد بعضهم البعض بشكل صحيح.
واحد لواحد.
الضابط بارك
مدرب فئة كرة القدم.
أليس هو رائع حقا؟
هل من الممكن
أنه لم يكن رئيس القرية؟
الجاني يترك دائما آثارا.
وقال انه سوف يعود بالتأكيد.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)