[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[مشاهد مع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويرها بأمان ]
[تحت إشراف محترف.]
[بعد سنة]
انتهى دوري في هذه القصة.
في أعماقي، كنت أعرف ذلك طوال الوقت.
منذ البداية، كنت مجرد شخصية جانبية،
اتباع نص شخص آخر،
وقعت في شبكة نسجها الأشخاص في الأعلى.
داخل ذلك الجحيم
الحلم التافه الذي حملته
لم تسنح له الفرصة.
اجمع نفسك معًا.
ومع ذلك، في ذلك الجحيم...
اجمع نفسك معًا!
وينبغي أن ضوء مغادرتي
حتى اللهب الخافت
للخروج من هذا المصير البائس...
في سبيل الله، تمالك نفسك.
هذا وحده سيجعل الأمر يستحق العناء.
رقم
من فضلك...
سانغ آه.
هل أنت بخير؟
ببساطة مشاركة نفس المرحلة
[الحلقة الأخيرة]
كان مثيرا وهذا الامتياز.
الأداء معها بشكل خاص
لقد تلقيت الكثير من الشرارات الرائعة
من التحفيز...
[تجنب ذكر الراحل هوانج جيونج وون]
سؤالي للممثلة تشو سانغ آه.
أثناء تصوير أحد مقاطع الفيلم
لقد احترت بسبب المادة المسربة الفعلية،
وأصبح الأمر كله.
ما الذي كان يدور في ذهنك في ذلك الوقت؟
ليس سهلا، بصراحة.
[الفصول الأربعة]
لقد عززت نفسي بالتفكير في أن هذا قد أثبت للتو
كم كان أدائي مقنعاً.
علاوة على ذلك،
أعطت الفيلم دعاية مجانية
لذلك حاولنا تعقب من كان وراء ذلك.
[الممثلة تشو سانغ آه]
حاول الاستوديو منح هذا الشخص مكافأة،
لكن لا بد أنهم أصبحوا متوترين
لأنه لا أحد يملك من أي وقت مضى.
نقدر الرد.
هل سيكون من المناسب الضغط على واحدة أخرى؟
وبطبيعة الحال، يبدو أن هناك المزيد.
من فضلك، استمر.
موضع تقدير كبير. شيء واحد فقط.
ذلك المشهد الحميم بين المرأتين
كان مذهلاً للغاية...
الجحيم من وظيفة هناك.
أحببت الفيلم.
والدخول في المهرجان أمر ضخم.
شكرًا لك.
لم يكن من الممكن أن أفعل ذلك بدونك.
بالمناسبة
قرأت أنك حجزت مشروعك القادم.
هذه أخبار عظيمة.
يبدو أنك في حالة جيدة أيضًا.
لقد انضممت إلى حملة Son Guk Won.
مع اقتراب السباق الرئاسي بسرعة..
الأشياء سوف تتراكم من هنا.
لطيف - جيد. سوف أشجعك.
يجب أن نتحرك الآن.
وأنا أقدر لك الظهور.
اعتني بنفسك.
سانغ آه.
عندي شيء
لتشغيل من قبلك.
دعونا ننتقل إلى عناوين أخبار صباح يوم الاثنين.
مع المواجهة الساخنة
بين ابن غوك وون من حزب دوياك
ولا يزال غو هونغ سيو من حزب تشانغجو غاضبًا
آخر استطلاعات الرأي
وضع الابن المرشح
في الأعلى في معدلات الموافقة.
[أثبته المجمع]
[مدير الحملة لي تشان يونغ]
[المناظرة الثانية والعشرون للانتخابات الرئاسية]
أعد النظر في هذا يا سيدي.
الناخبون اليوم متزنون وحازمون.
بعض المسيل للدموع يتحدث عن ساعة قديمة
لا يخدع أحدا.
تشانغجو ليس لديه دليل بغض النظر،
لذلك مهما قذفوني،
تجاهلها باعتبارها تكتيكات تشويه لا أساس لها.
إذا جاز لي يا سيدي، ثانية واحدة فقط.
بالتأكيد، هذا يوفر لنا الوقت اليوم،
لكنها لن تحول المد في اتجاهنا.
الفوز في هذه الانتخابات
يأخذ السرد الذي يضرب الناس في القناة الهضمية.
بمجرد أن نتمكن من التنبؤ
ما سيلقيه تشانغجو علينا، مثل اليوم،
إسقاط العداد لدينا
بالإيقاع الصحيح تمامًا
يجعل نزاهتك
والوطنية الأرض أصعب.
عادلة بما فيه الكفاية.
لا أحد يعرف قواعد اللعبة أفضل منك،
مع الأخذ في الاعتبار أنك كنت واحدا منهم.
سيد.
الليلة ستكون الشرارة
الذي ينطلق مسارنا التصاعدي من هنا.
ولائك، لا أستطيع الاعتماد عليه.
لكن عقلك هذا أنا أؤمن به.
وأنا أقدر ذلك.
اترك التوقيت لي
[المناظرة الثانية والعشرون للانتخابات الرئاسية]
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
أنت عميق داخل كلا الابنين
ودوائر Lee Yang Mi الآن.
هل أنت على استعداد للمخاطرة بكل ذلك؟ لتفعل ماذا؟
إذا لم أتحرك الآن
سوف تأكلني حياً مرة أخرى.
لا أستطيع أن أتركها تدمر
ما قضيت حياتي كلها في مطاردة.
وأنت
لا يمكن الاستمرار في الدوس عليه أيضًا.
وأنا...
أريدك أن تعود أيضاً.
بعد كل هذا
اعتقدت أنني فقدتك إلى الأبد.
ولكن تلك السنة بدونك،
أدركت كم كان بداخلي.
التعرض للضرب والسقوط،
ولكن مع العلم أنك كنت في مكان ما هناك،
ينظرون في نفس الإتجاه...
هذا ما أبقاني واقفاً.
نعم...
أعتقد أننا كنا متشابهين حقًا.
أنام ​​وحدي، وأستيقظ وحدي في هذا البيت،
كان لدي نفس الفكر بالضبط.
كنت أبحث أيضا.
طريقة لتدمير لي يانغ مي.
هناك شخص أريد رؤيته أولاً.
سأقابل عضو الجمعية تشوي
من حزب تشانغجو
وإعطائه شيئا
لا يستطيع الابتعاد عنه.
العقل المدبر لحزب دوياك
لم أرد على مكالماتي مطلقًا،
والآن أتيت إلي. يا له من شرف.
هذه مستندات أصلية
يحتوي على جزء من الشهادة
من أحد المطلعين الرئيسيين في صندوق Daeyang.
الابن لا يعرف حتى بوجود هذا،
فلا يستطيع محاربته
وسيكون التأثير هائلا.
إذا كنت قد لعبت هذا
خلال انتخابات العام الماضي،
كان من الممكن أن تكون النتيجة مختلفة تمامًا.
لماذا تأخرت حتى الآن؟
دعنا نقول فقط أنني كنت أحتفظ به
ليوم مثل هذا.
أنا ألعب اللعبة الطويلة أيضًا.
لم تكن تلك الانتخابات هي نهاية اللعبة أبدًا.
هذا يتطلب شجاعة حقيقية.
بغض النظر عن ذلك، فإن الملفات مقفلة بكلمة مرور.
اختر تاريخ الإصدار معي،
وسأرسل لك كلمة المرور.
هذا هو التعهد المكتوب بخط يد المرشح جو.
[حزب تشانغجو]
[سأضمن لـ Bang Tae Seop المركز الثالث في العلاقات العامة]
المقعد النسبي رقم ثلاثة، إنه لك.
تحت الرادار
ولكن في المكان الصحيح الذي يتم فيه تسليط الضوء.
مفهوم.
سأكون في انتظار مكالمتك.
بمجرد أن يأخذ حزب تشانغجو الطعم،
سوف يقومون بتشغيله فورًا،
وعندما حاصر الابن
سأعرض عليه أن يختفي ويبرم صفقة.
هذه نسخة من USB
التي غادرتها هوانج جيونج وون قبل وفاتها.
لقد سلمت لي يانغ مي نسخة
مع مسح لقطات كاميرا لوحة القيادة،
الجزء الذي يثبت أنها
وراء وفاة بارك جاي سانغ.
[سجلات الهاتف]
لقد قمت بتنظيفه جيدًا
حتى أن عملية مسح الطب الشرعي لن تجده.
ليس لديها سبب للشك في ذلك.
لكن على هذه النسخة
لقطات كاميرا Dashcam لا تزال موجودة.
جيونج وون...
كانت تعرف كل شيء.
لقد سئمت من كوني جباناً.
هذا هو في الأساس الأصلي
من قائمة أوه كوانغ جاي،
الذي ذهب الآن.
[قال إنه سيقدمني
إلى الرئيس الكبير الذي يمول الدراما]
بدأت بكتابة كل شيء
عندما كنت في العشرين من عمري،
قبل أن يطلب مني ذلك الوغد ذلك.
ظللت أتحرك ذهابًا وإيابًا
حول مجرد فتح كل شيء،
أو إيجاد طريقة للإطاحة بهؤلاء الرجال
و لي يانغ مي في طلقة واحدة.
[لم أستطع الهروب عندما أمسك بذراعي]
[لا، لم أحاول حتى الركض.
هذا ما يطاردني الآن]
هل أنت متأكد من هذا؟
إن المخاطر كبيرة.
أنت تضع نفس القدر على المحك.
وأنا على ثقة من أننا لن نفشل.
ثم كل ما تبقى
يتحول كل رجل في هذه اليوميات
في وسادة مالية لابنه،
ليحل محل خط أنابيب لي يانغ مي.
لقد رأيت المقال عن ابنك
يتم تعيينه وريثًا للمجموعة.
لقد فوجئت بصراحة.
الناس لا يتغيرون بسهولة،
وكانت تلك كلماتك الخاصة.
إنه ابنك، لكن الصبي قضية خاسرة.
نصل الى هذه النقطة.
ثم تتذكر ذلك اليوم، أليس كذلك؟
اليوم الذي جلس فيه ابنك خلف عجلة القيادة وهو في حالة سكر
وضرب شخص ما.
انتبه لفمك.
لقد صادف أنني كنت في نفس العشاء في تلك الليلة
بسبب التصوير التجاري لـ MK.
تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
كان جي هيوك يشرب الخمر، وأخذ السيارة،
وضرب أحدا.
قم بإعداد برنامج التشغيل البديل الآن.
ابحث عن ممثل ليتحمل اللوم
وشراء الشهود.
- أدخل رجالنا إلى النيابة
- وقتها كانت حياتي كارثة
- والشرطة لدفنه. مهما كلف الأمر.
- أنني سجلت كل مكالمة هاتفية.
فهمت؟
وكنت هناك بجانبي،
هدر بالكامل،
طلب تبديل السائق،
يتصل بمحاميه، وكل ذلك مسجل على شريط.
ما رأيك أن يحدث عندما يخرج هذا
وأنت واقف في المحكمة
من الرأي العام؟
ماذا تريد بحق الجحيم؟
نوع من الحملة الصليبية من أجل العدالة؟
عدالة؟
لا يهمني ذلك.
أنا هنا لأهزك.
لا تضيع وقتك
تتبع الحسابات.
املأ هذا بالدولار.
ينبغي أن يصلح حوالي مليون.
[سأسقطه في خمسة أيام]
لقد حصلنا للتو على كلمة
أن حزب تشانغجو يستعد
لإسقاط شيء كبير.
أي نوع كبير؟
[حزب دوياك]
ليس لدينا التفاصيل بعد،
ولكن قيادتهم مقتنعة
أنه بمجرد أن ينكسر،
المرشح غو يأخذ الأمر برمته.
إذا تمكنا من تحديد التوقيت،
يمكننا إعداد عداد مناسب.
لقد حفرت بقدر ما أستطيع،
حتى في دائرتهم الداخلية،
ولكن هذا مغلق في الأعلى.
يكاد يكون من المستحيل الكراك.
اطلب من الصحافة إرسالها
جدول إصدار هذا الشهر.
ابحث عن التواريخ المفتوحة.
مهما كان هذا، إذا كان بهذا الحجم،
حزب تشانغجو لن يجلس عليه لفترة طويلة.
نعم يا سيدي. سأقوم بذلك.
سأقوم بإعداد شيء لدفنه
مهما كان ما يطرحه حزب تشانغجو.
لا، هذا أعلى من درجة راتبك.
السكرتير كيم،
حلقة في شعب لي يانغ مي
وأخبرهم أن يتحركوا. الآن.
مع أكبر بطاقة لديهم في المخزن.
أقسمت أنني سأتوقف عن العودة لتلك المرأة.
تحرك التسرب بشكل أسرع مما توقعنا.
دعونا ندفعه للأعلى. بعد غد.
بهذه السرعة؟
كنت أفكر في منتصف الشهر على أقرب تقدير،
وربما في وقت لاحق.
علينا أن نضرب أولاً
قبل أن تقوم Lee Yang Mi بتجهيز قصتها.
إذا أعمتنا
يتم دفن فضيحة الابن بغض النظر عن التوقيت.
لا أعرف. سأحتاج إلى مناقشة الأمر.
سيد.
لقد فقدنا هذه النافذة وانتهى الأمر.
إنه سباق مع الزمن الآن.
هل ستشاهد فقط
الرئاسة تغرق في الدخان؟
حسنا.
أنا أسمعك.
سوف أتعامل مع المرشح.
يسوع.
غبي.
ينبغي لصوت المرأة
تأتي من خلال واضحة تماما الآن.
نعم حضرة المدير
لقد تم ذلك.
لم تترك أثرًا، أليس كذلك؟
يجب أن يبدو وكأنه انتحار. لا توجد استثناءات.
[مدير الأخبار لي جاي مون]
سيكون هذا
أكبر قصة تصل هذا العام.
لقد تم ذلك.
لم تترك أثرًا، أليس كذلك؟
يجب أن يبدو وكأنه انتحار. لا توجد استثناءات.
أحصل عليه. WR هو أفضل معلن لديك،
لذلك هذا ليس قرارا بسيطا.
حتى مع كل المخاطر،
هل هناك سبب وراء قيامنا بذلك؟
يمكنك المرور.
إنه سباق
لنرى من يكسرها أولا،
ويمكنني دائمًا تجاوز هذا الأمر
إلى شبكة أخرى.
ولكن لو كنت جالسا على كرسيك،
سأقوم بإعداد البث بالفعل.
بحلول الغد، سيكون لدي شخص ما "في الطابق العلوي"
التقط الهاتف،
اتصل برئيس MJN
وجعله أمرا من الأعلى.
وعندما يحدث ذلك، ستكون أنت
الذي ترك الحصري زلة.
هذه ليست نظرة جيدة.
ماذا عن هذا؟
تحصل على البث
والعرض الترويجي جاهز مسبقًا،
وبالتالي يسقط الترتيب الثاني،
يمكنك إطلاق النار عليه على الفور.
في المقابل
ألتقط اللقطات الترويجية أولاً.
بشرط عدم تسرب أي شيء للصحافة.
هذه هي الصفقة.
عادلة بما فيه الكفاية.
لا ينبغي أن تكون الزاوية فقط
الغسيل القذر لشخص واحد.
يجب أن يفضح العفن
في فئة النخبة في كوريا.
ماذا تقول؟
[الأسرار القذرة لعائلة WR،
قادم على أخبار MJN 9!]
العائلة المؤسسة لمجموعة WR،
ثالث أكبر تكتل في كوريا،
[مدير WR متهم بالقتل مقابل أجر]
متورط الآن في جريمة قتل مقابل أجر.
[أمر بالضرب من خلال وسيط، وتم تدمير الأدلة]
ظهرت أدلة فيديو مروعة.
[هوانج يونج دوك]
[وفي الوعد. يتوقف التعريض عند WR]
العائلة المؤسسة لمجموعة WR،
ثالث أكبر تكتل في كوريا،
متورط الآن في جريمة قتل مقابل أجر.
ظهرت أدلة فيديو مروعة.
مدير شركة WR للترفيه،
وهي أيضًا زوجة الرئيس...
- يُزعم أن السيدة لي هي التي أصدرت الأوامر
- ده برومو أخبار الساعة 9
الضربة من خلال وسيط،
- لقد قمنا بالتأمين من خلال إعطاء MJN المادة المصدر.
- ويشتبه في التلاعب
مع الأدلة التي توضح المشهد
يبدو وكأنه انتحاري.
الليلة الساعة التاسعة...
- ما هذا؟
- حصريًا لـ MJN.
لا أتذكر أنني أعطيت أي أمر مثل هذا.
لقد وضع حزب تشانغجو أيديهم على هذا.
إنه الرئيس التنفيذي يون من صندوق Daeyang.
شهادته تم تصويرها قبل وفاته.
أنا يون سانغ هيون، الرئيس التنفيذي لصندوق Daeyang.
وسيصبح علنيًا الليلة.
عضو الجمعية سون جوك وون
استخدمت أموالي لإنشاء صندوق رشوة،
وعندما بدأت الحقيقة تقترب
لقد حاول قتلي.
هذا
الحشرة التي زرعوها في سيارتي.
وهو برهان.
عرفت ذلك. أنت حقا ذئب.
هذا هو قواعد اللعب الخاصة بـ Lee Yang Mi، التحرك مقابل التحرك.
إذن ما هي نهاية لعبتك هنا؟
أسقط لي يانغ مي واخترني.
وبمجرد وصولك إلى المنصب،
أريد السكرتير الأول
لمقعد الأحوال المدنية.
مرة كلبًا مجنونًا، دائمًا كلبًا مجنونًا.
قلت لك
أنا أثق بعقلك،
ولكن ليس قلبك.
تذكر ذلك؟
تلك القنبلة النووية لحزب تشانغجو
عقد الآن،
أليس هذا هو الدليل الذي حصلت عليه
من الظل خلال الانتخابات العامة؟
كانت زوجتك تتدلى من منحدر،
ومازلت متمسكًا ببطاقتك الأخيرة
لنفسك.
أخبرني، كيف أثق برجل كهذا؟
عليك أن تثق في الاختيار
قام به عندما أعاد تلك البطاقة.
حتى لو لعب تلك الورقة،
ما زال لا يدفن قصتي.
لم يكن تاي سيوب يتخلى عني في ذلك الوقت.
لقد كان يحمي مستقبلي،
أنتظر لحظة مثل اليوم بالضبط.
وفي كلتا الحالتين،
أنا لن أقطع لي يانغ مي.
وحتى لو أردت ذلك، لا أستطيع.
سوف تندم على هذا.
رمي الأسماك الصغيرة
للقبض على واحدة كبيرة؟
إذا أكل السمك الصغير السمك الكبير
هل ما زالت هذه سمكة كبيرة أم سمكة صغيرة؟
تريد WR؟ ثم اختر لي.
سترى السبب قريبا بما فيه الكفاية.
إنه المبلغ المحدد
لقد وعدك المدير لي بأموال طائلة.
لا توجد شروط المرفقة. إنها أموال نظيفة.
تم قفل MJN وتحميله للتشغيل
قصة المخرج لي يانغ مي الليلة.
[رئيس MJN ليم وون جوك]
عندما تتخذ قرارك،
اتصل بهذا الرقم.
أنا أؤمن بحكمك.
أهلاً سيدي. هذا هو سون جوك وون.
مساء الخير جميعا.
هذه أخبار الساعة التاسعة.
تتضمن قصتنا الرئيسية الليلة
ثالث أكبر تكتل في البلاد.
الأسرار المظلمة لعائلة WR.
[WR إنت. المدير المتهم بالقتل]
زوجة رئيس مجلس إدارة مجموعة WR كوون سي ميونغ
ومدير WR للترفيه،
تم تحديدها فقط باسم السيدة لي،
تم تسميته باعتباره الجاني الحقيقي
وراء مقتل السيد بارك
التي هزت الأمة.
[صدر أمر اعتقال بحق المدير لي]
حصلت MJN على الأدلة حصريًا.
اعتقل المحققون المشتبه به السيد تشون،
[الوسيط MeTuber Choi: الرابط الرئيسي للسيدة لي]
وحصل على بيان بأن MeTuber السيد تشوي،
تصرف بموجب أوامر من السيدة لي، مديرة
[تم تأمين البيان، والمطاردة جارية]
- في شركة WR Entertainment، - نعم يا مدير.
- الذي يُزعم أنه أعطى أمر القتل.
- لقد تم الأمر.
- يجري الآن تحقيق كامل.
- لم تترك أثراً، أليس كذلك؟
[تمت استعادة صوت الدوائر التلفزيونية المغلقة]
يجب أن يبدو وكأنه انتحار. لا توجد استثناءات.
ظهرت معلومات مجهولة المصدر
مع أدلة الفيديو
مما يوحي بوفاة السيد بارك
الذي صدم الأمة،
تم طلبه من قبل عائلة WR.
مدير الترفيه WR
- يا!
- وزوجة الرئيس السيدة لي...
ماذا حدث بحق الجحيم
مع قصة Son Guk Won؟
أنت قطعة عديمة الفائدة من القرف!
- الإشراف على العديد من الشركات التابعة...
- الوسيط الوسيط، MeTuber السيد تشوي...
مدير الترفيه WR...
الألوان الحقيقية الصادمة لعائلة ثرية
تم الكشف عنها.
هذا القتل مقابل أجر أيضا
يؤدي إلى مجموعة WR...
السيدة. لي، مدير في WR Entertainment
وزوجة رئيس مجلس الإدارة...
WR يقع في مركز هذا...
لا يزال هناك المزيد من الحالات التي لم تظهر بعد...
الليلة الساعة التاسعة...
إنها تخرج!
ها هي!
اتركني!
أبعد يديك عني!
أي تعليق؟
اتركني!
لقد ماتت الديمقراطية في هذا البلد!
أنا يتم تأطير!
- لماذا قتلت بارك جاي سانغ؟
- ابتعد عني!
اتركه!
هذا هو مطاردة الساحرات!
ترجل!
من هناك.
استمتع بإقامتك. لطيفة وطويلة.
أيها الصغير...
أنت ميت! هل تسمعني؟
MeTuber السيد تشوي كان
في كشوف رواتب السيدة لي يانغ مي منذ العام الماضي،
[تم القبض على MeTuber Choi بعد ظهر هذا اليوم]
بث الشائعات الشريرة والقصص الكاذبة...
النظر في الظروف
حول مقتل أوه كوانغ جاي
[اتهم بنشر شائعات عن الطلبات]
والاتهامات
ربط الرئيس كوون سي ميونغ به،
تُظهر الأدلة الآن أنهم كانوا قيد التشغيل
حملة منهجية
من التلاعب الإعلامي والتستر
- لم أفعل إلا ما أمرت به.
- لدفن أسرار عائلة WR القذرة.
يعتقد المدعون
وهذا مجرد غيض من فيض،
[الرئيس كوون مرتبط بقضية أوه كوانغ جاي؟]
وهذا المزيد من الشخصيات البارزة
[المغنية جونغ يون سيو، الممثلة ريو جي يون]
يُشتبه في تورطهم غير القانوني
[فندق أوندام: بروتوكول "الترفيه"]
مع الفنانين الطموحين.
إنهم يعتزمون توسيع التحقيق.
السيد. نام، الذي تم حبسه في أبريل الماضي
بتهمة قتل الممثلة الصاعدة السيدة هوانج،
تمت تبرئته من جميع التهم
وخرج حراً هذا الصباح بعد عشرة أشهر.
صغير! صغير! صغير!
يا رجل، تاي سوب!
كنت أعرف أنه كان في داخلك.
لقد تأكدت بالفعل من رمي النيابة العامة
ما لا يقل عن عشرين عامًا في Lee Yang Mi،
لذا استرخي، حسنًا؟
ويبدو أن الأب سوف يفعل ذلك
تحقق من الحق في الموعد المحدد.
من الآن فصاعدا، نحن فقط.
نحن ندعم بعضنا البعض وننهض معًا.
يمين.
من المضحك كيف أن التوقيت اصطف بشكل مثالي،
أليس كذلك؟
التوقيت كان مثالياً جداً،
لقد قمت بالتعمق في مستشفى WR،
حيث يعمل طبيب والدك.
[دفتر الجرد الطبي لجناح كبار الشخصيات]
انظر هناك؟
الأسبرين، وطلبه بانتظام،
كل ذلك بناء على تعليماتك.
الأسبرين هو في الأساس سم
لشخص يعاني من الفشل الكلوي.
فلماذا تم الأمر كالساعة؟
عندما يموت الرئيس، سوف يقومون بتشريح الجثة.
الأسبرين يظهر في علم السموم
ولكن لا يوجد شيء على الرسم البياني.
هذا سوء التصرف
والقتل بالوكالة، أليس كذلك؟
- انظر، فقط استمع لي.
- كما تعلم
قد ينتهي بك الأمر في الواقع
الصمود أكثر من زوجة أبيك الجميلة خلف القضبان.
اعتقدت أنك أحمق...
لكنك تحولت إلى طبيب الأسرة
وحاولت قتل والدك.
بحق الجحيم؟
هذه ليست بعض سلالة القرون الوسطى.
كل ذلك من أجل عرش WR،
لقد تفوقت على نفسك حقا. سأعطيك ذلك.
اه هيا...
WR في صفك بالفعل،
فلماذا تسحب هذا؟
أنا الذي يأخذك
على طول الطريق إلى البيت الأزرق.
إذن ما هي مشكلتك؟
في العمق، أنت تعرف
كم أنت غير كفؤ
أفضل من أي شخص آخر.
ستحول WR إلى بيت من ورق.
أخيرًا لدي WR تحت كعبي.
أنا لست على وشك مشاهدته ينهار.
- يا قطعة من القرف.
- رقم
هذا ليس هو!
اختر بعناية.
اقضي بقية حياتك متعفنا في زنزانة
كالرجل الذي قتل والده
أو تمسك بما بقي
من ذلك العرش الفارغ
سيد.
من الآن فصاعدا،
كل قرار بخصوص هذه المجموعة
يمر من خلالي.
صغير.
المالك الحقيقي لـ WR
تغيرت للتو.
أقف في المكان الذي طالما حلمت بالوقوف فيه،
تعود وجوه كثيرة.
أوه كوانغ جاي، من دفعني إلى هذا العالم
وسقطت مباشرة في الجحيم
والعيون الزافرة
من كل رجل يملك السلطة.
[الفصول الأربعة]
أود أن أشكر مراسلي القمامة
الذين استخدموا أصابعهم الصغيرة الثمينة
لصناعة حياتي.
شكرًا لك.
و
إلى المخرج لي يانغ مي،
الذي مزق قلبي النابض
ولم يتركني إلا العذاب
خالص شكري.
أننا تمكنا من الصعود إلى هذا الحد
كل هذا بفضل غضبك التافه
وحيلك القذرة.
و
إلى بانج تاي سوب،
الذي لم يرميني أبدًا، لم يتركني أموت أبدًا،
حتى عندما كنت مجرد درعه،
ووقف بجانبي طوال الطريق هنا.
شكرًا لك.
ما الذي كنا ننزف من أجله،
نسحب أنفسنا
على طول الطريق إلى هنا؟
لماذا كان علينا البقاء على قيد الحياة
كل واحدة من تلك اللحظات؟
من خلال كل واحد
من هذه التجارب المستحيلة،
السبب في أنني لم أستسلم أبدًا
ووصلت إلى هذه المرحلة
هو لهم.
أهدي هذا الشرف
لهم.
شكرًا لك.
مبروك.
تشو سانغ آه.
تأكد من أن كل شيء يبقى على المسار الصحيح.
نعم يا سيدي.
لكن هل تعرف ماذا؟
ألست صغيرًا جدًا؟
ليكون السكرتير الأول للشؤون المدنية؟
حسنا، لم يقل أحد
السياسة القديمة تصنع سياسة جيدة.
تماما مثل هذا البرنامج النصي هنا.
إخواني المواطنين
وأعضاء الصحافة
يصادف اليوم مرور 100 يوم
لإدارتنا الجديدة.
أنا هنا للتفكير
في المكان الذي ربما نكون قد قصرنا فيه.
وأن نلتزم مرة أخرى بمهمتنا.
توقف لمدة ثانية واحدة.
[البيت الأزرق، جمهورية كوريا]
45 درجة حق.
وابتسم.
أولاً.
أود أن أعرب عن امتناني للشعب.
شكرًا لدعمكم الثابت
لقد تمكنا من الحكم دون انقطاع.
مع تبقي عشرة أيام فقط على انتخابات رئاسة بلدية سيوام،
[بانغ تاي سوب من دوياك على الطريق]
السكرتير الأول السابق بانج تاي سيوب
يتقدم في استطلاعات الرأي.
بعد أن قاد إصلاحات شاملة
الملاحقة القضائية وإنفاذ القانون،
ارتفعت شعبية المرشح بانغ بشكل كبير
وهو ليس فقط المرشح الأوفر حظا
لعمدة سيوام،
[دعم الشباب يغذي الضجة الرئاسية]
لقد تم الحديث عنه بالفعل
كمنافس جدي على منصب الرئاسة.
سؤال أخير.
ماذا يعني لك تشو سانغ آه؟
لقد تشاجرت أنا وزوجتي من خلال
مصاعب لا حصر لها معا.
بالنسبة لشخص لا يزال أمامه طريق طويل،
إنها حليفتي الوحيدة.
[حفلة دوياك، بانج تاي سوب]
نحن بحاجة للتوجه. دعونا نختتم الأمر هنا.
شكرًا لك.
أوه، بالمناسبة،
هل سمعت عن عائلة WR؟
[رئيس WR كوون يستعيد وعيه،
عودة الإشارة ]
[شاعت شائعات عن عودة الابن الثاني كوون جونغ إيل،
استبدال المخرج لي يانغ مي]
رئيس مجموعة WR كوون سي ميونج،
أحد أكبر الأسماء في مجال الأعمال التجارية في كوريا،
يُقال أنه استيقظ
بعد صراعه الطويل مع المرض.
هناك أيضًا تقارير
أن ابنه الثاني كوون جونغ إيل
يعود إلى الإدارة،
وكل العيون كذلك
حول تغيير قيادة مجموعة WR.
[سيتم إطلاق سراح المخرج لي يانغ مي
عبر عفو خاص بتاريخ 20]
[معرف المتصل مقيد]
هذا هو سجن تشيونجسيونج.
قد تكون هذه المكالمة مراقبة.
تشو سانغ آه.
سوف أراك
قريبا جدا.
[غرفة الانتظار: تشو سانغ آه]
سانغ آه.
سانغ آه، ابق معي.
سانغ آه!
أين أنا؟
هل أنت معي؟
هل أنت بخير؟
هل هذا الجحيم؟
نعم...
إنه الجحيم.
السيدات والسادة،
اللحظة التي كنت تنتظرها.
من فضلك رحب بالمرشح بانج تاي سيوب
وشريكة حياته
الممثلة تشو سانغ آه!
[إلى ذروتها: تحطمت، لكنها لم تنكسر أبدًا]