[ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย]
[มีความคล้ายคลึงกับบุคคลจริงใด ๆ
สถานที่หรือเหตุการณ์เป็นเรื่องบังเอิญ]
[ฉากที่มีนักแสดงเด็กและสัตว์ต่างๆ
ถ่ายทำอย่างปลอดภัย]
[ภายใต้การดูแลอย่างมืออาชีพ]
[หนึ่งปีต่อมา]
ส่วนของฉันในเรื่องนี้จบลงแล้ว
ลึกๆ ฉันรู้มาตลอด
ตั้งแต่เริ่มต้น ฉันเป็นเพียงตัวละครเสริม
ติดตามสคริปต์ของคนอื่น
ติดอยู่ในใยที่ปั่นโดยคนที่อยู่ด้านบน
ภายในนรกนั้น
ความฝันอันไร้ค่าที่ฉันแบกรับ
ไม่มีโอกาส
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
ถึงอย่างนั้น ในนรกนั่น...
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน!
ฉันควรจากไปอย่างสว่างไสว
แม้แต่เปลวไฟที่จางที่สุด
จากชะตากรรมอันน่าสังเวชนี้...
เพื่อเห็นแก่พระเจ้า จงดึงตัวเองมารวมกัน
เพียงเท่านี้ก็จะทำให้ทุกอย่างคุ้มค่าแล้ว
ไม่
ได้โปรด...
ซางอา.
คุณสบายดีไหม?
เพียงแค่แชร์เวทีเดียวกัน
[ตอนสุดท้าย]
น่าตื่นเต้นและเป็นสิทธิพิเศษอย่างยิ่ง
แสดงร่วมกับเธอโดยเฉพาะ
ฉันได้รับประกายไฟที่น่าอัศจรรย์มากมาย
ของแรงจูงใจ...
[หลีกเลี่ยงการกล่าวถึงฮวังจองวอนผู้ล่วงลับ]
คำถามของฉันคือสำหรับนักแสดง Chu Sang Ah
ขณะถ่ายทำคลิปหนึ่งของภาพยนตร์
สับสนกับเนื้อหาที่รั่วไหลออกมาจริง
และมันก็กลายเป็นเรื่องทั้งหมด
คุณกำลังคิดอะไรอยู่ในใจในขณะนั้น?
ไม่ง่ายเลยจริงๆ
[โฟร์ซีซั่นส์]
ฉันปลอบใจตัวเองด้วยการคิดว่ามันเพิ่งพิสูจน์แล้ว
การแสดงของฉันน่าเชื่อแค่ไหน
ยิ่งไปกว่านั้น
มันให้การประชาสัมพันธ์ภาพยนตร์ฟรี
เราก็เลยพยายามติดตามว่าใครอยู่เบื้องหลังมัน
[นักแสดง ชูซังอา]
สตูดิโอพยายามให้โบนัสแก่บุคคลนั้น
แต่พวกเขาคงรู้สึกกังวลมาก
เพราะไม่มีใครเคยเป็นเจ้าของ
ขอขอบคุณการตอบรับ
บีบอีกสักอันจะดีไหม?
แน่นอนว่าดูเหมือนว่าจะมีมากกว่านี้
กรุณาไปต่อ
ชื่นชมมาก อีกเพียงสิ่งเดียวเท่านั้น
ฉากใกล้ชิดระหว่างผู้หญิงสองคนนั้น
สุดยอดจริงๆ...
นรกของงานข้างนอกนั่น
ชอบหนังเรื่องนี้
และการได้เข้าร่วมงานเทศกาลก็ยิ่งใหญ่มาก
ขอบคุณ
ไม่สามารถทำได้หากไม่มีคุณ
เอาล่ะ
ฉันอ่านเจอว่าคุณจองโครงการต่อไปของคุณแล้ว
นั่นเป็นข่าวดี
ดูเหมือนคุณจะสบายดีเช่นกัน
แคมเปญของ Son Guk Won ทำให้ฉันมีส่วนร่วม
ด้วยการแข่งขันชิงตำแหน่งประธานาธิบดีที่กำลังจะมาถึงอย่างรวดเร็ว
สิ่งต่างๆ จะกองพะเนินเทินทึกจากที่นี่เท่านั้น
ดี. ฉันจะคอยเชียร์คุณ
เราควรจะเคลื่อนไหวได้แล้ว
ฉันขอขอบคุณที่คุณปรากฏตัว
ดูแลตัวเอง
ซางอา.
ฉันมีอะไรบางอย่าง
ที่จะดำเนินการโดยคุณ
มาดูพาดหัวข่าวเช้าวันจันทร์กันดีกว่า
ด้วยการประลองอันร้อนแรง
ระหว่างซนกุกวอนจากพรรคโดยัค
และ Gu Hong Seo จากพรรค Changjo ยังคงโกรธเคือง
ผลสำรวจล่าสุด
ใส่ผู้สมัครลูกชาย
ที่ด้านบนสุดในการให้คะแนนการอนุมัติ
[ท่านสมาชิกสภายืนยันแล้ว]
[ผู้จัดการแคมเปญ ลีชานยง]
[การอภิปรายการเลือกตั้งประธานาธิบดีครั้งที่ 22]
พิจารณาเรื่องนี้อีกครั้งครับท่าน
ผู้มีสิทธิเลือกตั้งในวันนี้มีระดับและเฉียบแหลม
น้ำตาไหลเล็กน้อยเกี่ยวกับนาฬิกาวินเทจ
ไม่ได้หลอกใครเลย
ชางโจไม่มีข้อพิสูจน์เลย
ดังนั้นไม่ว่าพวกเขาจะขว้างอะไรใส่ฉันก็ตาม
ปัดมันออกไปเหมือนเป็นกลยุทธ์การละเลงที่ไร้เหตุผล
ถ้าผมทำได้ครับ แค่วินาทีเดียว
แน่นอนว่านั่นซื้อเวลาให้เราในวันนี้
แต่จะไม่พลิกกระแสน้ำมาทางเรา
ชนะการเลือกตั้งครั้งนี้
เล่าเรื่องที่กระทบใจคนในอุทร
เมื่อเราสามารถทำนายได้
สิ่งที่ชางโจขว้างใส่พวกเราอย่างวันนี้
วางเคาน์เตอร์ของเรา
ในจังหวะที่ถูกต้อง
ทำให้ความซื่อสัตย์ของคุณ
และความรักชาติก็ยากขึ้นอีก
ยุติธรรมเพียงพอ
ไม่มีใครรู้จัก Playbook ของพวกเขาดีไปกว่าคุณ
เมื่อพิจารณาว่าคุณเป็นหนึ่งในนั้น
ท่าน.
คืนนี้จะจุดประกาย
ที่กำหนดเส้นทางขาขึ้นของเราจากที่นี่
ความภักดีของคุณฉันไม่สามารถวางใจได้
แต่ฉันเชื่อในความคิดของเธอ
ฉันขอขอบคุณที่
ปล่อยให้เวลาเป็นหน้าที่ของฉัน
[การอภิปรายการเลือกตั้งประธานาธิบดีครั้งที่ 22]
จากผู้สมัครทุกคนในการแข่งขันครั้งนี้
ไม่มีใครมีความน่าเชื่อถือทางศีลธรรมน้อยลง
กว่าผู้สมัครลูกชาย
ระหว่างบัญชีโคลนของกองทุน Daeyang
เงินใต้โต๊ะของบริษัท และการใช้อำนาจโดยมิชอบ
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เรารู้อยู่แล้ว
ลองนึกภาพว่าจะมีอะไรเกิดขึ้นอีก
เมื่อเราเริ่มขุด
นี่หรือคือคนที่เราไว้ใจ
ที่จะแบกชาตินี้ไว้บนบ่าของเขาหรือ?
บันทึกจากการเลือกตั้งทั่วไปเหล่านั้น
ได้รับการยืนยันว่าเป็นของปลอม
เราไม่ได้ตกลงกันแล้วใช่ไหม?
What makes you keep pushing falsehoods
โดยไม่มีอะไรจะสำรองเหรอ?
คุณวางแผนที่จะหลบสิ่งนี้
ไปจนถึงเส้นชัยใช่ไหม?
[ใบรับรองผลการเรียนของกองทุนแดยัง]
สิ่งที่เรารวบรวมมาเพียงอย่างเดียวคือ
มากเกินพอสำหรับหมายจับ
ฉันไม่มีความสงสัยในใจ
ว่าคุณกำลังโกหกต่อหน้าเรา
ฉันควรจะเข้าใจผิด
ฉันจะลาออกจากการแข่งขันครั้งนี้
และมอบทุกสิ่งที่ฉันมี
แล้วคุณจะยอมเดิมพันอะไรล่ะ?
ปู่ของฉันถือนาฬิกาเรือนนี้
ผ่านขบวนการเรียกร้องเอกราชในช่วงทศวรรษที่ 1930
มันเป็นของครอบครัวเรา
สมบัติอันศักดิ์สิทธิ์ที่สุดนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
คุณเห็นเลือดบนนั้นไหม?
ฉันควรจะ
เป็นสัญลักษณ์ของการทุจริตจริงๆ
ฟอสซิลบางตัวลากการเมืองเกาหลีถอยหลัง
แล้ววันนี้ผมจะเดินออกจากการเลือกตั้งครั้งนี้
- ยัง.
- ยัง
- ทุกๆ วัน ฉันถือนาฬิกาเรือนนี้
- ทุกวัน
- และเตือนตัวเองว่า
- ฉันถือนาฬิกาเรือนนี้
- และเตือนตัวเองว่า...
- บรรพบุรุษของเราสร้างประเทศนี้
ผ่านทางเลือดและการเสียสละ
บรรพบุรุษของเราสร้างประเทศนี้
ทุกเส้นใยแห่งตัวตนของฉัน
-ไปแล้ว...
- ทุกเส้นใยแห่งตัวตนของฉัน
- ในการรับใช้ชาตินี้
-ได้ไปรับใช้ชาตินี้แล้ว
แต่
ถ้าการโจมตีที่ไม่มีมูล
และการลอบสังหารตัวละครคือเกมของคุณ
เป็นแขกของฉัน
ให้พลเมืองของชาตินี้
ตัดสินใจว่าอะไรคือเรื่องจริง
ด้วยจิตวิญญาณนั้น
ฉันนั่งตรงนี้
[การอภิปรายการเลือกตั้งประธานาธิบดีครั้งที่ 22]
ทุกสิ่งสุดท้ายที่ฉันเป็นเจ้าของ
พร้อมด้วย...
ศตวรรษแห่งการอุทิศตนของครอบครัวฉัน
ไปยังประเทศนี้
ถ้าอย่างนั้น ผู้สมัคร Gu
พร้อมที่จะก้าวลง?
รอ.
เพียงครู่หนึ่ง
ทั้งเก้านาทีของ Candidate Gu Hong Seo's
ส่วนความคิดริเริ่มหมดลงแล้ว
ผู้สมัคร ซนกุกวอน
พื้นเป็นของคุณสำหรับการอภิปรายริเริ่มของคุณ
[การถกเถียงทางทีวีร้อนแรงเกี่ยวกับข้อกล่าวหา]
ขอบคุณ.
นั่นเป็นเรื่องเหลือเชื่อครับ
ยินดีด้วย.
ขอแสดงความยินดีด้วยครับ
ช่วงเวลารับชมมีผู้ชมมากกว่า 40%
และของทั้งหมดก็ถูกฝังไว้
เรื่องอื้อฉาวทางจริยธรรมอย่างสมบูรณ์
ฉันคิดว่ามันเป็นโรงเรียนเก่า
แต่คลาสสิกไม่เคยล้มเหลว
นักยุทธศาสตร์โดยกำเนิด, นักแสดงโดยกำเนิด
ผู้อำนวยการ
คืนนี้ผ่านไปได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ทำไมเราถึงกลับมาคุยกันแบบนี้อีก?
ถ้าฉันเร่งปฏิรูปประกันภัยเล่น
ฉันแค่กำลังโหลดปืนให้กูฮงซอ
และเรื่องซุบซิบนั้นลอยอยู่
รอบชั้นการซื้อขาย
ที่ผมจะมอบให้คุณ
WR Life แบ่งปันเมื่อฉันสาบาน
คุณไม่คิดว่าพรรคชางโจจะปลูกฝังเรื่องนั้นเหรอ?
ดู.
เฮ้ รวมตัวกันสิ!
ท่าน.
ดูเหมือนคุณจะมีความจำสั้น
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่ฉันทำ
เพื่อสร้างคุณขึ้นมาและนำคุณมาที่นี่
คุณจะไปจากที่นี่ยังอยู่ในมือของฉัน
อย่าลืมว่า.
ผิดครั้งเดียวจากฉัน
และคุณอยู่นอกขอบเขต It's that simple.
ประธานควอนจะไปวันไหนก็ได้
ดังนั้นเลิกถ่วงได้แล้ว
และรับแก้ไขกฎหมายการรับมรดกเรียงราย
ก่อนที่คุณจะนั่งลงบนเก้าอี้ตัวนั้นด้วยซ้ำ
เราชัดเจน?
เธอคิดว่าเธอกำลังเล่นอยู่กับใคร...
อยากดื่มไหม?
ดังนั้น
สิ่งที่คุณบอกว่าคุณต้องพูดคุย
มันคืออะไร?
ฉันจะไปงัดลีหยางมี
ออกจากหลังของลูกชาย
ลีหยางมีทำหน้ากากหล่น
และรอยร้าวระหว่างพวกเขา
กำลังแสดงอยู่แล้ว
ซนรู้อยู่แล้วว่าถึงแม้เขาจะชนะ
เขาจะเป็นหุ่นเชิดของลีหยางมีเท่านั้น
ฉันจะทำงานกับเขา
และสร้างเบาะทางการเงิน
เพื่อแทนที่แบ๊งค์ของ Lee Yang Mi
เมื่อถึงเวลาที่เหมาะสม
คุณอยู่ลึกเข้าไปในลูกชายทั้งสองคน
และแวดวงของลีหยางมีในขณะนี้
คุณยินดีที่จะเสี่ยงทั้งหมดนั้นเหรอ? จะทำอะไร?
ถ้าฉันไม่ย้ายตอนนี้
เธอจะกินฉันทั้งเป็นอีกครั้ง
ฉันปล่อยให้เธอทำลายไม่ได้
สิ่งที่ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตไล่ตาม
และคุณ
ไม่สามารถก้าวต่อไปได้เช่นกัน
และฉัน...
ฉันก็อยากให้คุณกลับมาเหมือนกัน
ท้ายที่สุดแล้ว
ฉันคิดว่าฉันจะสูญเสียคุณไปตลอดกาล
แต่ปีนั้นไม่มีเธอ
ฉันรู้ว่าคุณอยู่ในตัวฉันมากแค่ไหน
โดนชนล้ม
แต่รู้ว่าคุณอยู่ที่ไหนสักแห่งข้างนอกนั่น
มองไปทางเดียวกัน...
นั่นคือสิ่งที่ทำให้ฉันยืนหยัด
ใช่แล้ว...
ฉันเดาว่าเราเหมือนกันจริงๆ
นอนคนเดียว ตื่นมาคนเดียวในบ้านนี้
ฉันมีความคิดเดียวกันทุกประการ
ฉันก็กำลังมองหาเช่นกัน
วิธีทำลายลีหยางมี
มีคนที่ฉันต้องไปพบก่อน
ฉันกำลังไปพบ ส.ส.ชอย
จากพรรคชางโจ
และให้บางสิ่งบางอย่างแก่เขา
เขาเดินจากไปไม่ได้
ผู้บงการพรรคโดยัก
ไม่เคยรับสายเลย
และตอนนี้คุณมาหาฉัน เป็นเกียรติอย่างยิ่ง
เอกสารเหล่านี้เป็นเอกสารต้นฉบับ
ประกอบด้วยส่วนหนึ่งของคำให้การ
จากบุคคลภายในคนสำคัญในกองทุน Daeyang
ลูกไม่รู้ด้วยซ้ำว่าสิ่งนี้มีอยู่
เขาจึงสู้มันไม่ได้
และผลกระทบจะมหาศาล
ถ้าคุณจะเล่นเกมนี้
ระหว่างการเลือกตั้งปีที่แล้ว
ผลลัพธ์ทั้งหมดอาจแตกต่างกัน
ทำไมถึงยังลังเลจนถึงตอนนี้
สมมุติว่าฉันกำลังเก็บมันไว้
เพื่อวันแบบนี้
ฉันก็เล่นเกมยาวเหมือนกัน
การเลือกตั้งครั้งนั้นไม่เคยเป็นจุดสิ้นสุด
มันต้องใช้ประสาทจริงๆ
ไม่ว่าไฟล์จะถูกล็อคด้วยรหัสผ่านก็ตาม
เลือกวันวางจำหน่ายกับฉัน
แล้วฉันจะส่งรหัสผ่านไปให้
นี่คือคำมั่นสัญญาที่เขียนด้วยลายมือของผู้สมัคร Gu
[ปาร์ตี้ชางโจ]
[ฉันรับประกันว่าบังแทซอบจะเป็นช่องประชาสัมพันธ์อันดับ 3]
ที่นั่งตามสัดส่วนหมายเลข 3 เป็นของคุณ
อยู่ใต้เรดาร์
แต่ตรงจุดที่สปอตไลท์กระทบ
เข้าใจแล้ว
ฉันจะรอสายของคุณ
เมื่อพรรคชางโจตกเป็นเหยื่อ
พวกเขาจะตั้งค่าให้ตรงเวลา
และเมื่อลูกชายจนมุม
ฉันจะเสนอให้กำจัดมันออกไป และตัดข้อตกลง
นี่คือสำเนาของ USB
ที่ฮวังจองวอนจากไปก่อนที่เธอจะเสียชีวิต
ฉันมอบเวอร์ชั่นให้ลีหยางมี
ด้วยการล้างภาพจากกล้องติดรถยนต์
ส่วนที่พิสูจน์ว่าเธอคือคนนั้น
เบื้องหลังการเสียชีวิตของพัคแจซัง
[บันทึกโทรศัพท์]
ฉันทำความสะอาดมันอย่างทั่วถึง
ซึ่งแม้แต่การกวาดล้างทางนิติวิทยาศาสตร์ก็หามันไม่เจอ
เธอไม่มีเหตุผลที่จะสงสัยมัน
แต่ในสำเนานี้
ภาพจากกล้องติดรถยนต์นั้นยังคงอยู่
จองวอน...
เธอรู้ทุกอย่าง
ฉันเหนื่อยกับการเป็นคนขี้ขลาด
โดยพื้นฐานแล้วนี่คือต้นฉบับ
ของรายการโอกวางแจ
อันที่หายไปแล้ว
[เขาบอกว่าจะแนะนำฉัน
ถึงเจ้านายใหญ่ที่ให้ทุนสร้างละคร]
ฉันเริ่มเขียนทุกอย่างลงไป
เมื่อฉันอายุยี่สิบ
ก่อนที่ไอ้สารเลวนั่นจะถามฉันเสียอีก
ฉันกลับไปกลับมา
เกี่ยวกับเพียงแค่เปิดมันทั้งหมด
หรือหาทางโค่นคนพวกนั้น
และลีหยางมีในนัดเดียว
[ตอนที่เขาคว้าแขนฉันหนีไปไหนไม่ได้]
[ไม่ ฉันไม่ได้พยายามที่จะวิ่งด้วยซ้ำ
นี่แหละที่หลอนมากตอนนี้]
คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
เงินเดิมพันสูง
คุณกำลังวางเดิมพันมากพอๆ กัน
และฉันเชื่อว่าเราจะไม่ล้มเหลว
เหลือแต่
กำลังเปลี่ยนผู้ชายทุกคนในไดอารี่นี้
เพื่อเป็นเบาะแสทางการเงินให้กับลูกชาย
เพื่อแทนที่ไปป์ไลน์ของลีหยางมี
ฉันเห็นบทความเกี่ยวกับลูกชายของคุณ
ได้รับการเสนอชื่อให้เป็นทายาทของกลุ่ม
ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
คนไม่เปลี่ยนง่ายๆ
และนั่นเป็นคำพูดของคุณเอง
เขาเป็นลูกชายของคุณ แต่เด็กคนนี้เป็นคนหลงทาง
ไปถึงจุด.
แล้วคุณจำวันนั้นได้ใช่ไหม?
วันที่ลูกชายของคุณเมาหลังพวงมาลัย
และตีใครบางคน
ระวังปากของคุณ
ฉันบังเอิญไปทานอาหารเย็นวันเดียวกันนั้นในคืนนั้น
เพราะการถ่ายโฆษณาเอ็มเค
คุณจำเรื่องนั้นได้ใช่ไหม?
จีฮยอกกำลังดื่ม ขึ้นรถไป
และตีใครสักคน
ตั้งค่าไดรเวอร์ทดแทนทันที
หานักแสดงที่จะรับผิด
และซื้อพยานออกไป
- นำคนของเราไปดำเนินคดี
- ย้อนกลับไปตอนนั้นชีวิตฉันช่างหายนะ
-และตำรวจไปฝังมัน ไม่ว่าจะต้องใช้อะไรก็ตาม
- ที่ฉันบันทึกทุกการโทร
เข้าใจแล้ว?
และคุณก็อยู่เคียงข้างฉัน
เสียเปล่าโดยสิ้นเชิง
การสั่งเปลี่ยนไดรเวอร์
โทรหาทนายของเขา ทุกอย่างอยู่ในเทป
คุณคิดว่าจะเกิดอะไรขึ้นเมื่อสิ่งนี้ออกไป
และคุณกำลังยืนอยู่ในศาล
ของความคิดเห็นสาธารณะ?
คุณต้องการอะไรกันแน่?
สงครามครูเสดเพื่อความยุติธรรมบางประเภท?
ความยุติธรรม?
ฉันไม่สนใจเรื่องนั้น
ฉันมาที่นี่เพื่อเขย่าคุณลง
อย่าเสียเวลา
ติดตามบัญชี
เติมสิ่งนี้ด้วยดอลลาร์
น่าจะได้ประมาณล้าน
[ฉันจะทิ้งมันลงในห้าวัน]
เราเพิ่งได้รับคำพูด
ว่าพรรคชางโจเตรียมตัวแล้ว
ที่จะทิ้งสิ่งที่ยิ่งใหญ่
ใหญ่ขนาดไหน?
[โดยัคปาร์ตี้]
เรายังไม่มีข้อมูลเฉพาะเจาะจง
แต่ความเป็นผู้นำของพวกเขาเชื่อมั่น
ว่าเมื่อมันพังแล้ว
ผู้สมัคร Gu รับเรื่องทั้งหมด
หากเราสามารถกำหนดเวลาได้
เราก็สามารถเตรียมเคาน์เตอร์ที่เหมาะสมได้
ฉันขุดลึกที่สุดเท่าที่จะทำได้
แม้จะอยู่ในวงในของพวกเขา
แต่นี่ถูกล็อคไว้ที่ด้านบนสุด
แทบจะแตกไม่ได้เลย
ให้กดส่งไปเลย.
ตารางฉบับเดือนนี้
มองหาวันที่เปิด
อะไรก็ตามถ้ามันใหญ่ขนาดนั้น
พรรคชางโจจะทนอยู่ได้ไม่นาน
ครับท่าน. ฉันจะทำมัน
ฉันจะเตรียมบางอย่างเพื่อฝัง
ไม่ว่าพรรคชางโจจะประกาศอะไรก็ตาม
ไม่ นี่เป็นระดับที่สูงกว่าระดับค่าจ้างของคุณ
เลขาคิม
วนเวียนอยู่ในคนของลีหยางมี
และบอกให้พวกเขาย้าย ตอนนี้.
ด้วยการ์ดที่ใหญ่ที่สุดที่พวกเขามีอยู่
ฉันสาบานว่าจะหยุดกลับไปหาผู้หญิงคนนั้น
การรั่วไหลเกิดขึ้นเร็วกว่าที่เราคาดไว้
มาดันมันขึ้นมากันเถอะ วันมะรืนนี้.
เร็วขนาดนั้น
ฉันกำลังคิดถึงช่วงกลางเดือนอย่างเร็วที่สุด
อาจจะช้ากว่านั้นด้วยซ้ำ
เราต้องตีก่อน
ก่อนที่ลีหยางมีจะเตรียมเรื่องราวของเธอให้พร้อม
ถ้ามันทำให้เราตาบอด
เรื่องอื้อฉาวของลูกชายถูกฝังโดยไม่คำนึงถึงจังหวะเวลา
ฉันไม่รู้ ฉันจะต้องพูดคุยเรื่องนี้
ท่าน.
เราสูญเสียหน้าต่างนี้ไปและมันก็เสร็จสิ้น
ตอนนี้มันกำลังแข่งกับเวลา
คงจะได้แค่ดู.
ประธานาธิบดีควันขึ้นเหรอ?
เอาล่ะ
ฉันได้ยินคุณ
ฉันจะจัดการผู้สมัครเอง
พระเยซู
งี่เง่า.
เสียงของผู้หญิงควร
ผ่านไปได้ชัดเจนเลยตอนนี้
ครับ ผู้อำนวยการ
เรียบร้อยแล้ว
คุณไม่ได้ทิ้งร่องรอยไว้ใช่ไหม
มันต้องดูเหมือนการฆ่าตัวตาย ไม่มีข้อยกเว้น
[ผู้กำกับข่าว ลี แจ มุน]
นี่จะเป็น
เรื่องราวที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่จะตีในปีนี้
เรียบร้อยแล้ว
คุณไม่ได้ทิ้งร่องรอยไว้ใช่ไหม
มันต้องดูเหมือนการฆ่าตัวตาย ไม่มีข้อยกเว้น
ฉันเข้าใจแล้ว WR คือผู้ลงโฆษณาอันดับต้นๆ ของคุณ
ดังนั้นนี่ไม่ใช่การตัดสินใจง่ายๆ
แม้จะเสี่ยงแค่ไหนก็ตาม
มีเหตุผลให้เราดำเนินการนี้หรือไม่?
คุณสามารถผ่านได้
มันคือการแข่งขัน
เพื่อดูว่าใครพังก่อน
และฉันสามารถเดินผ่านมันไปได้เสมอ
ไปยังเครือข่ายอื่น
แต่ถ้าฉันกำลังนั่งอยู่บนเก้าอี้ของคุณ
ฉันจะเตรียมการออกอากาศแล้ว
ภายในพรุ่งนี้ฉันจะมีคน "ชั้นบน"
รับโทรศัพท์
โทรหาประธาน MJN
และสั่งการจากเบื้องบน
และเมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น คุณจะเป็นคนนั้น
ที่ปล่อยให้หลุดลอยไปแต่เพียงผู้เดียว
นั่นไม่ใช่รูปลักษณ์ที่ดี
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณได้รับการออกอากาศ
และโปรโมชั่นพร้อมล่วงหน้า
ดังนั้นวินาทีที่ลำดับลดลง
คุณสามารถยิงมันออกได้ทันที
เพื่อแลกเปลี่ยน
ฉันถ่ายโปรโมทไว้ก่อน
ตามสภาพไม่มีอะไรรั่วไหลไปยังสื่อ
นั่นคือข้อตกลง
ยุติธรรมเพียงพอ
มุมไม่ควรเป็นเพียง
การซักผ้าสกปรกของคนหนึ่งคน
มันควรจะเผยให้เห็นการเน่าเปื่อย
ในชนชั้นสูงของเกาหลี
คุณพูดอะไร?
[ความลับสกปรกของครอบครัว WR
จะมาในข่าว MJN 9!]
ครอบครัวผู้ก่อตั้ง WR Group
กลุ่มบริษัทที่ใหญ่เป็นอันดับสามในเกาหลี
[ผู้อำนวยการ WR ถูกตั้งข้อหาฆาตกรรมเพื่อจ้างงาน]
ขณะนี้มีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมเพื่อจ้าง
[คำสั่งโจมตีผ่านนายหน้า หลักฐานถูกทำลาย]
มีหลักฐานวิดีโอที่น่าตกใจปรากฏขึ้น
[ฮวังยงด็อก]
[รักษาสัญญาแล้ว.. Exposé หยุดที่ WR]
ครอบครัวผู้ก่อตั้ง WR Group
กลุ่มบริษัทที่ใหญ่เป็นอันดับสามในเกาหลี
ขณะนี้มีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมเพื่อจ้างงาน
มีหลักฐานวิดีโอที่น่าตกใจปรากฏขึ้น
ผู้อำนวยการของ WR Entertainment
ซึ่งเป็นคู่สมรสของประธานด้วย...
- คุณลี ถูกกล่าวหาว่าสั่ง
- นี่คือโปรโมชั่นข่าว 9 โมง
การตีผ่านนายหน้า
- เรารับประกันโดยมอบแหล่งข้อมูลให้กับ MJN
- และต้องสงสัยว่ามีการปลอมแปลง
มีหลักฐานประกอบฉาก
ดูเหมือนเป็นการฆ่าตัวตาย
คืนนี้เก้าโมง...
- นี่คืออะไร?
- เอกสิทธิ์เฉพาะของ MJN
ฉันจำไม่ได้ว่าสั่งอะไรแบบนี้
พรรคชางโจได้รับสิ่งนี้
นั่นคือซีอีโอยุนจากกองทุนแดยัง
คำให้การของเขา ถ่ายทำก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ฉันชื่อ Yoon Sang Hyun ซีอีโอของ Daeyang Fund
และจะเผยแพร่ต่อสาธารณะคืนนี้
สมาชิกสภา Son Guk Won
ใช้เงินทุนของฉันเพื่อสร้างกองทุนโคลน
และเมื่อความจริงเริ่มเข้าใกล้
เขาพยายามจะฆ่าฉัน
นี่คือ
แมลงที่พวกมันปลูกไว้ในรถของฉัน
และเป็นข้อพิสูจน์
รู้แล้ว. คุณเป็นหมาป่าจริงๆ
นี่คือ Playbook ของ Lee Yang Mi ก้าวไปข้างหน้า
แล้วจุดจบของคุณที่นี่คืออะไร?
วางลีหยางมี่แล้วเลือกฉัน
และเมื่อคุณอยู่ในที่ทำงาน
ฉันต้องการเลขาอาวุโส
สำหรับที่นั่งฝ่ายกิจการพลเรือน
ครั้งหนึ่งเคยเป็นหมาบ้า ก็ต้องเป็นหมาบ้าตลอดไป
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันเชื่อสมองของคุณ
แต่ไม่ใช่หัวใจของคุณ
จำได้ไหม?
ระเบิดนิวเคลียร์ของพรรคชางโจ
ถืออยู่ตอนนี้
นั่นไม่ใช่หลักฐานที่คุณได้รับ
จากเงามืดระหว่างการเลือกตั้งทั่วไปเหรอ?
ภรรยาของคุณกำลังห้อยลงมาจากหน้าผา
และคุณยังคงยึดไพ่ใบสุดท้ายของคุณ
สำหรับตัวคุณเอง
บอกฉันที ฉันจะเชื่อใจผู้ชายแบบนั้นได้ยังไง?
คุณต้องเชื่อถือตัวเลือก
เขาทำเมื่อเขาถือการ์ดใบนั้นกลับ
แม้ว่าเขาจะเล่นไพ่ใบนั้น
มันคงไม่ได้ฝังเรื่องราวของฉันไว้
แทซอบไม่ได้ทิ้งฉันในตอนนั้น
เขากำลังปกป้องอนาคตของฉัน
รอสักครู่เหมือนกับวันนี้
ไม่ว่าจะด้วยวิธีใดก็ตาม
ฉันไม่ได้ตัดลีหยางมีหลวม
และถึงแม้ว่าฉันต้องการฉันก็ทำไม่ได้
คุณจะเสียใจเรื่องนี้
ทิ้งปลาตัวเล็กไป
เพื่อจับตัวใหญ่เหรอ?
ถ้าปลาเล็กกินปลาใหญ่
นั่นยังเป็นปลาใหญ่หรือปลาเล็กอยู่?
คุณต้องการ WR ไหม? แล้วเลือกฉัน..
คุณจะเห็นว่าทำไมเร็วพอ
มันเป็นจำนวนเงินที่แน่นอน
ผู้อำนวยการลีสัญญากับคุณด้วยเงินเหลวไหล
ไม่มีข้อผูกมัดใดๆ เป็นเงินที่สะอาด
MJN ถูกล็อคและโหลดเพื่อให้ทำงาน
เรื่องราวของผู้กำกับลีหยางมีคืนนี้
[ประธาน MJN ลิมวอนกุก]
เมื่อคุณตัดสินใจได้แล้ว
โทรไปที่หมายเลขนี้
ฉันเชื่อในวิจารณญาณของคุณ
สวัสดีท่าน. นี่คือซนกุกวอน
สวัสดีตอนเย็นทุกคน
นี่คือข่าว 9 โมงเช้า
เรื่องราวเด่นของเราในคืนนี้เกี่ยวข้องกับ
กลุ่มบริษัทที่ใหญ่เป็นอันดับสามของประเทศ
ความลับดำมืดของครอบครัว WR
[ ร.ต. ผู้อำนวยการถูกกล่าวหาว่าฆาตกรรม]
ภรรยาของประธาน WR Group Kwon Se Myeong
และผู้อำนวยการ WR Entertainment
ระบุว่าเป็นนางสาวลีเท่านั้น
ได้รับการเสนอชื่อให้เป็นผู้กระทำความผิดที่แท้จริง
เบื้องหลังการฆาตกรรมนายปาร์ค
ที่ทำให้ประเทศสั่นสะเทือน
[ออกหมายจับผู้กำกับลี]
MJN ได้รับหลักฐานมาแต่เพียงผู้เดียว
เจ้าหน้าที่สืบสวนได้ควบคุมตัวผู้ต้องสงสัยนายชอน
[นายหน้า MeTuber Choi: คีย์ลิงก์ถึงคุณลี]
และได้รับคำแถลงว่า MeTuber Mr. Choi
ดำเนินการตามคำสั่งจากคุณลี กรรมการ
[แถลงการณ์มีหลักประกันแล้ว กำลังตามล่า]
- ที่ WR Entertainment - ใช่แล้ว ผู้อำนวยการ
- ผู้ที่ถูกกล่าวหาว่าเป็นผู้สั่งฆ่า
- เสร็จแล้ว
- ขณะนี้การสอบสวนเต็มรูปแบบอยู่ระหว่างดำเนินการ
- คุณไม่ได้ทิ้งร่องรอยไว้ใช่ไหม
[กู้คืนเสียง CCTV แล้ว]
มันต้องดูเหมือนการฆ่าตัวตาย ไม่มีข้อยกเว้น
เคล็ดลับที่ไม่เปิดเผยตัวตนปรากฏขึ้นแล้ว
พร้อมหลักฐานวิดีโอ
บ่งบอกว่านายปาร์คเสียชีวิต
ซึ่งทำให้คนทั้งประเทศตกใจ
ได้รับคำสั่งจากตระกูล WR
ผู้อำนวยการฝ่ายบันเทิงของ WR
- เฮ้!
- และคู่สมรสของประธาน นางสาวลี...
เกิดอะไรขึ้น
กับเรื่องราวของซนกุกวอน?
ไอ้สารเลวไร้ประโยชน์!
- ดูแลบริษัทย่อยหลายแห่ง...
- นายหน้าคนกลาง MeTuber คุณชอย...
ผู้อำนวยการฝ่ายบันเทิงของ WR...
สีสันที่แท้จริงของตระกูลแชโบลที่น่าตกตะลึง
ได้รับการวางเปล่า
การฆาตกรรมเพื่อเช่าครั้งนี้ด้วย
นำกลับไปยังกลุ่ม WR...
นางสาว Lee ผู้อำนวยการของ WR Entertainment
และภรรยาของประธาน...
WR เป็นศูนย์กลางของสิ่งนี้...
ยังมีกรณีอื่นๆ ที่ยังไม่ปรากฏ...
คืนนี้เก้าโมง...
เธอกำลังจะออกมา!
นี่เธอ!
ปล่อยฉันนะ!
เอามือของคุณออกไปจากฉัน!
มีความคิดเห็นอย่างไร?
ปล่อยฉันนะ!
ประชาธิปไตยพังในประเทศนี้!
ฉันถูกใส่ร้าย!
- ทำไมคุณถึงฆ่าพัคแจซัง?
- ออกไปจากฉัน!
ปล่อย!
นี่คือการล่าแม่มด!
ออกไป!
จากในนั้น
เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ ยาวดี
เจ้าตัวน้อย...
คุณตายแล้ว! คุณได้ยินฉันไหม?
MeTuber คุณชอยมาแล้ว
เกี่ยวกับเงินเดือนของนางสาวลี หยาง มิ ตั้งแต่ปีที่แล้ว
[MeTuber Choi ถูกจับบ่ายนี้]
เผยแพร่ข่าวลืออันเลวร้ายและเรื่องราวปลอม...
การพิจารณาสถานการณ์
เกี่ยวกับการฆาตกรรมโอกวางแจ
[ถูกกล่าวหาว่าเผยแพร่ข่าวลือเกี่ยวกับคำสั่งซื้อ]
และข้อกล่าวหา
ผูกประธานควอนเซมยองไว้
หลักฐานแสดงให้เห็นว่าพวกเขากำลังดำเนินการอยู่
การรณรงค์อย่างเป็นระบบ
ของการบิดเบือนและการปกปิดสื่อ
- ฉันทำตามที่เธอสั่งเท่านั้น
- เพื่อฝังความลับสกปรกของครอบครัว WR
อัยการเชื่อ
นี่เป็นเพียงส่วนเล็กของภูเขาน้ำแข็ง
[ประธานควอนเกี่ยวพันกับคดีโอกวางแจ?]
และบุคคลที่มีชื่อเสียงมากยิ่งขึ้น
[นักร้องจองยุนซอ นักแสดงหญิงรยูจีอึน]
ถูกสงสัยว่ามีส่วนเกี่ยวข้องที่ผิดกฎหมาย
[โรงแรมออนดัม: พิธีสาร "ความบันเทิง"]
กับผู้ให้ความบันเทิงที่ต้องการ
พวกเขาตั้งใจที่จะขยายการสืบสวน
นาย น้ำที่ถูกขังไว้เมื่อเดือนเมษายนปีที่แล้ว
คดีฆาตกรรมนักแสดงหน้าใหม่ ฮวาง
ได้รับการชำระล้างข้อกล่าวหาทั้งหมดแล้ว
และเดินเป็นอิสระเมื่อเช้านี้หลังจากผ่านไปสิบเดือน
เปอติต! เปอติต! เปอติต!
ผู้ชายของฉัน แทซอบ!
ฉันรู้ว่าคุณมีมันอยู่ในตัวคุณ
ฉันทำให้แน่ใจว่าอัยการโยนแล้ว
อย่างน้อยยี่สิบปีที่ Lee Yang Mi,
ผ่อนคลายมาก โอเคไหม?
และดูเหมือนว่าพ่อจะเป็นเช่นนั้น
ตรวจสอบตามกำหนดเวลา
จากนี้ไปก็มีแค่เรา
เราหนุนหลังกันและลุกขึ้นมาด้วยกัน
ขวา.
น่าตลกที่จังหวะเวลาเรียงกันอย่างลงตัวขนาดนี้
ไม่ใช่เหรอ?
จังหวะเหมาะมาก
ฉันได้เจาะลึกเกี่ยวกับโรงพยาบาลดับบลิวอาร์
ที่หมอของพ่อคุณทำงานอยู่
[บัญชีแยกประเภทสินค้าคงคลังทางการแพทย์ของวอร์ดวีไอพี]
เห็นตรงนั้นไหม?
แอสไพรินสั่งเป็นประจำ
ทั้งหมดตามคำแนะนำของคุณ
แอสไพรินเป็นพิษโดยทั่วไป
สำหรับคนที่เป็นโรคไตวาย
แล้วทำไมมันถึงถูกสั่งเหมือนเครื่องจักรล่ะ?
เมื่อประธานถึงแก่กรรม พวกเขาจะทำการชันสูตรพลิกศพ
แอสไพรินปรากฏในพิษวิทยา
แต่ไม่มีอะไรในแผนภูมิ
นั่นเป็นการทุจริตต่อหน้าที่
และการฆาตกรรมโดยตัวแทนใช่หรือไม่?
- ดูสิ ฟังฉันหน่อยสิ
- รู้ไหม
คุณอาจจะจบลงจริงๆ
เอาชนะแม่เลี้ยงแสนสวยของคุณหลังลูกกรง
ฉันคิดว่าคุณมันงี่เง่า...
แต่คุณกลายเป็นหมอประจำครอบครัว
และพยายามจะฆ่าบิดาของท่านเอง
อะไรวะ?
นี่ไม่ใช่ราชวงศ์ยุคกลาง
ทั้งหมดเพื่อบัลลังก์ WR นั้น
คุณเอาชนะตัวเองได้จริงๆ ฉันจะให้คุณสิ่งนั้น
เอาน่า...
WR อยู่ข้างคุณแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงดึงสิ่งนี้?
ฉันเป็นคนพาเธอไป
ไปจนถึงบลูเฮาส์
แล้วปัญหาของคุณคืออะไร?
ลึกๆ แล้วเธอรู้
คุณไร้ความสามารถแค่ไหน
ดีกว่าใครๆ
คุณจะเปลี่ยน WR ให้เป็นบ้านไพ่
ในที่สุดฉันก็มี WR อยู่ใต้ส้นเท้า
ฉันไม่ได้กำลังดูมันพังทลายลง
- ไอ้เหี้ย
- ไม่
นั่นไม่ใช่เหรอ!
เลือกอย่างระมัดระวัง
ใช้ชีวิตที่เหลือเน่าเปื่อยอยู่ในห้องขัง
ในฐานะคนที่ฆ่าพ่อของตัวเอง
หรือยึดถือสิ่งที่เหลืออยู่
ของบัลลังก์อันว่างเปล่านั้น
ท่าน.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ทุกการตัดสินใจเกี่ยวกับกลุ่มนี้
ผ่านฉัน
เปอตีต์.
เจ้าของ WR ตัวจริง
เพิ่งเปลี่ยน
ยืนอยู่ในที่ที่ฉันใฝ่ฝันมาตลอด
ใบหน้ามากมายหลั่งไหลกลับมา
โอ้กวางแจ ผู้ผลักฉันมาสู่โลกนี้
และดิ่งลงสู่นรก
และดวงตาที่น่ารังเกียจ
ของทุกคนที่กุมอำนาจ
[โฟร์ซีซั่นส์]
ฉันอยากจะขอบคุณนักข่าวขยะ
ที่ใช้นิ้วก้อยอันมีค่าของตน
เพื่อสร้างชีวิตของฉัน
ขอบคุณ
และ
ถึงผู้กำกับลี หยาง มิ
ผู้ที่ฉีกหัวใจที่เต้นรัวของฉันออกมา
และทิ้งฉันไว้กับความเจ็บปวดเท่านั้น
ขอขอบคุณอย่างจริงใจ
ที่เราปีนมาได้ไกลขนาดนี้
ทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณความโกรธเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ
และลูกเล่นสกปรกของคุณ
และ
ถึงบังแทซอบ
ผู้ไม่เคยทอดทิ้งฉัน ไม่เคยปล่อยให้ฉันตาย
แม้ว่าฉันจะเป็นเพียงโล่ของเขา
และยืนเคียงข้างฉันตลอดทางที่นี่
ขอบคุณ
เราเสียเลือดไปเพื่ออะไร
ลากตัวเอง
มาอยู่ที่นี่แล้วเหรอ?
ทำไมเราต้องเอาตัวรอด
ทุกช่วงเวลาเหล่านั้น?
ผ่านทุกคน
ของการทดลองที่เป็นไปไม่ได้เหล่านี้
เหตุผลที่ฉันไม่เคยยอมแพ้
และก็มาถึงขั้นนี้
คือพวกเขา
ขอถวายเกียรตินี้
ถึงพวกเขา
ขอบคุณ
ขอแสดงความยินดี
ชูซังอา
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าทุกอย่างเป็นไปตามแผน
ครับท่าน.
แต่คุณรู้อะไรไหม?
คุณไม่เด็กเกินไปสักหน่อย
เป็นเลขาธิการอาวุโสฝ่ายกิจการพลเรือน?
ก็ไม่มีใครพูด
การเมืองแบบเก่าทำให้เกิดการเมืองที่ดี
เช่นเดียวกับสคริปต์นี้ที่นี่
เพื่อนร่วมชาติของฉัน
และสมาชิกของสื่อมวลชน
วันนี้เป็นวันที่ 100
ของการบริหารใหม่ของเรา
ฉันมาที่นี่เพื่อไตร่ตรอง
ในจุดที่เราอาจจะพลาดไป
และเพื่อมุ่งมั่นในภารกิจของเราอีกครั้ง
หยุดชั่วคราวหนึ่งวินาที
[บลูเฮาส์ สาธารณรัฐเกาหลี]
45 องศาขวา.
และยิ้ม
อันดับแรก.
ฉันอยากจะแสดงความขอบคุณต่อผู้คน
ขอขอบคุณการสนับสนุนอย่างไม่เปลี่ยนแปลงของคุณ
เราสามารถควบคุมได้โดยไม่หยุดชะงัก
เนื่องจากการแข่งขันนายกเทศมนตรีของ Seoam เหลืออีกเพียงสิบวัน
[บังแทซอบของโดยัคบนเส้นทาง]
อดีตเลขาธิการอาวุโส บังแทซอบ
เป็นผู้นำในการสำรวจ
หลังจากเป็นหัวหอกในการปฏิรูปครั้งใหญ่
ของการดำเนินคดีและการบังคับใช้กฎหมาย
การอนุมัติของผู้สมัคร Bang เพิ่มขึ้น
และเขาไม่ใช่แค่ผู้นำเท่านั้น
สำหรับนายกเทศมนตรี Seoam
[เสียงกระหึ่มของประธานาธิบดีสนับสนุนเยาวชน]
เขากำลังถูกพูดถึง
ในฐานะผู้แข่งขันที่จริงจังในการชิงตำแหน่งประธานาธิบดี
หนึ่งคำถามสุดท้าย
ชูซังอามีความหมายต่อคุณอย่างไร?
ฉันและภรรยาได้ต่อสู้ผ่าน
ความยากลำบากนับไม่ถ้วนด้วยกัน
สำหรับคนที่ยังมีหนทางข้างหน้าอีกยาวไกล
เธอเป็นพันธมิตรของฉันเพียงคนเดียวเท่านั้น
[โดยัคปาร์ตี้ บังแทซอบ]
เราต้องมุ่งหน้าเข้าไป ห่อไว้ตรงนี้
ขอบคุณ
อ้อ ยังไงก็ตาม
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับครอบครัว WR หรือไม่?
[ประธาน WR ควอนฟื้นสติ
การส่งสัญญาณกลับมา]
[มีข่าวลือว่าลูกชายคนที่สองควอนจองอิลจะกลับมา
แทนที่ผู้อำนวยการลีหยางมี]
ควอน เซ มยอง ประธานกลุ่ม WR
หนึ่งในชื่อทางธุรกิจที่ใหญ่ที่สุดของเกาหลี
มีรายงานว่าตื่นขึ้นมาแล้ว
หลังจากต่อสู้กับอาการป่วยมานาน
นอกจากนี้ยังมีรายงาน
ลูกชายคนที่สองของเขา ควอนจองอิล
กำลังก้าวกลับเข้าสู่การบริหารจัดการ
และทุกสายตาก็อยู่
เกี่ยวกับการสั่นคลอนความเป็นผู้นำของ WR Group
[ผู้กำกับลีหยางมีจะได้รับการปล่อยตัว
ผ่านการอภัยโทษพิเศษในวันที่ 20]
[จำกัดหมายเลขผู้โทร]
นี่คือเรือนจำชองซอง
สายนี้อาจถูกตรวจสอบ
ชูซังอา.
แล้วเจอกันนะ
เร็ว ๆ นี้
[ห้องรอ: ชูซังอา]
ซางอา.
ซังอา อยู่กับฉันนะ
ซังอา!
ฉันอยู่ที่ไหน?
คุณอยู่กับฉันไหม?
คุณสบายดีไหม?
นี่คือนรกเหรอ?
ใช่แล้ว...
มันเป็นนรก
ท่านสุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
ช่วงเวลาที่คุณรอคอย
ยินดีต้อนรับผู้สมัครบังแทซอบ
และคู่ชีวิตของเขา
นักแสดง ชูซังอา!
[ถึงจุดไคลแม็กซ์ของเรา แตกหักแต่ไม่เคยแตกหัก]