[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang sungguhan,
tempat, atau peristiwa yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan binatang
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Satu tahun kemudian]
Peranku dalam cerita ini sudah berakhir.
Jauh di lubuk hati, aku sudah tahu sejak awal.
Sejak awal, aku hanyalah karakter sampingan,
mengikuti skrip orang lain,
terjebak dalam jaring yang diputar oleh orang-orang di atas.
Di dalam neraka itu,
mimpi tak berharga yang kubawa
tidak punya peluang.
Tenangkan dirimu.
Meski begitu, di neraka itu...
Tenangkan dirimu!
Haruskah aku meninggalkannya dengan ringan
bahkan nyala api yang paling redup sekalipun,
keluar dari takdir yang menyedihkan ini...
Demi Tuhan, tenangkan dirimu.
itu saja sudah membuat semuanya berharga.
Tidak.
Tolong...
Sang Ah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cukup berbagi panggung yang sama
[Episode Terakhir]
sangat menarik dan suatu keistimewaan.
Khususnya tampil bersamanya,
Saya telah menerima begitu banyak percikan indah
motivasi...
[Hindari penyebutan mendiang Hwang Jeong Won]
Pertanyaan saya untuk aktris Chu Sang Ah.
Saat syuting, salah satu klip film
bingung dengan bocoran materi sebenarnya,
dan itu menjadi segalanya.
Apa yang ada dalam pikiran Anda saat itu?
Tidak mudah, sejujurnya.
[Empat Musim]
Saya menghibur diri sendiri dengan berpikir itu baru saja terbukti
betapa meyakinkannya penampilan saya.
Selain itu,
itu memberi film itu publisitas gratis,
jadi kami mencoba melacak siapa dalangnya.
[Aktris Chu Sang Ah]
Pihak studio mencoba memberikan bonus kepada orang itu,
tapi mereka pasti gugup
karena tak seorang pun pernah mengakuinya.
Hargai tanggapannya.
Bolehkah memasukkan satu lagi?
Tentu saja, sepertinya masih ada lagi.
Tolong, lanjutkan.
Sangat dihargai. Hanya satu hal lagi.
Adegan mesra antara kedua wanita itu
benar-benar menakjubkan...
Pekerjaan yang luar biasa di luar sana.
Saya suka filmnya.
Dan masuk ke festival, itu luar biasa.
Terima kasih.
Tidak bisa melakukannya tanpamu.
Ngomong-ngomong,
Saya membaca Anda memesan proyek berikutnya.
Itu berita bagus.
Tampaknya kamu juga melakukannya dengan baik.
Kampanye Son Guk Won membuat saya setuju.
Dengan pemilihan presiden yang akan segera tiba,
segalanya hanya akan menumpuk dari sini.
Bagus. Aku akan menyemangatimu.
Kita harus bergerak sekarang.
Saya menghargai kehadiran Anda.
Jagalah dirimu sendiri.
Sang Ah.
Aku punya sesuatu
untuk dijalankan oleh Anda.
Mari kita lihat berita utama Senin pagi Anda.
Dengan pertarungan sengit
antara Son Guk Won dari Partai Doyak
dan Gu Hong Seo dari Partai Changjo masih mengamuk,
jajak pendapat terbaru
masukkan Calon Putra
di peringkat teratas dalam peringkat persetujuan.
[Anggota dewan telah mengkonfirmasinya]
[Manajer Kampanye Lee Chan Yong]
[Debat Pilpres ke-22]
Pertimbangkan kembali hal ini, Pak.
Para pemilih saat ini berkepala dingin dan cerdas.
Beberapa orang yang suka merobek-robek sedikit tentang jam tangan antik
tidak membodohi siapa pun.
Changjo tidak punya bukti,
jadi tidak peduli apa yang mereka lemparkan padaku,
anggap saja itu sebagai taktik pencemaran nama baik yang tidak berdasar.
Kalau boleh, Pak, tunggu sebentar.
Tentu, itu memberi kita waktu hari ini,
tapi itu tidak akan mengubah keadaan ke arah kita.
Memenangkan pemilu ini
mengambil narasi yang menyentuh hati orang.
Begitu kita bisa memprediksi
apa yang Changjo lemparkan pada kita, seperti hari ini,
menjatuhkan counter kami
tepat pada irama yang tepat
membuat integritas Anda
dan patriotisme menjadi semakin sulit.
Cukup adil.
Tidak ada yang tahu pedoman mereka lebih baik dari Anda,
mengingat kamu adalah salah satunya.
Pak.
Malam ini akan menjadi percikan
yang memicu lintasan ke atas kita dari sini.
Kesetiaanmu, aku tidak bisa mengandalkannya.
Tapi aku percaya pada pikiranmu itu.
Saya menghargai itu.
Serahkan waktunya padaku.
[Debat Pilpres ke-22]
Dari setiap kandidat dalam pemilihan ini,
tidak ada seorang pun yang memiliki kredibilitas moral yang lebih rendah
daripada Calon Putra.
Di antara rekening gelap Dana Daeyang,
suap perusahaan, dan penyalahgunaan kekuasaan,
hanya itu yang sudah kita ketahui.
Bayangkan apa lagi yang akan muncul
begitu kita mulai menggali.
Apakah ini benar-benar orang yang kita percayai
untuk memikul bangsa ini di pundaknya?
Itu rekaman pemilu
dikonfirmasi sebagai pemalsuan.
Bukankah kita sudah menyelesaikannya?
Apa yang membuatmu terus menyebarkan kebohongan
tanpa apa pun untuk mendukungnya?
Anda berencana menghindari ini
sampai selesai?
[Transkrip Dana Daeyang]
Yang kami kumpulkan sendiri adalah
lebih dari cukup untuk surat perintah.
Tidak ada keraguan dalam pikiranku
bahwa kamu berbohong di hadapan kami.
Haruskah saya salah,
Saya akan mengundurkan diri dari perlombaan ini
dan menyerahkan semua milikku.
Jadi, apa yang ingin Anda pertaruhkan?
Kakekku membawa jam tangan ini
melalui gerakan kemerdekaan pada tahun 1930an.
Itu sudah menjadi milik keluarga kami
kepemilikan paling suci sejak saat itu.
Bisakah kamu melihat darah di atasnya?
Haruskah saya
benar-benar menjadi simbol korupsi,
beberapa fosil yang menyeret mundur politik Korea,
maka saya akan meninggalkan pemilu hari ini.
- Belum.
- Namun
- Setiap hari, aku memegang jam tangan ini
- setiap hari,
- dan ingatkan diriku akan hal itu
- Aku memegang jam tangan ini
- dan ingatkan diriku bahwa...
- nenek moyang kita membangun negara ini
melalui darah dan pengorbanan.
nenek moyang kita membangun negara ini
Setiap serat dalam diriku
- telah pergi...
- Setiap serat dalam diriku
- untuk mengabdi pada bangsa ini.
- telah mengabdi pada bangsa ini.
Tapi
jika serangan tak berdasar
dan pembunuhan karakter adalah permainanmu,
jadilah tamuku.
Biarkanlah warga bangsa ini
memutuskan apa yang nyata.
Dalam semangat itu,
Aku mempertaruhkan kursi ini,
[Debat Pilpres ke-22]
setiap barang terakhir yang kumiliki,
bersama dengan...
satu abad pengabdian keluargaku
ke negara ini.
Kalau begitu, Kandidat Gu,
siap untuk mundur?
Tunggu.
Tunggu sebentar.
Semua sembilan menit
Kandidat Gu Hong Seo segmen inisiatif telah habis.
Calon Son Guk Won,
lantai ini milik Anda untuk debat inisiatif Anda.
[Debat TV memanas karena tuduhan]
Terima kasih.
Itu luar biasa, Pak.
Selamat.
Selamat, Pak.
Momen tontonan mencapai puncaknya pada lebih dari 40% penayangan.
Dan semuanya terkubur
skandal etika sepenuhnya.
Menurutku itu kuno,
tapi klasik tidak pernah gagal.
Terlahir sebagai ahli strategi, terlahir sebagai pemain sandiwara.
Direktur,
malam ini berjalan dengan sempurna.
Mengapa kita melakukan percakapan ini lagi?
Jika saya terburu-buru melakukan reformasi asuransi,
Aku baru saja mengisi senjata untuk Gu Hong Seo.
Dan gosip itu pun beredar
di sekitar lantai perdagangan,
yang akan kuberikan padamu
WR Life berbagi setelah saya disumpah,
menurut Anda Partai Changjo tidak menanamnya?
Lihat.
Hei, kumpulkan!
Pak.
Sepertinya ingatanmu pendek
tentang semua yang kulakukan
untuk membangunmu dan membawamu ke sini.
Ke mana Anda pergi dari sini masih di tangan saya.
Jangan lupakan itu.
Satu salah belok dariku,
dan kamu sudah keluar batas. Sesederhana itu.
Ketua Kwon bisa pergi kapan saja sekarang,
jadi berhentilah mengulur waktu
dan menyiapkan amandemen hukum waris
bahkan sebelum Anda duduk di kursi itu.
Kami membersihkan?
Dia pikir dia sedang bermain siapa...
Ingin minum?
Jadi,
hal yang kamu bilang perlu kamu diskusikan,
Apa itu?
Aku akan membongkar Lee Yang Mi
dari punggung Son.
Lee Yang Mi menjatuhkan topengnya,
dan celah di antara mereka
sudah ditampilkan.
Nak sudah tahu itu meskipun dia menang,
dia hanya akan menjadi boneka Lee Yang Mi,
jadi aku akan menanganinya
dan membangun bantalan keuangan
untuk menggantikan uang Lee Yang Mi
ketika momennya tepat.
Anda berada jauh di dalam diri kedua Putra
dan lingkaran Lee Yang Mi saat ini.
Anda bersedia mengambil risiko semua itu? Untuk melakukan apa?
Jika aku tidak bergerak sekarang,
dia akan memakanku hidup-hidup lagi.
Aku tidak bisa membiarkan dia hancur
apa yang telah saya habiskan sepanjang hidup saya untuk mengejarnya.
Dan kamu
juga tidak bisa terus-terusan diinjak.
Dan aku...
Aku ingin kamu kembali juga.
Bagaimanapun juga,
Kupikir aku akan kehilanganmu untuk selamanya.
Tapi tahun itu tanpamu,
Saya menyadari betapa banyak dari Anda yang ada di dalam diri saya.
Tertabrak, terjatuh,
tapi mengetahui kamu ada di suatu tempat di luar sana,
melihat ke arah yang sama...
itulah yang membuatku tetap berdiri.
Ya...
Menurutku, kami benar-benar mirip.
Tidur sendirian, bangun sendirian di rumah ini,
Saya memiliki pemikiran yang sama persis.
Aku juga sedang mencari.
Sebuah cara untuk menghancurkan Lee Yang Mi.
Ada seseorang yang perlu kutemui terlebih dahulu.
Saya akan bertemu Anggota Dewan Choi
dari Partai Changjo
dan memberinya sesuatu
dia tidak bisa menjauh darinya.
Dalang Partai Doyak
tidak pernah mengangkat teleponku,
dan sekarang kamu datang kepadaku. Suatu kehormatan.
Ini adalah dokumen asli
berisi sebagian kesaksian
dari orang dalam utama di Daeyang Fund.
Nak bahkan tidak tahu ini ada,
jadi dia tidak bisa melawannya,
dan dampaknya akan sangat besar.
Jika kamu memainkan ini
pada pemilu tahun lalu,
hasil keseluruhannya bisa saja berbeda.
Mengapa menundanya sampai sekarang?
Anggap saja aku menyimpannya
untuk hari seperti ini.
Aku juga memainkan permainan panjang.
Pemilihan itu bukanlah akhir dari segalanya.
Itu benar-benar membutuhkan keberanian.
Bagaimanapun, file-file tersebut dikunci dengan kata sandi.
Pilih tanggal rilisnya bersama saya,
dan aku akan mengirimkan kata sandinya.
Ini adalah janji tulisan tangan Kandidat Gu.
[Pesta Changjo]
[Saya jamin Bang Tae Seop mendapat slot PR No.3]
Kursi proporsional nomor tiga, itu milikmu.
Di bawah radar,
tapi tepat di tempat yang menjadi sorotan.
Dimengerti.
Saya akan menunggu telepon Anda.
Setelah Partai Changjo mengambil umpan,
mereka akan menyalakannya tepat pada waktunya,
dan saat Son terpojok,
Saya akan menawarkan untuk menghilangkannya dan membuat kesepakatan.
Ini adalah salinan USB
yang ditinggalkan Hwang Jeong Won sebelum dia meninggal.
Saya memberikan Lee Yang Mi sebuah versi
dengan rekaman kamera dasbor dihapus,
bagian yang membuktikan dialah orangnya
di balik kematian Park Jae Sang.
[Catatan telepon]
Aku membersihkannya dengan sangat teliti
bahkan pemeriksaan forensik pun tidak akan menemukannya.
Dia tidak punya alasan untuk meragukannya.
Tapi pada salinan ini,
rekaman kamera dasbor itu masih ada.
Jeong Won...
dia tahu segalanya.
Aku lelah menjadi seorang pengecut.
Ini pada dasarnya adalah yang asli
dari daftar Oh Kwang Jae,
yang sudah hilang sekarang.
[Dia bilang dia akan memperkenalkanku
kepada bos besar yang mendanai drama]
Saya mulai menuliskan semuanya
ketika aku berumur dua puluh,
sebelum bajingan itu memintaku melakukannya.
Aku terus bolak-balik
tentang membuka semuanya,
atau menemukan cara untuk menjatuhkan orang-orang itu
dan Lee Yang Mi dalam satu kesempatan.
[Aku tidak bisa melarikan diri saat dia meraih lenganku]
[Tidak, aku bahkan tidak mencoba lari.
Itu yang menghantui saat ini]
Apakah kamu yakin tentang ini?
Taruhannya tinggi.
Anda juga mempertaruhkan banyak hal.
Dan saya yakin kami tidak akan gagal.
Lalu yang tersisa
mengubah setiap pria di buku harian ini
menjadi bantalan keuangan untuk Son,
untuk menggantikan pipa Lee Yang Mi.
Saya melihat artikel tentang anak Anda
ditunjuk sebagai pewaris grup.
Sejujurnya saya terkejut.
Orang tidak mudah berubah,
dan itu adalah kata-katamu sendiri.
Dia anakmu, tapi anak itu sia-sia.
Langsung ke intinya.
Lalu kamu ingat hari itu, bukan?
Pada hari putra Anda mengemudi dalam keadaan mabuk
dan memukul seseorang.
Jaga mulutmu.
Saya kebetulan menghadiri makan malam yang sama malam itu
karena syuting iklan MK.
Anda ingat itu, kan?
Ji Hyuk sedang minum, mengambil mobil,
dan memukul seseorang.
Siapkan driver pengganti sekarang juga.
Cari aktor yang bisa disalahkan,
dan beli saksinya.
- Bawa orang-orang kita ke penuntutan
- Saat itu hidupku seperti bencana
- dan polisi menguburnya. Apa pun yang diperlukan.
- bahwa saya merekam setiap panggilan telepon.
Mengerti?
Dan kamu ada di sampingku,
benar-benar sia-sia,
memesan pertukaran driver,
menelepon pengacaranya, dan semuanya terekam.
Menurut Anda apa yang terjadi jika ini keluar
dan Anda berdiri di pengadilan
opini publik?
Apa yang kamu inginkan?
Semacam perjuangan untuk keadilan?
Keadilan?
Saya tidak peduli tentang itu.
Aku di sini untuk menjatuhkanmu.
Jangan buang waktumu
menelusuri akun-akun tersebut.
Isi ini dengan dolar.
Seharusnya muat sekitar satu juta.
[Aku akan menjatuhkannya dalam lima hari]
Kami baru saja mendapat kabar
bahwa Partai Changjo sedang bersiap-siap
untuk menjatuhkan sesuatu yang besar.
Besar macam apa?
[Pesta Doyak]
Kami belum mengetahui secara spesifik,
tapi kepemimpinan mereka yakin
bahwa setelah rusak,
Kandidat Gu mengambil semuanya.
Jika kita bisa menentukan waktunya,
kita bisa menyiapkan counter yang tepat.
Aku sudah menggali sejauh yang aku bisa,
bahkan ke dalam lingkaran dalam mereka,
tapi ini dikunci di bagian paling atas.
Hampir mustahil untuk dipecahkan.
Suruh pers mengirimkannya
jadwal terbitan bulan ini.
Carilah tanggal buka.
Apapun ini, kalau sebesar itu,
Partai Changjo tidak akan berdiam diri lama-lama.
Ya, tuan. Aku akan melakukannya.
Aku akan menyiapkan sesuatu untuk dikubur
apapun yang dikeluarkan oleh Partai Changjo.
Tidak. Ini di atas nilai gajimu.
Sekretaris Kim,
loop pada orang-orang Lee Yang Mi
dan suruh mereka pindah. Sekarang.
Dengan kartu terbesar yang mereka miliki di penyimpanan.
Aku bersumpah aku akan berhenti kembali pada wanita itu.
Kebocoran terjadi lebih cepat dari yang kami perkirakan.
Mari kita dorong ke atas. Besok lusa.
Secepat itu?
Aku berpikir paling cepat pertengahan bulan,
mungkin nanti.
Kita harus menyerang terlebih dahulu,
sebelum Lee Yang Mi menyiapkan ceritanya.
Jika itu membutakan kita,
Skandal Son akan terkubur kapan pun waktunya.
Aku tidak tahu. Saya perlu mendiskusikannya.
Pak.
Kami kehilangan jendela ini dan selesai.
Sekarang ini berpacu dengan waktu.
Maukah kamu menonton saja
kursi kepresidenan musnah?
Baiklah.
Aku mendengarmu.
Saya akan menangani kandidatnya.
Yesus.
Bodoh.
Suara wanita itu seharusnya
menjadi sangat jelas sekarang.
Ya, Direktur.
Selesai.
Kamu tidak meninggalkan jejak, kan?
Ini harus terlihat seperti bunuh diri. Tidak ada pengecualian.
[Direktur Berita Lee Jae Moon]
Ini akan menjadi
kisah terbesar yang terjadi tahun ini.
Selesai.
Kamu tidak meninggalkan jejak, kan?
Ini harus terlihat seperti bunuh diri. Tidak ada pengecualian.
Saya mengerti. WR adalah pengiklan utama Anda,
jadi ini bukan keputusan yang mudah.
Meski dengan segala resikonya,
apakah ada alasan bagi kita untuk menjalankan ini?
Anda bisa lulus.
Ini perlombaan
untuk melihat siapa yang memecahkannya terlebih dahulu,
dan aku selalu bisa melewati ini
ke jaringan lain.
Tapi jika saya duduk di kursi Anda,
Aku sudah menyiapkan siarannya.
Besok, aku akan menyuruh seseorang "di atas"
angkat teleponnya,
panggil presiden MJN,
dan buatlah pesanan dari atas.
Dan ketika itu terjadi, kamulah orangnya
yang membiarkan hal eksklusif lolos.
Itu bukan penampilan yang bagus.
Bagaimana dengan ini?
Anda mendapatkan siarannya
dan promonya sudah siap sebelumnya,
jadi begitu pesanannya turun,
Anda dapat langsung mematikannya.
Sebagai gantinya,
Saya ambil cuplikan promonya dulu.
Dengan syarat tidak ada yang bocor ke pers.
Itulah kesepakatannya.
Cukup adil.
Sudutnya tidak seharusnya begitu saja
cucian kotor seseorang.
Itu harus memperlihatkan pembusukannya
di kelas elit Korea.
Apa yang kamu katakan?
[Rahasia Kotor Keluarga WR,
Akan Hadir di Berita MJN 9!]
Keluarga pendiri WR Group,
konglomerat terbesar ketiga di Korea,
[Direktur WR Didakwa dengan Pembunuhan untuk Dipekerjakan]
sekarang terlibat dalam pembunuhan untuk disewa.
[Hit Dipesan Melalui Broker, Bukti Dihancurkan]
Bukti video yang mengejutkan telah muncul.
[Hwang Yong Deok]
[Janji ditepati. Eksposur berhenti di WR]
Keluarga pendiri WR Group,
konglomerat terbesar ketiga di Korea,
sekarang terlibat dalam pembunuhan untuk disewa.
Bukti video yang mengejutkan telah muncul.
Direktur WR Entertainment,
yang juga istri ketua...
- seorang Ms. Lee, diduga telah memesan
- Ini promo berita jam 9
penghancuran melalui broker,
- kami mengamankan dengan memberikan materi sumber kepada MJN.
- dan diduga merusak
dengan bukti yang membuat keributan
terlihat seperti bunuh diri.
Malam ini jam sembilan...
- Apa ini?
- Eksklusif MJN.
Saya tidak ingat memberikan perintah seperti ini.
Partai Changjo berhasil mengatasi hal ini.
Itu CEO Yoon dari Daeyang Fund.
Kesaksiannya, difilmkan sebelum dia meninggal.
Saya Yoon Sang Hyun, CEO Daeyang Fund.
Dan itu dipublikasikan malam ini.
Anggota Majelis Son Guk Won
menggunakan dana saya untuk membangun dana tertentu,
dan ketika kebenaran mulai mendekat,
dia mencoba membunuhku.
Ini
bug yang mereka tanam di mobilku.
Dan itu buktinya.
Tahu itu. Kamu benar-benar serigala.
Ini adalah pedoman Lee Yang Mi, bergerak demi bergerak.
Jadi, apa tujuan akhir Anda di sini?
Jatuhkan Lee Yang Mi dan jemput aku.
Dan begitu Anda berada di kantor,
Saya ingin Sekretaris Senior
untuk kursi Urusan Sipil.
Sekali anjing gila, tetaplah anjing gila.
Sudah kubilang,
Aku percaya otakmu,
tapi tidak dengan hatimu.
Ingat itu?
Bom nuklir itu milik Partai Changjo
memegang sekarang,
bukankah itu bukti yang kamu dapatkan
dari Bayangan selama pemilihan umum?
Istrimu tergantung di tebing,
dan kamu masih menyimpan kartu terakhirmu
untuk dirimu sendiri.
Katakan padaku, bagaimana aku bisa mempercayai pria seperti itu?
Anda harus mempercayai pilihan
dia membuatnya ketika dia memegang kartu itu kembali.
Meskipun dia memainkan kartu itu,
itu tetap tidak akan mengubur ceritaku.
Tae Seop tidak meninggalkanku saat itu.
Dia melindungi masa depanku,
menunggu saat yang persis seperti hari ini.
Apa pun itu,
Aku tidak akan melepaskan Lee Yang Mi.
Dan meskipun aku ingin, aku tidak bisa.
Anda akan menyesali ini.
Membuang ikan kecil
untuk menangkap yang besar?
Jika ikan kecil memakan ikan besar,
apakah itu masih ikan besar atau ikan kecil?
Anda ingin WR? Kalau begitu pilihlah aku.
Anda akan segera mengetahui alasannya.
Itu jumlah persisnya
Direktur Lee menjanjikanmu uang tunai.
Tidak ada pamrih. Itu uang bersih.
MJN dikunci dan dimuat untuk dijalankan
cerita Sutradara Lee Yang Mi malam ini.
[Presiden MJN Lim Won Guk]
Jika Anda sudah mengambil keputusan,
hubungi nomor ini.
Saya percaya pada penilaian Anda.
Halo Pak. Ini Son Guk Won.
Selamat malam semuanya.
Ini berita jam 9.
Berita utama kita malam ini melibatkan
konglomerat terbesar ketiga di negara ini.
Rahasia kelam keluarga WR.
[WR Ent. Direktur Dituduh Melakukan Pembunuhan]
Istri Ketua Grup WR Kwon Se Myeong
dan direktur WR Entertainment,
diidentifikasi hanya sebagai Ms. Lee,
telah ditetapkan sebagai pelaku sebenarnya
di balik pembunuhan Tuan Park
yang mengguncang bangsa.
[Surat Perintah Penangkapan Dikeluarkan untuk Direktur Lee]
MJN telah memperoleh bukti secara eksklusif.
Penyelidik telah menahan tersangka Tuan Cheon,
[Broker MeTuber Choi: Tautan Kunci ke Ms. Lee]
dan mendapatkan pernyataan bahwa MeTuber Mr. Choi,
bertindak atas perintah Nona Lee, seorang sutradara
[Pernyataan Diamankan, Perburuan Sedang Berlangsung]
- di WR Entertainment, - Ya, Direktur.
- yang diduga memberi perintah pembunuhan.
- Selesai.
- Investigasi penuh kini sedang dilakukan.
- Kamu tidak meninggalkan jejak kan?
[Audio CCTV Dipulihkan]
Ini harus terlihat seperti bunuh diri. Tidak ada pengecualian.
Tip anonim telah muncul
dengan bukti video
mengisyaratkan kematian Tuan Park,
yang mengejutkan negara,
dipesan oleh keluarga WR.
Direktur WR Entertainment
- Hai!
- dan pasangan Ketua, Nona Lee...
Apa yang terjadi
dengan cerita Son Guk Won?
Dasar bajingan tak berguna!
- Mengawasi beberapa anak perusahaan...
- Broker perantara, MeTuber Tuan Choi...
Direktur WR Entertainment...
Warna asli keluarga chaebol yang mengejutkan
telah dibiarkan terbuka.
Pembunuhan untuk disewa ini juga
mengarah kembali ke WR Group...
Nyonya. Lee, direktur di WR Entertainment
dan istri ketua...
WR adalah pusatnya...
Masih ada lagi kasus yang belum terungkap...
Malam ini jam sembilan...
Dia keluar!
Itu dia!
Lepaskan aku!
Lepaskan tanganmu dariku!
Ada komentar?
Lepaskan aku!
Demokrasi sudah mati di negeri ini!
Saya dijebak!
- Mengapa kamu membunuh Park Jae Sang?
- Lepaskan aku!
Melepaskan!
Ini adalah perburuan penyihir!
Turun!
Dari sana.
Nikmati masa tinggalmu. Bagus, panjang.
Kamu kecil...
Kamu sudah mati! Kamu mendengarku?
MeTuber Tuan Choi telah
pada gaji Nona Lee Yang Mi sejak tahun lalu,
[MeTuber Choi Ditangkap Sore Ini]
menyebarkan rumor keji dan cerita palsu...
Mempertimbangkan keadaannya
seputar pembunuhan Oh Kwang Jae
[Dituduh Menyebarkan Rumor tentang Pesanan]
dan tuduhannya
mengikat Pimpinan Kwon Se Myeong dengan itu,
bukti sekarang menunjukkan bahwa mereka telah berlari
kampanye sistematis
manipulasi media dan menutup-nutupi
- Aku hanya melakukan apa yang dia perintahkan.
- untuk mengubur rahasia kotor keluarga WR.
Jaksa percaya
ini hanyalah puncak gunung es,
[Ketua Kwon Terikat dengan Kasus Oh Kwang Jae?]
dan bahkan lebih banyak lagi tokoh terkenal
[Penyanyi Jung Yun Seo, Aktris Ryu Ji Eun]
diduga terlibat secara ilegal
[Hotel Ondam: Protokol "Hiburan"]
dengan calon penghibur.
Mereka bermaksud memperluas penyelidikan.
Tuan. Nam, yang dikurung April lalu
atas pembunuhan aktris pendatang baru Nona Hwang,
telah dibebaskan dari semua tuduhan
dan berjalan bebas pagi ini setelah sepuluh bulan.
Kecil mungil! Kecil mungil! Kecil mungil!
Temanku, Tae Seop!
Aku tahu kamu memilikinya di dalam dirimu.
Saya sudah memastikan jaksa melempar
setidaknya dua puluh tahun di Lee Yang Mi,
jadi santai saja, oke?
Dan Ayah sepertinya akan melakukannya
check out sesuai jadwal.
Mulai saat ini, hanya kita saja.
Kami saling mendukung dan bangkit bersama.
Benar.
Lucu bagaimana waktunya diatur dengan begitu sempurna,
bukan?
Waktunya sangat tepat,
Saya mendalami Rumah Sakit WR,
tempat dokter ayahmu bekerja.
[Buku Besar Inventarisasi Medis Bangsal VIP]
Lihat di sana?
Aspirin, dipesan secara teratur,
semua atas instruksi Anda.
Aspirin pada dasarnya adalah racun
untuk seseorang dengan gagal ginjal.
Jadi mengapa itu dipesan seperti jarum jam?
Jika Ketua meninggal, mereka akan melakukan otopsi.
Aspirin muncul dalam toksikologi,
tapi tidak ada apa pun di grafik.
Itu malpraktik
dan pembunuhan secara proksi, bukan?
- Dengar, dengarkan aku.
- Kamu tahu,
kamu mungkin benar-benar berakhir
hidup lebih lama dari ibu tirimu yang cantik di balik jeruji besi.
Saya pikir kamu idiot...
tapi kamu menjadi dokter keluarga
dan mencoba membunuh ayahmu sendiri.
Apa-apaan?
Ini bukanlah dinasti abad pertengahan.
Semua demi tahta WR itu,
kamu benar-benar mengalahkan dirimu sendiri. Aku akan memberimu itu.
Oh ayolah...
WR sudah ada di pihakmu,
jadi kenapa kamu menarik ini?
Akulah yang mengantarmu
sampai ke Gedung Biru.
Jadi apa masalahmu?
Jauh di lubuk hati, Anda tahu
betapa tidak kompetennya Anda
lebih baik dari orang lain.
Anda akan mengubah WR menjadi rumah kartu.
Saya akhirnya memiliki WR di bawah kendali saya.
Saya tidak akan melihatnya hancur.
- Dasar brengsek.
- Tidak.
Bukan itu!
Pilih dengan hati-hati.
Habiskan sisa hidupmu dengan membusuk di sel
sebagai orang yang membunuh ayahnya sendiri,
atau pertahankan yang tersisa
dari takhta kosong itu.
Pak.
Mulai sekarang,
setiap keputusan tentang Grup ini
melewatiku.
Kecil mungil.
Pemilik sebenarnya dari WR
baru saja berubah.
Berdiri di tempat yang selalu kuimpikan,
begitu banyak wajah yang membanjiri kembali.
Oh Kwang Jae, yang mendorongku ke dunia ini
dan terjun langsung ke neraka,
dan matanya yang menjijikkan
setiap orang yang memegang kekuasaan.
[Empat Musim]
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada para reporter sampah
yang menggunakan jari kelingkingnya yang berharga
untuk memproduksi hidupku.
Terima kasih.
Dan
kepada Sutradara Lee Yang Mi,
yang merobek detak jantungku
dan hanya menyisakan penderitaan bagiku,
terima kasih yang tulus.
Bahwa kita mampu mendaki sejauh ini
semuanya berkat kemarahan kecilmu
dan trik kotormu.
Dan
pada Bang Tae Seop,
yang tidak pernah membuangku, tidak pernah membiarkanku mati,
walaupun aku hanya tamengnya,
dan berdiri di sampingku sepanjang perjalanan ke sini.
Terima kasih.
Untuk apa kita sampai berdarah-darah,
menyeret diri kita sendiri,
jauh-jauh ke sini?
Kenapa kami harus bertahan
setiap momen itu?
Melalui setiap orang
dari cobaan mustahil ini,
alasan aku tidak pernah menyerah
dan berhasil mencapai tahap ini
adalah mereka.
Saya persembahkan kehormatan ini
kepada mereka.
Terima kasih.
Selamat.
Chu Sang Ah.
Pastikan semuanya tetap pada jalurnya.
Ya, tuan.
Tapi tahukah Anda?
Bukankah kamu terlalu muda
menjadi Sekretaris Senior Urusan Sipil?
Yah, tidak ada yang bilang
politik lama menghasilkan politik yang baik.
Sama seperti skrip ini di sini.
Sesama warga,
dan anggota pers,
hari ini menandai hari ke-100
pemerintahan baru kita.
Saya di sini untuk merenung
di mana kita mungkin gagal.
Dan untuk berkomitmen kembali pada misi kami.
Jeda satu detik.
[Rumah Biru, Republik Korea]
45 derajat ke kanan.
Dan tersenyum.
Pertama.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada masyarakat.
Terima kasih atas dukungan Anda yang tak tergoyahkan,
kami mampu memerintah tanpa gangguan.
Dengan pemilihan walikota Seoam yang tinggal sepuluh hari lagi,
[Bang Tae Seop dari Doyak di Jalur]
mantan Sekretaris Senior Bang Tae Seop
memimpin dalam jajak pendapat.
Setelah mempelopori reformasi besar-besaran
penuntutan dan penegakan hukum,
Persetujuan Calon Bang melonjak,
dan dia bukan hanya yang terdepan
untuk Walikota Seoam,
[Dukungan Kaum Muda Memicu Kepresidenan]
dia sudah dibicarakan
sebagai pesaing serius untuk kursi presiden.
Satu pertanyaan terakhir.
Apa arti Chu Sang Ah bagimu?
Saya dan istri saya telah berjuang melalui
kesulitan yang tak terhitung jumlahnya bersama-sama.
Untuk seseorang yang perjalanannya masih panjang,
dia satu-satunya sekutuku.
[Pesta Doyak, Bang Tae Seop]
Kita harus masuk. Mari kita selesaikan di sini.
Terima kasih.
Oh, ngomong-ngomong,
pernahkah Anda mendengar tentang keluarga WR?
[Ketua WR Kwon Sadar Kembali,
Sinyal Kembali]
[Putra kedua Kwon Jong Il dikabarkan akan kembali,
menggantikan Direktur Lee Yang Mi]
Ketua Grup WR Kwon Se Myeong,
salah satu nama bisnis terbesar di Korea,
dilaporkan sudah bangun
setelah perjuangan panjangnya melawan penyakit.
Ada juga laporan
itu putra keduanya, Kwon Jong Il,
kembali ke dunia manajemen,
dan semua mata tertuju
tentang perombakan kepemimpinan WR Group.
[Sutradara Lee Yang Mi Akan Dibebaskan
melalui Pengampunan Khusus pada tanggal 20]
[ID Penelepon Dibatasi]
Ini Penjara Cheongseong.
Panggilan ini mungkin dipantau.
Chu Sang Ah.
Sampai jumpa
segera.
[Ruang Tunggu: Chu Sang Ah]
Sang Ah.
Sang Ah, tetaplah bersamaku.
Sang Ah!
Dimana saya?
Apakah kamu bersamaku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah ini neraka?
Ya...
Ini neraka.
Hadirin sekalian,
saat yang Anda tunggu-tunggu.
Silakan sambut Kandidat Bang Tae Seop
dan pasangan seumur hidupnya,
aktris Chu Sang Ah!
[Untuk klimaksnya: hancur, tapi tidak pernah pecah]