[Drama ini adalah karya fiksi.]
[Kemiripan apa pun dengan orang sungguhan,
tempat, atau peristiwa yang kebetulan.]
[Adegan dengan aktor cilik dan binatang
difilmkan dengan aman]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episode 9]
Sang Ah.
Direktur Lee memintaku memberikan ini padamu.
[100% nyata, tidak diedit,
tidak dimanipulasi, bukan AI]
[Skandal video pribadi menyebar secara real time]
[Rekaman mengejutkan dari Chu Sang Ah bocor]
[Apakah ini akhir dari
Karir politik Bang Tae Seop]
[Suaminya terjun ke dunia politik? Luar biasa]
Memberi suara pada pemilihan Majelis Nasional ke-22
tutup beberapa saat yang lalu jam 6 sore
Kami akan segera mulai menghitung surat suara
untuk melihat ke mana arah pilihan masyarakat.
Ayo kita tayangkan langsung ke situs penghitungan
dan periksa situasinya.
Reporter Jeon,
bagaimana persiapannya
untuk penghitungan yang akan datang?
Hei, Reporter Hwang.
Pelajari kisah Son Guk Won.
Hal ini tidak seharusnya dikuburkan
atas beberapa skandal tabloid.
Dapatkan di mana-mana. Brengsek.
Ini bukan sekedar gosip saat ini.
Pikirkanlah.
Dengan skandal seperti ini,
sesuatu yang belum pernah kita lihat sebelumnya...
Siapa yang menaruh perhatian pada politik?
Hai.
Dan yang lebih penting lagi...
Sepertinya anak buah Son Guk Won turun tangan.
Para petinggi sudah mematikan ceritanya.
Pokoknya,
itu sejauh yang saya bisa.
Hai.
Anda punya media di saku Anda.
Sejak kapan Anda bermain sesuai aturan? Brengsek.
Hai!
Halo Pak.
Apakah menurut Anda pemilu ini hanya lelucon?
Kamu berjanji untuk menyimpan kartu itu
untuk panggung besar,
dan kamu baru saja memainkannya
kapan pun kamu menginginkannya?
Kamu tidak peduli
apa yang terjadi dengan pestanya, ya?
Tidak, tuan. Saya akan membereskannya dan memperbaikinya.
- aku akan...
- Simpan.
Aku akan mengadakan konferensi pers,
jadi jaga kebersihannya.
Ini sangat memalukan.
Tuan Kwon.
Aku ingin kamu melindungiku...
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia...
Brengsek! Aku akan membunuh mereka!
Sial!
Aku akan membunuh mereka semua!
Aku mundur.
Apakah kandidat Bang Tae Seop ada di dalam?
Bagaimana dia menanggapi hal ini?
Anggota Majelis, apa pendapatmu?
Momentum ada di pihaknya.
Tidak ada yang melihat pembalikan seperti ini terjadi.
Perkemahan Bang Tae Seop
meminum sampanye terlalu dini.
Pada titik ini, karier politiknya telah berakhir.
Aku mengerti. Seperti yang Anda katakan,
sebuah kubu yang sangat percaya diri untuk menang
pasti terasa seperti pemakaman sekarang.
Itu adalah pukulan telak.
Opini publik berubah
bahkan sebelum kampanye sempat merespons.
Apa yang kubilang padamu?
Tidak ada yang bisa mengalahkan skandal seks.
Saya akan mengingatnya.
Sekarang Anda bisa berlayar sepenuhnya
ke Gedung Biru.
- Minumlah.
- Tentu.
Bersulang.
Mari kita lihat celah Dongnam,
di mana segalanya berubah secara dramatis.
Kandidat Park Hong Jip, dengan 64,5%...
diproyeksikan menang.
Siapa kalian?
Ya, tuan. Aku akan memakaikannya.
Hai, Bang Tae Seop.
Kamu terlihat menyedihkan saat ini.
Sial, aku juga. Sialan.
Pak, baiklah...
Aku akan mengendalikan ini dulu...
Simpan.
Mulai hari ini, investasi tersebut kini menjadi utang Anda.
Angkat teleponmu
dan membayar semuanya kembali secara tunai.
[TIDAK. 2, Bang Tae Seop]
Ini tiket sekali jalan untuk besok.
Aku punya sebuah kotak yang dikirim ke tempatmu,
jadi seharusnya sudah ada di sana sekarang.
Anda sudah selesai di sini.
Tersesat, dan jangan kembali.
Jika bukan karena kita,
kamu akan membusuk di penjara.
Jadi tutup mulutmu dan pergi.
Anda salah paham.
Anda tidak menangkap saya. Saya sudah diatur.
Beritahu Direktur Lee Yang Mi ini.
Dia sebaiknya menjauh dari Chu Sang Ah.
Apa yang membuatmu begitu percaya diri...
Anda punya sesuatu, bukan?
Sang Ah.
Hwang Jeong Won adalah seorang tikus tanah.
Itu semua adalah Choi Ji Ho dan Sutradara Lee Yang Mi.
Dan saat Jeong Won disematkan sebagai pembunuhnya,
dia menyeretmu...
Hei...
Saya menutup telepon.
Katakan sesuatu.
Apa pun.
Aku tahu semua yang kukatakan saat ini
akan terdengar seperti alasan...
tapi malam itu, aku sedang tidak waras.
Saya pikir Hwang Jeong Won membius minuman saya.
Saya tidak ingat apa pun setelah itu.
Apakah kamu tidak akan meminta maaf?
Saya minta maaf.
Jadi pada akhirnya,
kamu pikir ini salahku. Benar?
Maka kamu juga harus meminta maaf kepadaku.
Pengaturan penghindaran pajak itu
Sutradara Lee dipentaskan saat itu...
Anda mengetahuinya, bukan?
Jika kamu memberitahuku saat itu,
Aku bisa mengatasinya.
Apakah kamu benar-benar hanya menjaga dirimu sendiri?
Segala sesuatu yang terjadi padaku...
Saya pikir saya pantas mendapatkannya.
Saya pikir itu harganya
Saya harus membayar karena menyakiti orang,
karena menginjak mereka hanya untuk bertahan hidup...
karena tidak pernah meminta maaf.
Jadi ya... itu menyakitkan.
Tapi pada akhirnya, akulah yang dipermainkan.
Saat aku berantakan,
saat aku berada di titik terendah...
kamu bahkan tidak bisa mengatakan itu bukan salahku.
Bahwa saya sudah membayar harganya.
Saya minta maaf.
Apakah itu cukup?
Pergi ke Lee Yang Mi dan mohon padanya.
- Apa?
- Kita tidak bisa mengalahkannya.
Kami tidak bisa! Brengsek!
Berlututlah jika perlu,
tolong saja!
Kebanggaanmu yang menyedihkanlah yang membawa kami ke sini!
Hai.
Tahukah kamu
apa yang selama ini aku coba lindungi,
bertahan dengan semua omong kosong ini untuk tetap di sini?
Apa? Kebanggaan yang menyedihkan?
Kebanggaan yang menyedihkan?
Menurutmu
Aku sudah sampai sejauh ini, diinjak seperti ini,
hanya untuk menjualmu dan menyelamatkan diriku sendiri?
Hai!
Apakah saya
bahkan penting bagimu?
Apakah Anda pernah melihat ke belakang
kapan aku memanggil namamu?
Apakah kamu punya ide
bagaimana rasanya bagiku,
berdiri di sampingmu selama ini?
Betapa sepinya saat ini, memperhatikanmu.
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Dan ini salahku?
Itupun...
Saya mencoba untuk mempertahankan kami.
Aku terus bertahan, dan bertahan.
Dan kamu...
bagaimana kamu bisa mengatakan itu kepadaku?
Benar.
Pada akhirnya, kamu hanya menginginkanku.
Bukan?
Melepaskan.
Lepaskan, sialan!
Ya...
Mungkin...
kita harus mati.
Kita sebaiknya mengakhirinya saja.
Mungkin itu lebih baik.
Aku tidak bisa membayangkan hidupku
tanpa Chu Sang Ah.
Tidak mudah bersamanya.
Itu adalah keputusan terbaik
dan risiko terbesar dalam hidupku.
[Pembunuhan dan penggelapan pajak:
seorang aktris dengan kedua tuduhan]
Kita sudah berjanji.
Menjadi mitra terbaik bagi satu sama lain.
Tapi ternyata
menjadi keputusan terburuk yang pernah dibuatnya.
Pernikahan mereka, berdandan seperti itu
romansa yang diimpikan semua orang,
benar-benar palsu menyembunyikan sesuatu yang jauh lebih buruk.
[Bersama dengan Partai Changjo]
Saya minta maaf.
Aku tahu ini mungkin terdengar seperti alasan,
tapi video itu dimanipulasi.
Aku akan melakukan semua yang aku bisa
untuk membendung hal ini dan mempertahankan partai
dari menerima kerusakan.
Tolong,
tolong beri aku satu kesempatan terakhir...
Kita sudah...
mengeksplorasi setiap pilihan di pihak kami.
Inilah yang terbaik yang bisa kami lakukan.
[Bang Tae Seop mengumumkan keberangkatan
dari Partai Changjo]
Brengsek!
Pertama,
Saya dengan tulus meminta maaf atas kekecewaan ini
dan kebingungan yang disebabkan oleh perilaku pribadiku
Partai Changjo, anggotanya, dan semua orang
yang mendukung kampanye saya.
Ini sepenuhnya tanggung jawab saya
dan berasal dari perilaku pribadiku.
[Bang Tae Seop mengumumkan keberangkatan
dari Partai Changjo]
[Skandal Chu Sang Ah dan Hwang Jeong Won]
Keluar dari sini.
Anda menuju ke tempat Chu, kan?
Apa hubunganmu?
Masyarakat mempunyai hak untuk mengetahui.
Apa? Tersesat saja.
Keluarkan kamera itu!
Tolong, hanya satu komentar.
Hai.
Khawatirkan istrimu sendiri dulu.
Perhatikan baik-baik dirimu.
Hei, aku menelepon polisi karena masuk tanpa izin!
Aku tahu dari awal
pernikahan ini adalah sebuah kesalahan.
aku tahu
kamu akan menusuknya dari belakang,
dengan satu atau lain cara.
Lalu kenapa aku tidak menghentikannya?
Karena padahal dia kakakku,
Saya belum pernah sekalipun mampu mengalahkannya.
Salahkan saja aku.
Ya, aku akan melakukannya.
Aku datang ke sini siap untuk merobekmu.
Karena telah menghancurkan hidup saudaraku
sementara dia di luar sana berjuang untuk itu.
Aku sudah siap untuk merobekmu
dan wanita jalang lainnya itu terpisah.
Ya ampun...
Lihatlah dirimu. Lihatlah tempat ini.
Sepertinya kerusakan sudah terjadi.
Apa gunanya aku pergi sekarang?
Saat ini baru saja menusuk mayat.
Satu-satunya hal yang saya dapatkan adalah lengan yang sakit.
Jadi...
kenapa...
Mengapa...
Kamu menyebalkan,
tapi kamu...
difilmkan tanpa persetujuan Anda.
Anda adalah korban.
Tetap saja, malu.
Cukup malu hingga ingin mati.
Sakit sekali.
Kamu bukan sembarang orang. Anda seorang figur publik.
Ini milikmu untuk dibawa.
Jadi terimalah hukumannya. Ambil semuanya.
Tapi,
jangan bicara tentang
sekarat lagi seperti terakhir kali.
Jika kamu mati, aku sendiri yang akan menggalimu kembali
dan menyeretmu keluar.
Gertakan saja gigimu dan hiduplah.
Jalani itu, dan lakukan dengan benar.
Mengerti?
Ini hari ulang tahunmu, bukan?
Sialan
untuk dilahirkan.
Dia
mungkin
melihat dirinya di dalam kamu.
Di dunia bahkan ibumu sendiri
menjauh dari,
semuanya sendirian,
kamu berjuang sekuat tenaga hanya untuk bertahan hidup...
Itulah dirimu.
[Lee Yang Mi]
Apa yang kamu tunggu?
Anda sedang memikirkan
di mana semuanya salah, kan?
Bahwa kamu seharusnya tidak masuk ke sini
hari itu.
Seharusnya tidak memainkan kartu Nam Hye Hoon.
Seharusnya tidak bekerja sama dengan
si idiot Kwon Jong Uk...
Ya, mungkin banyak hal yang terlintas di kepala Anda.
Tapi, hei, kamu salah.
Bukan itu semua.
Keputusan terburuk yang pernah Anda buat
menikahi Chu Sang Ah.
Yang terbaik yang pernah saya buat adalah
menikahi Kwon Se Myeong.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Ini adalah kesempatan terakhirmu.
Panggilan Anda.
Ayo mati bersama
malam ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Tidak adil mati sendirian.
Tapi sebelum itu, izinkan saya menanyakan satu hal.
Mengapa harus bertindak sejauh ini?
Sang Ah...
Kenapa kamu begitu ingin menyeretnya
sepenuhnya ke bawah?
Karena hanya itu yang tersisa.
Dari semua yang kamu punya,
itulah satu-satunya hal yang berharga.
Brengsek.
Anda pikir ini adalah titik terendah?
Menurutmu ini adalah akhirnya?
Jangan konyol.
Kamu ingin mati?
Anda benar-benar berpikir Anda bisa menjalaninya?
Setelah mempermalukan diri sendiri?
Saya tahu persis siapa Anda.
Anda tahu ini adalah kesempatan terakhir Anda
saat kamu masuk.
Jadi pikirkan baik-baik.
Apa yang Anda lakukan saat ini menentukan segalanya.
Hidupmu. Dan milik Chu Sang Ah.
Mengerti?
Itu Chu Sang Ah. Dia keluar!
Bagaimana kita...
berakhir sebagai monster?
Bang Tae Seop...
Aku tidak akan membiarkannya berakhir seperti ini.
Bisakah Anda mengomentari kontroversi tersebut?
Aku akan menggunakan segala cara
Aku harus menjatuhkan Lee Yang Mi.
Tolong, satu pernyataan saja.
Aku akan mengambil kembali semua yang hilang darimu,
dan segala sesuatu yang diambil dariku.
- Chu Sang Ah!
- Tunggu!
Chu Sang Ah!
Tunggu sebentar!
Sang Ah!
Kamu sama sepertiku.
Kita sejenis.
Saya tahu persis
apa yang mampu kamu lakukan.
Lakukan dengan caramu sendiri.
Aku akan melakukannya dengan caraku.
[Lakukan dengan caramu, aku akan melakukannya dengan caraku]
Mari kita lihat semuanya.
Masing-masing dari kita, sampai akhir yang kita inginkan.
Ini adalah kuburan leluhur Gu Hong Seo,
Satu-satunya saingan nyata Son Guk Won.
Tugas Anda adalah
untuk memutuskan garis keluarga itu selamanya.
Ini tidak berbeda dengan
memukul orang mati...
jadi kamu harus mengendarainya dengan lurus
ke dalam tengkorak dan jantung.
Itulah satu-satunya cara untuk mengakhirinya.
Tapi
kamu akan menentangnya
tatanan alami kehidupan dan kematian.
Siapa pun yang melakukannya harus membayar harganya.
Misalnya...
seseorang yang paling dekat dengan Anda mungkin akan terkena dampaknya.
[Panggilan Tak Terjawab]
[Chu Sang Ah]
[Kepada: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Inikah yang kamu dapat karena mempermalukan dirimu sendiri?
Jaga mulutmu.
Aku memberimu ini untuk segalanya
telah kita lalui.
aku pergi.
Jangan datang mencariku.
Kamu sedang mempermainkanku sekarang?
Tahukah kamu apa yang telah aku lakukan untukmu?
Kamu pikir aku akan mengambil ini dan pergi begitu saja?
Berhenti melakukan hal semacam ini
dan mulai hidup seperti orang baik.
Saya juga memulai dari awal
di suatu tempat tidak ada yang mengenalku.
Apa, kamu pikir kamu adalah seseorang sekarang
karena kamu sudah lama berkeliaran di sekitar Chu Sang Ah?
Jangan omong kosong padaku.
Woo Sik...
Kemana kamu pergi?
Melarikan diri?
Anda satu-satunya bukti yang tersisa
bahwa Lee Yang Mi melakukan ini padaku.
Dan kamu akan pergi begitu saja seperti ini?
Ya, mungkin hidupmu kacau
karena aku dan Bang Tae Seop,
tapi kalau kamu lari sekarang hanya untuk menyelamatkan diri,
saya sudah selesai.
Anda datang ke sini mengetahui segalanya, jadi silakan.
Buatlah alasan Anda.
Tidak ada yang perlu dijelaskan.
Kamu baru saja kurang beruntung...
bertemu seseorang sepertiku.
Itulah yang menghancurkan hidupmu.
Anda tidak tahu saya adalah orang seperti ini?
Tanganku berlumuran darah
hanya mencoba bertahan,
menghabiskan seluruh hidupku meniduri orang.
Dan menurutmu ada sesuatu yang nyata dalam diriku?
Mungkin.
Tapi aku bersungguh-sungguh.
Sekalipun
itu hanya sesaat.
Satu bantuan terakhir.
Saya akan menggunakan semuanya
Aku harus menjatuhkan Lee Yang Mi.
Jadi semua yang kamu lihat,
semua yang Anda dengar, semua yang Anda tahu.
Apapun yang bisa kugunakan untuk mengejarnya,
ungkapkan semuanya.
Kamu dan aku...
jika kita melangkah lebih jauh,
itu tidak akan berakhir dengan kita terluka saja.
Jadi berhentilah. Di sini.
Benarkah
benar-benar ingin kamu mati?
Lagipula aku sudah mati.
Saat Ji Soo meninggal seperti itu,
sesuatu dalam diriku mati juga.
Hidup seperti ini...
tidak ada bedanya dengan mati.
Jadi meskipun aku putus,
Aku akan membawanya turun bersamaku.
Tolong...
Berhenti saja. Silakan!
Silakan.
Ya.
Kita telah menjadi monster.
- Oh tidak!
- TIDAK!
Jeong Won...
Kejar dia.
Jeong Won... lihat aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu...
Jeong Won!
Lihat aku.
Tetaplah bersamaku...
Tolong, tetaplah bersamaku.
Jeong Won...
Tolong tetaplah bersamaku.
Tolong...
Jeong Won...
Jeongwon.
Hei...
Silakan.
[Sang Ah]
Nomor yang Anda tuju adalah
saat ini tidak tersedia...
Tuan, apakah Anda suami Chu Sang Ah?
Ya...
Apa itu?
Jadi
maksudmu seorang pria berusia 30-an,
mengenakan atasan hitam,
menikam Hwang Jeong Won dan melarikan diri.
Anda tidak melihat wajahnya dengan jelas?
Kecewa bukan aku?
Itu bukan aku, sialan!
- Hei, pelan-pelan.
- Lepaskan!
- Itu bukan aku! Aku tidak melakukannya!
- Diam!
- Diam.
- Hai!
Kamu tahu itu bukan aku. Anda melihatnya.
- Diam. Bergerak.
- Kamu melihatnya!
- Bergerak.
- Hai! Chu Sang Ah!
Anda lihat saya tidak menikamnya!
Hai! Chu Sang Ah!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Itu bukan dia.
Saya mengetahuinya.
Jadi apa?
Menurut Anda, mengambil tindakan sekarang akan membantu Anda?
Jangan sampai terseret ke hal lain.
Sejauh ini.
Seorang aktris pendatang baru, diidentifikasi sebagai Hwang,
telah dibunuh oleh penguntit.
Sembilan tahun yang lalu, dia didakwa
percobaan pembunuhan terhadap pasangan ibunya,
dan diyakini telah menyembunyikan masa lalunya
untuk mengejar karir akting.
Tersangka ditangkap di lokasi kejadian.
Dia telah menguntitnya sejak tahun lalu
dan memiliki beberapa keyakinan sebelumnya
untuk kekerasan,
[MS. Hwang dibunuh secara brutal setelah bertengkar dengan mantannya]
termasuk beberapa penangkapan.
Sementara itu, berdasarkan kumpulan
uang tunai ditemukan di tas di dalam mobil,
polisi tidak menutup kemungkinan bahwa
ini adalah pembunuhan kontrak,
bukan sekadar kejahatan menguntit.
[Media menutupi semuanya. Benar?
Bertindak sambil menyembunyikan tuduhan pembunuhan...]
[Agensi memilih seorang terpidana pembunuh
sebagai pemeran utama? Ya ampun]
[Kenapa orang seperti ini terus muncul?]
[Hwang Jeong Won, 26, meninggal]
Sialan.
Permisi.
Apa hubungan Anda dengan almarhum?
Mengapa?
Jika tidak ada sanak keluarga terdekat,
dia akan terdaftar sebagai tidak diklaim.
Aku adalah kerabat terdekatnya.
Kalau begitu silakan tanda tangan di sini.
[Hubungan dengan almarhum: Keluarga terdekat]
[Kartu Pendaftaran Penduduk, Hwang Jeong Won]
[Kepada: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
Apa yang membuatmu begitu percaya diri...
Kamu punya sesuatu, bukan?
Ingat saat aku bekerja di bawah Bang Tae Seop
sebagai tahi lalat untuk penuntutan?
Jika aku menumpahkan apa yang ada padaku,
kita semua turun bersama.
Bunuh Hwang Jeong Won.
[Tangkapan layar web gelap Choi Ji Ho]
Ini adalah USB yang dikirimkan Hwang Jeong Won
sebelum dia meninggal.
Ada rekaman CCTV pria itu
siapa yang membunuh Park Jae Sang,
dan catatan panggilan antar orang tersebut
siapa yang memesannya dan brokernya.
[Catatan Panggilan]
Apakah ini pemerasan, atau kesetiaan?
Menurut Anda, seperti apa?
Ya...
Bagaimanapun, itu bukanlah bukti kuat.
Ini pasti akan membuat penyelidikan bergerak,
dan itu akan membuatmu pusing.
Jadi
selain masuk ke kamp Son Guk Won,
apa lagi yang kamu inginkan?
Bersihkan video yang bocor.
Dan rilis film Sang Ah.
Itu hampir menyentuh.
Bagaimanapun,
kamu masih punya perasaan padanya?
Sampai aku sampai di Gedung Biru,
piala saya harus tetap bersih.
Inilah sebabnya aku menerimamu.
Kamu benar-benar
seorang bajingan kotor.
Kamu sebenarnya tidak percaya
ada yang namanya pria baik,
apakah kamu?
Kamu mempertaruhkan semua itu untuk apa?
Aku akan melepaskan Lee Yang Mi.
Bagaimana jika aku menyentak kemudi?
Kau sudah melampaui batas.
Ini hanya masalah waktu saja.
Malpraktik medis. Meminta pembunuhan.
Ini akan menjadi kisah paling mengejutkan tahun ini.
Kamu tidak meninggalkan apa pun ya?
Buatlah seperti bunuh diri.
Aku akan mengubah WR menjadi debu.
Pemilik sebenarnya dari WR
akan berubah.