[Ang dramang ito ay isang gawa ng fiction.]
[Anumang pagkakahawig sa totoong tao,
mga lugar, o pangyayari ay hindi sinasadya.]
[Mga eksena kasama ang mga batang aktor at hayop
ay ligtas na nakunan]
[sa ilalim ng propesyonal na pangangasiwa.]
[Makalipas ang isang taon]
Tapos na ang bahagi ko sa kwentong ito.
Sa kaibuturan ko, alam ko na.
Sa simula, side character lang ako,
sumusunod sa script ng ibang tao,
nahuli sa isang web na pinaikot ng mga tao sa itaas.
Sa loob ng impiyernong iyon,
ang walang kwentang panaginip na dinala ko
hindi nagkaroon ng pagkakataon.
Hilahin ang iyong sarili.
Kahit na, sa impyernong iyon...
Hilahin ang iyong sarili!
Dapat magliwanag ang aking pag-alis
kahit ang pinakamahinang apoy,
mula sa miserableng tadhanang ito...
Para sa kapakanan ng Diyos, pagsamahin ang iyong sarili.
Iyon lang ay magiging sulit ang lahat.
Hindi.
Pakiusap...
Sang Ah.
okay ka lang ba?
Ibinabahagi lamang ang parehong yugto
[Huling Episode]
ay kapana-panabik at napakalaking pribilehiyo.
Nagpe-perform kasama siya lalo na,
Nakatanggap ako ng napakaraming magagandang sparks
ng motibasyon...
[Iwasang banggitin ang yumaong Hwang Jeong Won]
Ang tanong ko ay para sa aktres na si Chu Sang Ah.
Habang nagsu-shooting, isa sa mga clip ng pelikula
nalito para sa aktwal na tumagas na materyal,
at ito ay naging isang buong bagay.
Ano ang tumatakbo sa iyong isipan noong panahong iyon?
Hindi madali, sa totoo lang.
[Apat na Panahon]
Inaaliw ko ang sarili ko sa pag-aakalang napatunayan lang nito
kung gaano kapani-paniwala ang aking pagganap.
Higit pa riyan,
binigyan nito ang pelikula ng libreng publisidad,
kaya sinubukan naming subaybayan kung sino ang nasa likod nito.
[Aktres na si Chu Sang Ah]
Sinubukan ng studio na bigyan ng bonus ang taong iyon,
ngunit tiyak na kinabahan sila
dahil walang nagmamay-ari.
Pahalagahan ang tugon.
Okay lang bang mag-ipit ng isa pa?
Syempre, parang meron pa.
Mangyaring, magpatuloy.
Lubos na pinahahalagahan. Isa pa lang.
Iyong intimate scene ng dalawang babae
ay talagang nakamamanghang...
Impiyerno ng isang trabaho sa labas.
Nagustuhan ang pelikula.
At pagpasok sa pagdiriwang, napakalaki.
salamat po.
Hindi ko ito magagawa kung wala ka.
Oo nga pala,
Nabasa kong nag-book ka ng iyong susunod na proyekto.
Iyan ay magandang balita.
Mukhang magaling ka rin.
Dinala ako ng kampanya ni Son Guk Won.
Sa mabilis na pag-usad ng presidential race,
tambak lang ang mga bagay mula dito.
Ang ganda. Iche-cheer kita.
Dapat na tayong lumipat ngayon.
Pinahahalagahan ko ang pagpapakita mo.
Ingatan mo sarili mo.
Sang Ah.
Mayroon akong isang bagay
para tumakbo sa tabi mo.
Puntahan natin ang iyong mga ulo ng Lunes ng umaga.
Sa mainit na showdown
sa pagitan ng Anak ng Doyak Party na si Guk Won
at ang Gu Hong Seo ng Changjo Party ay nagngangalit pa,
ang pinakabagong mga botohan
ilagay ang Kandidato Anak
sa tuktok sa mga rating ng pag-apruba.
[Kinumpirma ito ng assemblyman]
[Campaign Manager Lee Chan Yong]
[22nd Presidential Election Debate]
Pag-isipang muli ito, ginoo.
Ang mga botante ngayon ay levelheaded at matalas.
May ilang nakakaiyak tungkol sa isang vintage na relo
ay hindi niloloko ang sinuman.
Walang pruweba si Changjo,
kaya kahit anong ibato nila sa akin,
i-brush ito bilang walang batayan na taktika ng pahid.
Kung maaari, sir, sandali lang.
Oo naman, binibigyan tayo niyan ng oras ngayon,
ngunit hindi nito iikot ang tubig sa ating direksyon.
Nanalo ngayong halalan
tumatagal ng isang salaysay na tumatama sa mga tao sa bituka.
Kapag nahuhulaan natin
kung ano ang ibinabato sa amin ni Changjo, tulad ngayon,
pagbaba ng counter namin
sa saktong tamang beat
ginagawa ang iyong integridad
at lalong mahirap ang pagkamakabayan.
Sapat na.
Walang mas nakakaalam ng kanilang playbook kaysa sa iyo,
isinasaalang-alang na isa ka sa kanila.
Sir.
Ngayong gabi ang magiging spark
na nagtatakda ng aming pataas na trajectory mula dito.
Ang iyong katapatan, hindi ko maasahan.
Pero iyong isip mo, naniniwala ako.
Pinahahalagahan ko iyon.
Ipaubaya sa akin ang tiyempo.
[22nd Presidential Election Debate]
Sa bawat kandidato sa karerang ito,
walang sinuman ang may mababang moral na kredibilidad
kaysa sa Candidate Son.
Sa pagitan ng Daeyang Fund slush account,
mga kickback ng korporasyon, at pang-aabuso sa kapangyarihan,
yan lang ang alam na natin.
Isipin kung ano pa ang lalabas
sa sandaling magsimula kaming maghukay.
Ito ba talaga ang taong pagkakatiwalaan natin
upang pasanin ang bansang ito sa kanyang mga balikat?
Yaong mga recording mula sa pangkalahatang halalan
ay nakumpirma bilang mga pekeng.
Di ba naayos na natin yun?
Ano ang dahilan kung bakit patuloy kang nagtutulak ng mga kasinungalingan
na walang i-back up sa kanila?
Plano mong iwasan ito
hanggang sa matapos?
[Transcript ng Daeyang Fund]
Ang naipon naming mag-isa ay
higit pa sa sapat para sa isang warrant.
Walang pagdududa sa isip ko
na nagsisinungaling ka sa aming mga mukha.
Dapat ba akong magkamali,
Magbibitiw ako sa karerang ito
at isuko ang lahat ng pag-aari ko.
Kaya ano ang handa mong taya?
Dala ng lolo ko itong relo
sa pamamagitan ng kilusang kalayaan noong 1930s.
Ito ay naging sa aming pamilya
pinakasagradong pag-aari mula noon.
Nakikita mo ba ang dugo dito?
Dapat ko bang
talagang maging simbolo ng katiwalian,
ilang fossil na humihila sa pulitika ng Korea pabalik,
pagkatapos ay lalayo ako sa halalan ngayon.
- Gayon pa man.
- Gayunpaman
- Araw-araw, hawak ko itong relo
- bawat araw,
- at paalalahanan ang aking sarili na
- Hawak ko itong relo
- at paalalahanan ang aking sarili na...
- binuo ng ating mga ninuno ang bansang ito
sa pamamagitan ng dugo at sakripisyo.
itinayo ng ating mga ninuno ang bansang ito
Bawat himaymay ng aking pagkatao
- umalis na...
- Bawat himaymay ng aking pagkatao
- sa paglilingkod sa bansang ito.
- napunta sa paglilingkod sa bansang ito.
Ngunit
kung walang basehan ang pag-atake
at character assassination ang laro mo,
maging bisita ko.
Hayaan ang mga mamamayan ng bansang ito
magpasya kung ano ang totoo.
Sa diwang iyon,
I'm staking this seat,
[22nd Presidential Election Debate]
bawat huling bagay na pagmamay-ari ko,
kasama ng...
isang siglo ng debosyon ng aking pamilya
sa bansang ito.
Kung gayon, Kandidato Gu,
handang bumaba sa pwesto?
Teka.
Sandali lang.
Lahat ng siyam na minuto ng Kandidato na si Gu Hong Seo
naubos na ang initiative segment.
Kandidato Anak Guk Won,
ang sahig ay sa iyo para sa iyong inisyatiba na debate.
[Nag-init ang debate sa TV dahil sa mga paratang]
salamat po.
Iyon ay hindi kapani-paniwala, ginoo.
Binabati kita.
Binabati kita, ginoo.
Ang sandali ng panonood ay umabot sa higit sa 40% na manonood.
At ang buong bagay ay inilibing
ang etika scandal ganap.
Akala ko old-school na,
ngunit ang mga klasiko ay hindi kailanman nabigo.
Ipinanganak na strategist, ipinanganak na showman.
Direktor,
naging perpekto ang gabing ito.
Bakit naulit na naman ang usapan natin?
Kung minamadali ko ang laro ng reporma sa insurance,
Kakakarga ko lang ng baril para kay Gu Hong Seo.
At ang tsismis na iyon ay lumulutang
sa paligid ng mga palapag ng kalakalan,
na ibibigay ko sayo
Ibinahagi ng WR Life kapag ako ay nanumpa,
hindi mo akalain na ang Changjo Party ang nagtanim niyan?
Tingnan mo.
Hoy, pagsamahin mo!
Sir.
Mukhang may maikling memorya ka
tungkol sa lahat ng ginawa ko
para buuin ka at dalhin ka dito.
Kung saan ka pupunta dito ay nasa aking mga kamay pa rin.
Huwag kalimutan iyon.
Isang maling pagliko mula sa akin,
at ikaw ay nasa gilid. Ganun kasimple.
Maaaring pumunta si Chairman Kwon anumang araw ngayon,
kaya tumigil ka na sa pagtigil
at ihanay ang inheritance law amendment
bago ka pa umupo sa upuan na yan.
Clear namin?
Sino sa tingin niya ang naglalaro...
Gusto ng inumin?
Kaya,
ang sinabi mong kailangan mong pag-usapan,
ano ito?
Pupuntahan ko si Lee Yang Mi
mula sa likuran ni Anak.
Nabitawan ni Lee Yang Mi ang maskara,
at ang mga bitak sa pagitan nila
ay nagpapakita na.
Alam na ni Anak na kahit manalo,
siya na lang ang magiging puppet ni Lee Yang Mi,
kaya gagawa ako sa kanya
at bumuo ng isang pinansiyal na unan
para palitan ang bankroll ni Lee Yang Mi
kapag tama na ang sandali.
You're deep inside both Son's
at mga bilog ni Lee Yang Mi ngayon.
Handa ka bang ipagsapalaran ang lahat ng iyon? Upang gawin kung ano?
Kung hindi ako gagalaw ngayon,
kakainin na naman niya ako ng buhay.
Hindi ko hahayaang mapahamak siya
ang ginugol ko sa buong buhay ko sa paghabol.
At ikaw
hindi rin maaapakan.
At ako...
Gusto rin kitang balikan.
Pagkatapos ng lahat,
Akala ko mawawala ka ng tuluyan.
Ngunit sa taong iyon na wala ka,
Napagtanto ko kung gaano ka nasa akin.
Natamaan, nadapa,
ngunit alam mong nasa isang lugar ka sa labas,
nakatingin sa parehong direksyon...
yun ang nagpatuloy sa pagtayo ko.
Oo...
Magkamukha talaga kami.
Natutulog mag-isa, gumising mag-isa sa bahay na ito,
Mayroon akong eksaktong parehong naisip.
Napatingin din ako.
Isang paraan para sirain si Lee Yang Mi.
May isang tao na kailangan kong makita muna.
Nakikipagkita ako kay Assemblyman Choi
mula sa Changjo Party
at binibigyan siya ng isang bagay
hindi siya makalakad palayo.
Ang utak ng Doyak Party
hindi ko sinagot ang aking mga tawag,
at ngayon lumapit ka sa akin. Isang karangalan.
Ito ang mga orihinal na dokumento
naglalaman ng bahagi ng patotoo
mula sa isang pangunahing tagaloob sa Daeyang Fund.
Hindi alam ng anak na may ganito,
kaya hindi niya ito kayang labanan,
at ang epekto ay magiging napakalaki.
Kung nilalaro mo ito
noong nakaraang taon na halalan,
maaaring iba ang buong kinalabasan.
Bakit ito pinipigilan hanggang ngayon?
Sabihin na lang na iniingatan ko ito
para sa isang araw na ganito.
Naglalaro din ako ng mahabang laro.
Ang halalan na iyon ay hindi kailanman ang katapusan ng laro.
Iyan ay nangangailangan ng tunay na lakas ng loob.
Alinman, ang mga file ay naka-lock ng password.
Pumili ng petsa ng paglabas kasama ko,
at ipapadala ko ang password.
Ito ang sulat-kamay na pangako ni Candidate Gu.
[Changjo Party]
[Ginagarantiya ko kay Bang Tae Seop ang No. 3 PR slot]
Proportional seat number three, sa iyo ito.
Sa ilalim ng radar,
ngunit kung saan tumama ang spotlight.
Naiintindihan.
Hihintayin ko ang iyong tawag.
Sa sandaling makuha ng Changjo Party ang pain,
itatakda nila ito kaagad sa cue,
at nang makorner si Son,
Mag-aalok ako na alisin ito at mag-deal.
Ito ay isang kopya ng USB
na iniwan ni Hwang Jeong Won bago siya namatay.
Inabot ko kay Lee Yang Mi ang isang version
na pinunasan ang footage ng dashcam,
the part that proves she's the one
sa likod ng pagkamatay ni Park Jae Sang.
[Mga tala ng telepono]
Nilinis ko ito ng maigi
na kahit isang forensic sweep ay hindi ito mahahanap.
Wala siyang dahilan para pagdudahan ito.
Ngunit sa kopyang ito,
nandoon pa rin yung footage ng dashcam.
Jeong Won...
alam niya ang lahat.
Pagod na ako sa pagiging duwag.
Ito ay karaniwang orihinal
ng listahan ni Oh Kwang Jae,
yung wala na ngayon.
[Sabi niya ipapakilala niya ako
sa big boss na nagpopondo sa drama]
Sinimulan kong isulat ang lahat
noong ako ay bente anyos,
bago pa ako tinanong ng bastard na iyon.
Nagpabalik-balik ako
tungkol sa pagbubuka lang lahat,
o paghahanap ng paraan para mapabagsak ang mga lalaking iyon
at Lee Yang Mi sa isang shot.
[Hindi ako makaalis nang hawakan niya ang braso ko]
[Hindi, hindi ko man lang sinubukang tumakbo.
Yan ang nakakainis ngayon]
Sigurado ka ba dito?
Mataas ang pusta.
Naglalagay ka ng magkano sa linya.
At naniniwala ako na hindi tayo mabibigo.
Pagkatapos ang lahat ng natitira
ang bawat tao sa talaarawan na ito
sa isang pinansiyal na unan para sa Anak,
upang palitan ang pipeline ni Lee Yang Mi.
Nakita ko ang artikulo tungkol sa iyong anak
pinangalanang tagapagmana ng grupo.
Nagulat ako, sa totoo lang.
Hindi madaling magbago ang mga tao,
at iyon ay iyong sariling mga salita.
Anak mo siya, pero nawawalan ng dahilan ang bata.
Umabot sa punto.
Tapos naalala mo yung araw na yun, di ba?
Noong araw na nalasing ang anak mo
at natamaan ang isang tao.
Bantayan mo ang iyong bibig.
Ako ay nagkataong nasa parehong hapunan noong gabing iyon
dahil sa MK commercial shoot.
Naaalala mo iyon, tama?
Si Ji Hyuk ay umiinom, kinuha ang kotse,
at tamaan ang isang tao.
Mag-set up ng kapalit na driver ngayon.
Maghanap ng artistang sisisihin,
at bilhin ang mga saksi.
- Dalhin ang aming mga lalaki sa prosekusyon
- Noon napakasama ng buhay ko
- at ang pulis para ilibing ito. Anuman ang kinakailangan.
- na ni-record ko ang bawat tawag sa telepono.
Naiintindihan mo ba?
At nandiyan ka sa tabi ko,
ganap na nasayang,
pag-uutos sa pagpapalit ng driver,
pagtawag sa kanyang abogado, at lahat ng ito ay nasa tape.
Ano sa tingin mo ang mangyayari kapag lumabas ito
at nakatayo ka sa court
ng opinyon ng publiko?
Ano ang gusto mo?
Isang uri ng krusada para sa hustisya?
Katarungan?
Wala akong pakialam dun.
Nandito ako para patahanin ka.
Huwag sayangin ang iyong oras
pagsubaybay sa mga account.
Punan ito ng dolyar.
Dapat itong magkasya ng halos isang milyon.
[Ihuhulog ko ito sa loob ng limang araw]
Nakakuha lang kami ng salita
na naghahanda na ang Changjo Party
upang ihulog ang isang bagay na malaki.
Anong klaseng malaki?
[Doyak Party]
Wala pa kaming mga detalye,
ngunit kumbinsido ang kanilang pamunuan
na kapag nasira,
Kinukuha ni Kandidato Gu ang lahat.
Kung maaari nating matukoy ang oras,
maaari tayong maghanda ng tamang counter.
Naghukay ako sa abot ng aking makakaya,
maging sa kanilang inner circle,
ngunit ito ay naka-lock sa pinakatuktok.
Halos imposibleng pumutok.
Ipasa ang press
iskedyul ng isyu ngayong buwan.
Hanapin ang mga bukas na petsa.
Kung ano man ito, kung ganoon kalaki,
hindi magtatagal ang Changjo Party.
Oo, sir. Kukunin ko na.
Maghahanda ako ng ililibing
kahit anong ilabas ng Changjo Party.
Hindi. Mas mataas ito sa iyong grado sa suweldo.
Secretary Kim,
loop sa mga tao ni Lee Yang Mi
at sabihin sa kanila na lumipat. Ngayon.
Gamit ang pinakamalaking card na mayroon sila sa storage.
I swed titigil na ako sa pagbabalik sa babaeng yun.
Ang pagtagas ay kumilos nang mas mabilis kaysa sa aming inaasahan.
Itulak natin ito. Kinabukasan.
Ang bilis niyan?
Iniisip ko ang kalagitnaan ng buwan nang maaga,
baka mamaya pa.
Kailangan muna nating tumama,
bago ihanda ni Lee Yang Mi ang kanyang kwento.
Kung ito ay nagbubulag-bulagan sa amin,
Ang iskandalo ng anak ay nabaon kahit anong oras.
Hindi ko alam. Kailangan kong pag-usapan ito.
Sir.
Nawala ang window na ito at tapos na ito.
Ito ay isang karera laban sa orasan ngayon.
Manonood ka na lang ba
umuusok ang pagkapangulo?
Sige.
Naririnig kita.
Hahawakan ko ang kandidato.
Hesus.
Tulala.
Ang boses ng babae dapat
dumating sa ganap na malinaw ngayon.
Oo, Direktor.
Tapos na.
Wala kang iniwan na bakas, di ba?
Kailangan itong magmukhang isang pagpapakamatay. Walang mga pagbubukod.
[Direktor ng Balita Lee Jae Moon]
Ito ay magiging
ang pinakamalaking kuwentong tatama sa taong ito.
Tapos na.
Wala kang iniwan na bakas, di ba?
Kailangan itong magmukhang isang pagpapakamatay. Walang mga pagbubukod.
Naiintindihan ko. WR ang iyong nangungunang advertiser,
kaya hindi ito simpleng desisyon.
Kahit na sa lahat ng panganib,
may dahilan ba para patakbuhin natin ito?
Makakapasa ka.
Ito ay isang karera
para makita kung sino ang unang sisira nito,
at palagi ko itong nagagawa
sa ibang network.
Ngunit kung ako ay nakaupo sa iyong upuan,
Ihahanda ko na ang broadcast.
Sa bukas, magkakaroon ako ng "sa itaas"
kunin ang telepono,
tawagan ang presidente ng MJN,
at gawin itong isang order mula sa itaas.
At kapag nangyari iyon, ikaw na ang
na hinayaan ang eksklusibong madulas.
Hindi magandang tingnan iyon.
Paano ito?
Makukuha mo ang broadcast
at ang promo ay handa nang maaga,
kaya ang pangalawa ay bumaba ang order,
maaari mo itong patayin kaagad.
Bilang kapalit,
Kukuha muna ako ng promo footage.
Sa kundisyon walang tumutulo sa press.
Yan ang deal.
Sapat na.
Hindi lang dapat ang anggulo
maruming labada ng isang tao.
Dapat nitong ilantad ang kabulukan
sa elite class ng Korea.
anong sabi mo
[Ang Maruruming Lihim ng Pamilya WR,
Paparating na sa MJN 9 News!]
Ang founding family ng WR Group,
ang pangatlo sa pinakamalaking conglomerate sa Korea,
[Direktor ng WR Kinasuhan ng Murder-for-Hire]
idinawit na ngayon sa isang murder-for-hire.
[Pindutin ang Inorder sa pamamagitan ng Broker, Nawasak ang Ebidensya]
Lumataw ang nakakagulat na ebidensya sa video.
[Hwang Yong Deok]
[Natupad ang pangako. Huminto ang Expose sa WR]
Ang founding family ng WR Group,
ang pangatlo sa pinakamalaking conglomerate sa Korea,
idinawit na ngayon sa isang murder-for-hire.
Lumitaw ang nakakagulat na ebidensya sa video.
Ang direktor ng WR Entertainment,
na asawa rin ng chairman...
- isang Ms. Lee, ang sinasabing nag-utos
- Ito ang 9 o'clock news promo
ang pagtama sa pamamagitan ng isang broker,
- sinigurado namin sa pamamagitan ng pagbibigay sa MJN ng pinagmulang materyal.
- at pinaghihinalaan ng pakikialam
may ebidensiya para gawin ang eksena
Mukhang nagpapakamatay.
Ngayong alas nuwebe ng gabi...
- Ano ito?
- Isang eksklusibong MJN.
Wala akong maalalang utos na ganito.
Nakuha ito ng Changjo Party.
Ito ay CEO Yoon mula sa Daeyang Fund.
Ang kanyang patotoo, na kinunan bago siya namatay.
Ako si Yoon Sang Hyun, CEO ng Daeyang Fund.
At ito ay magiging publiko ngayong gabi.
Assemblyman Son Guk Won
ginamit ang aking pondo upang bumuo ng isang slush fund,
at nang magsimulang magsara ang katotohanan,
Sinubukan niya akong patayin.
Ito ay
ang bug na itinanim nila sa kotse ko.
At ito ay patunay.
Alam na. Lobo ka talaga.
Ito ang playbook ni Lee Yang Mi, move for move.
So ano ang endgame mo dito?
Ihulog mo si Lee Yang Mi at piliin mo ako.
At kapag nasa opisina ka na,
Gusto ko si Senior Secretary
para sa upuan ng Civil Affairs.
Minsan galit na aso, laging baliw na aso.
Sabi ko sayo,
May tiwala ako sa utak mo,
ngunit hindi ang iyong puso.
Tandaan mo yan?
Ang nuclear bomb na iyon ng Changjo Party
hawak ngayon,
hindi ba yan ang ebidensyang nakuha mo
mula sa Anino sa panahon ng pangkalahatang halalan?
Ang iyong asawa ay nakabitin sa isang bangin,
at hawak mo pa rin ang iyong huling card
para sa sarili mo.
Tell me, paano ako magtitiwala sa lalaking ganyan?
Kailangan mong magtiwala sa pagpili
ginawa niya nang hawakan niya ang card na iyon.
Kahit na nilaro niya ang card na iyon,
hindi pa rin nito ililibing ang kwento ko.
Hindi naman ako iniiwan ni Tae Seop noon.
Pinoprotektahan niya ang aking kinabukasan,
naghihintay ng isang sandali na eksakto tulad ngayon.
Alinmang paraan,
Hindi ko tinatanggal si Lee Yang Mi.
At kahit gustuhin ko man, hindi ko magawa.
Pagsisisihan mo ito.
Itinapon ang maliliit na isda
para mahuli ang malaki?
Kung kakainin ng maliit na isda ang malaking isda,
malaking isda pa ba yan o maliit na isda?
Gusto mo ng WR? Pagkatapos ay piliin mo ako.
Makikita mo kung bakit sa lalong madaling panahon.
Ito ang eksaktong halaga
Nangako si Director Lee sa iyo ng slush money.
Walang nakakabit. Ito ay malinis na pera.
Naka-lock at na-load ang MJN para tumakbo
ang kuwento ni Direk Lee Yang Mi ngayong gabi.
[MJN President Lim Won Guk]
Kapag nakapagdesisyon ka na,
tawagan ang numerong ito.
Naniniwala ako sa iyong paghatol.
Hello, sir. Ito si Son Guk Won.
Magandang gabi, sa lahat.
Ito ang 9:00 na balita.
Ang aming nangungunang kuwento ngayong gabi ay kinabibilangan
pangatlo sa pinakamalaking conglomerate ng bansa.
Ang madilim na lihim ng pamilya WR.
[WR Ent. Direktor na Inakusahan ng Pagpatay]
Ang asawa ni WR Group Chairman Kwon Se Myeong
at direktor ng WR Entertainment,
kinilala lamang bilang Ms. Lee,
pinangalanan bilang tunay na salarin
sa likod ng pagpatay kay Mr. Park
na yumanig sa bansa.
[Arrest Warrant Issued for Director Lee]
Eklusibong nakuha ni MJN ang ebidensya.
Nakulong ng mga imbestigador ang suspek na si Mr. Cheon,
[Broker MeTuber Choi: Key Link kay Ms. Lee]
at nakakuha ng pahayag na ang MeTuber Mr. Choi,
kumilos sa ilalim ng utos ni Ms. Lee, isang direktor
[Pahayag Secured, Manhunt Underway]
- sa WR Entertainment, - Oo, Direktor.
- na nagbigay umano ng utos ng pagpatay.
- Tapos na.
- Isang buong pagsisiyasat ang isinasagawa ngayon.
- Hindi ka nag-iwan ng bakas, di ba?
[Na-restore ang CCTV Audio]
Kailangan itong magmukhang isang pagpapakamatay. Walang mga pagbubukod.
May lumabas na anonymous na tip
na may katibayan ng video
nagmumungkahi na ang pagkamatay ni Mr. Park,
na ikinagulat ng bansa,
ay inutusan ng pamilya WR.
Direktor ng WR Entertainment
- Hoy!
- at asawa ng Chairman, Ms. Lee...
Anong nangyari
sa kwento ng Son Guk Won?
Ikaw ay walang kwentang piraso ng tae!
- Pinangangasiwaan ang maraming subsidiary...
- Middleman broker, MeTuber Mr. Choi...
Direktor ng WR Entertainment...
Ang tunay na kulay ng isang chaebol na pamilya
ay inilatag na hubad.
Itong murder-for-hire din
humahantong pabalik sa WR Group...
Ms. Lee, isang direktor sa WR Entertainment
at ang asawa ng chairman...
Ang WR ay nasa gitna nito...
Marami pang kaso ang lalabas...
Ngayong alas nuwebe ng gabi...
Lalabas na siya!
Ayan na siya!
Bitawan mo ako!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Any comment?
Bitawan mo ako!
Patay na ang demokrasya sa bansang ito!
Kino-frame ako!
- Bakit mo pinatay si Park Jae Sang?
- Umalis ka sa akin!
Hayaan mo na!
Ito ay isang witch hunt!
Bumaba ka na!
Mula doon.
I-enjoy ang iyong pananatili. Isang maganda, mahaba.
Ang liit mo...
patay ka! Naririnig mo ako?
MeTuber Mr. Choi ay naging
sa payroll ni Ms. Lee Yang Mi mula noong nakaraang taon,
[Inaresto si MeTuber Choi Ngayong Hapon]
naglalabas ng masasamang tsismis at pekeng kwento...
Isinasaalang-alang ang mga pangyayari
sa paligid ng pagpatay kay Oh Kwang Jae
[Siningil ng Pagkalat ng Mga Alingawngaw sa Mga Order]
at ang mga paratang
pagtali ni Chairman Kwon Se Myeong dito,
Ang ebidensiya ngayon ay nagpapakita na sila ay tumatakbo
isang sistematikong kampanya
ng manipulasyon at pagtatakip ng media
- Ginawa ko lang ang utos niya.
- para ibaon ang maruruming sikreto ng pamilya WR.
Naniniwala ang mga tagausig
ito lang ang dulo ng malaking bato ng yelo,
[Nakatali si Chairman Kwon sa Kaso ni Oh Kwang Jae?]
at mas marami pang high-profile na figure
[Ang mang-aawit na si Jung Yun Seo, Aktres na si Ryu Ji Eun]
ay pinaghihinalaan ng ilegal na pagkakasangkot
[Ondam Hotel: Ang "Entertainment" Protocol]
kasama ang mga naghahangad na entertainer.
Balak nilang palawakin ang imbestigasyon.
Mr. Nam, na nakulong noong Abril
para sa pagpatay sa rookie actress na si Ms. Hwang,
na-clear na sa lahat ng singil
at lumakad nang malaya ngayong umaga pagkatapos ng sampung buwan.
Petit! Petit! Petit!
Lalaki ko, Tae Seop!
Alam kong nasa iyo iyon.
Sinigurado ko na ang mga tagausig na magtapon
hindi bababa sa dalawampung taon sa Lee Yang Mi,
kaya relax, okay?
At mukhang gagawin niya si Tatay
tingnan mismo sa iskedyul.
Mula dito, tayo na lang.
Nag-back up kami at sabay na bumangon.
Tama.
Nakakatawa kung gaano kahusay ang pagkakahanay ng timing,
hindi ba?
Napakaperpekto ng timing,
Gumawa ako ng malalim na pagsisid sa WR Hospital,
kung saan nagtatrabaho ang doktor ng iyong ama.
[VIP Ward Medical Inventory Ledger]
Tingnan mo doon?
Aspirin, regular na iniutos,
lahat sa iyong mga tagubilin.
Ang aspirin ay karaniwang lason
para sa isang taong may kidney failure.
Kaya bakit ito iniutos na parang orasan?
Kapag namatay ang Chairman, magpapa-autopsy sila.
Lumalabas ang aspirin sa toxicology,
pero wala sa chart.
Malpractice yan
at pagpatay sa pamamagitan ng proxy, hindi ba?
- Tingnan mo, pakinggan mo lang ako.
- Alam mo,
baka mapunta ka talaga
daigin ang iyong magandang madrasta sa likod ng mga bar.
Akala ko tulala ka...
ngunit ginawa mong doktor ng pamilya
at sinubukang patayin ang sarili mong ama.
What the hell?
Hindi ito ilang medieval dynasty.
Lahat para sa trono ng WR na iyon,
dinaig mo talaga sarili mo. bibigyan kita niyan.
Oh, teka...
Nasa tabi mo na si WR,
so bakit mo hinihila ito?
Ako ang kumukuha sayo
hanggang sa Blue House.
Kaya ano ang iyong problema?
Sa kaibuturan mo, alam mo
gaano ka kawalang kakayahan
mas mahusay kaysa sa sinuman.
Gagawin mong bahay ng mga baraha ang WR.
Sa wakas ay mayroon akong WR sa ilalim ng aking takong.
Wala akong balak panoorin itong gumuho.
- Ikaw na piraso ng tae.
- Hindi.
hindi yun!
Pumili ng mabuti.
Gumugol sa natitirang bahagi ng iyong buhay na nabubulok sa isang cell
bilang ang taong pumatay sa sarili niyang ama,
o kumapit sa anumang natitira
ng walang laman na tronong iyon.
Sir.
Mula ngayon,
bawat solong desisyon tungkol sa Pangkat na ito
dumadaan sa akin.
Petit.
Ang tunay na may-ari ng WR
nagbago lang.
Tumayo sa dati kong pinapangarap na makatayo,
Napakaraming mukha ang bumaha pabalik.
Oh Kwang Jae, na nagtulak sa akin sa mundong ito
at diretsong bumulusok sa impiyerno,
at ang mapanghimagsik na mga mata
sa bawat taong may hawak ng kapangyarihan.
[Apat na Panahon]
Gusto kong pasalamatan ang mga trash reporter
na gumamit ng kanilang mahalagang maliliit na daliri
upang gawin ang aking buhay.
Salamat.
At
kay Direktor Lee Yang Mi,
na siyang pumutol sa tumitibok kong puso
at walang iniwan sa akin kundi paghihirap,
aking taos pusong pasasalamat.
Na kaya naming umakyat hanggang dito
ay salamat sa iyong maliit na galit
at ang iyong maruming pandaraya.
At
kay Bang Tae Seop,
na hindi ako itinapon, hindi ako pinabayaang mamatay,
kahit noong kalasag niya lang ako,
at tumabi sa akin hanggang dito.
Salamat.
Ano ba ang pinagdugo namin,
kinaladkad ang aming sarili,
hanggang dito?
Bakit kailangan naming mabuhay
bawat isa sa mga sandaling iyon?
Sa bawat isa
sa mga imposibleng pagsubok na ito,
ang dahilan kung bakit hindi ako sumuko
at nakarating sa yugtong ito
ay sila.
Iniaalay ko ang karangalang ito
sa kanila.
salamat po.
Binabati kita.
Chu Sang Ah.
Siguraduhin na ang lahat ay mananatili sa track.
Oo, sir.
Pero alam mo kung ano?
Hindi ka ba masyadong bata
maging Senior Secretary for Civil Affairs?
Well, walang nagsabi
ang lumang pulitika ay gumagawa ng magandang pulitika.
Tulad ng script na ito dito mismo.
Mga kababayan ko,
at mga miyembro ng press,
ngayon ang ika-100 araw
ng ating bagong administrasyon.
Nandito ako para magmuni-muni
sa kung saan tayo maaaring nagkulang.
At muling italaga ang ating sarili sa ating misyon.
Isang segundong paghinto.
[Blue House, Republic of Korea]
45 degrees sa kanan.
At ngumiti.
Una.
Nais kong ipahayag ang aking pasasalamat sa mga tao.
Salamat sa iyong walang humpay na suporta,
Nakaya naming pamahalaan nang walang abala.
Sa karera ng alkalde ng Seoam sampung araw na lang,
[Doyak's Bang Tae Seop on the Trail]
dating Senior Secretary Bang Tae Seop
nangunguna sa mga botohan.
Pagkatapos ng pangunguna sa mga malawakang reporma
ng pag-uusig at pagpapatupad ng batas,
Ang pag-apruba ng kandidatong Bang ay tumaas,
at hindi lang siya ang nangunguna
para sa Seoam Mayor,
[Ang Suporta ng Kabataan ay Nagpapalakas ng Presidential Buzz]
pinag-uusapan na siya
bilang seryosong kalaban para sa pagkapangulo.
Isang huling tanong.
Ano ang ibig sabihin sa iyo ni Chu Sang Ah?
Nag-away kami ng asawa ko
hindi mabilang na paghihirap na magkasama.
Para sa isang tao na mayroon pa ring mahabang daan sa hinaharap,
she's my one and only ally.
[Doyak Party, Bang Tae Seop]
Kailangan na nating pumasok. I-wrap natin ito dito.
salamat po.
Oo nga pala,
narinig mo ba ang tungkol sa pamilya ng WR?
[Nagkaroon ng Kamalayan si WR Chairman Kwon,
Pagbabalik ng Senyales]
[Ipinabalitang babalik ang pangalawang anak na si Kwon Jong Il,
pinalitan si Direk Lee Yang Mi]
Chairman ng WR Group na si Kwon Se Myeong,
isa sa pinakamalaking pangalan ng Korea sa negosyo,
nagising na raw
pagkatapos ng mahabang pakikipaglaban niya sa sakit.
May mga ulat din
na ang kanyang pangalawang anak, si Kwon Jong Il,
ay bumabalik sa pamamahala,
at lahat ng mata ay
sa shakeup ng pamumuno ng WR Group.
[Ipapalabas si Direk Lee Yang Mi
sa pamamagitan ng Espesyal na Pardon sa ika-20]
[Caller ID Restricted]
Ito ang Cheongseong Penitentiary.
Maaaring masubaybayan ang tawag na ito.
Chu Sang Ah.
Makikita na kita
sa lalong madaling panahon.
[Waiting Room: Chu Sang Ah]
Sang Ah.
Sang Ah, samahan mo ako.
Sang Ah!
Nasaan ako?
kasama ka ba
okay ka lang ba?
Impiyerno ba ito?
Oo...
Ito ay impiyerno.
Mga binibini at ginoo,
ang sandali na iyong hinihintay.
Paki-welcome si Kandidato Bang Tae Seop
at ang kanyang kasama habang buhay,
aktres na si Chu Sang Ah!
[Sa aming kasukdulan: nabasag, ngunit hindi nasira]