[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Setahun kemudian]
Bahagian saya dalam cerita ini telah berakhir.
i & gt; Jauh di lubuk hati, saya tahu selama ini.
Dari awal, saya hanyalah watak sampingan,
mengikuti skrip orang lain,
Terperangkap dalam web yang diputar oleh orang di atas.
Di dalam neraka itu,
Mimpi tidak berharga yang saya bawa
i & gt; tidak berpeluang.
Tarik diri anda bersama-sama.
Walaupun begitu, dalam neraka itu...
Tarik diri anda bersama-sama!
Sekiranya saya meninggalkan cahaya
walaupun api paling samar,
& Lt; i & gt; daripada takdir yang menyedihkan ini...
Demi Allah, tarik diri.
i & gt; itu sahaja akan menjadikan semuanya berbaloi.
Tidak.
Tolong...
Sang Ah.
awak okay tak?
Hanya berkongsi peringkat yang sama
[Episod Akhir]
adalah menarik dan satu keistimewaan.
Beraksi dengannya khususnya,
Saya telah menerima begitu banyak percikan api yang indah
motivasi...
[Elakkan menyebut mendiang Hwang Jeong Won]
Soalan saya adalah untuk pelakon Chu Sang Ah.
Semasa penggambaran, salah satu klip filem
menjadi keliru untuk bahan sebenar bocor,
dan ia menjadi satu keseluruhan.
Apakah yang terlintas di fikiran anda ketika itu?
Tidak mudah, jujur.
[Empat Musim]
Saya menghiburkan diri saya dengan menganggap ia hanya terbukti
betapa meyakinkan prestasi saya.
Selain itu,
ia memberikan publisiti percuma filem itu,
jadi kami cuba menjejaki siapa di belakangnya.
[Pelakon Chu Sang Ah]
Studio cuba memberi bonus kepada orang itu,
tetapi mereka pasti gementar
kerana tiada siapa yang pernah memiliki.
Menghargai respons.
Adakah baik untuk memerah dalam satu lagi?
Sudah tentu, nampaknya ada lagi.
Tolong, teruskan.
amat dihargai. Hanya satu perkara lagi.
Adegan intim antara dua wanita itu
sungguh menakjubkan...
Jahanam kerja di luar sana.
Suka filem itu.
Dan masuk ke dalam perayaan, itu sangat besar.
terima kasih.
Tidak mungkin melakukannya tanpa anda.
By the way,
Saya membaca anda menempah projek anda yang seterusnya.
Itu berita baik.
Anda juga kelihatan baik-baik saja.
Kempen Son Guk Won membawa saya ke atas kapal.
Dengan perlumbaan presiden akan datang dengan cepat,
perkara hanya akan bertimbun dari sini.
bagus. Saya akan menyokong anda.
Kita patut bergerak sekarang.
Saya menghargai kehadiran anda.
Jaga diri sendiri.
Sang Ah.
Saya ada sesuatu
untuk dijalankan oleh anda.
Mari kita ke tajuk berita pagi Isnin anda.
Dengan pertarungan yang hangat
antara Anak Parti Doyak Guk Won
dan Gu Hong Seo dari Parti Changjo masih mengamuk,
tinjauan pendapat terkini
letakkan Anak Calon
di bahagian atas dalam penilaian kelulusan.
[Adun telah mengesahkannya]
[Pengurus Kempen Lee Chan Yong]
[Debat Pilihan Raya Presiden ke-22]
Pertimbangkan semula ini, tuan.
Pengundi hari ini bersikap tegas dan tajam.
Ada yang mengoyakkan mata tentang jam tangan vintaj
tidak menipu sesiapa.
Changjo tidak mempunyai bukti,
jadi tidak kira apa yang mereka lemparkan kepada saya,
menepisnya sebagai taktik calitan yang tidak berasas.
Kalau boleh, tuan, sekejap.
Pasti, itu memberi kita masa hari ini,
tetapi ia tidak akan mengubah arus ke arah kita.
Memenangi pilihan raya ini
mengambil naratif yang menyentuh hati orang.
Sebaik sahaja kita boleh meramal
apa yang Changjo lemparkan kepada kami, seperti hari ini,
menjatuhkan kaunter kami
pada rentak yang tepat
menjadikan integriti anda
dan patriotisme semakin kuat.
Cukup adil.
Tiada siapa yang tahu buku permainan mereka lebih baik daripada anda,
memandangkan anda adalah salah seorang daripada mereka.
Tuan.
Malam ini akan menjadi percikan
yang memulakan trajektori menaik kami dari sini.
Kesetiaan awak, saya tidak boleh harapkan.
Tetapi fikiran awak itu, saya percaya.
Saya menghargai itu.
Serahkan masa kepada saya.
[Perbahasan Pilihan Raya Presiden ke-22]
Daripada setiap calon dalam perlumbaan ini,
tidak ada yang mempunyai kredibiliti moral yang kurang
daripada Anak Calon.
Antara akaun slush Dana Daeyang,
sogokan korporat dan penyalahgunaan kuasa,
itu sahaja yang kita sedia maklum.
Bayangkan apa lagi yang akan muncul
sebaik sahaja kita mula menggali.
Adakah ini benar-benar orang yang kami percayai
untuk memikul bangsa ini di atas bahunya?
Rakaman itu daripada pilihan raya umum
telah disahkan sebagai pemalsuan.
Bukankah kita sudah menyelesaikannya?
Perkara yang membuatkan anda terus menolak kepalsuan
tanpa apa-apa untuk menyokong mereka?
Anda bercadang untuk mengelak perkara ini
sehingga ke penamat?
[Transkrip Dana Daeyang]
Apa yang kami kumpulkan seorang diri ialah
lebih daripada cukup untuk waran.
Tidak ada keraguan dalam fikiran saya
bahawa anda berbohong kepada muka kami.
Sekiranya saya tersilap,
Saya akan meletakkan jawatan daripada perlumbaan ini
dan menyerahkan semua yang saya miliki.
Jadi apa yang anda sanggup pertaruhkan?
Datuk saya membawa jam tangan ini
melalui gerakan kemerdekaan pada tahun 1930-an.
Ia telah menjadi milik keluarga kami
harta yang paling suci sejak itu.
Bolehkah anda melihat darah di atasnya?
Patutkah saya
benar-benar menjadi lambang rasuah,
beberapa fosil mengheret politik Korea ke belakang,
maka saya akan meninggalkan pilihan raya ini hari ini.
- Namun.
- Namun
- Setiap hari, saya memegang jam tangan ini
- setiap hari,
- dan ingatkan diri saya bahawa
- Saya pegang jam tangan ini
- dan ingatkan diri saya bahawa...
- nenek moyang kita membina negara ini
melalui darah dan pengorbanan.
nenek moyang kita membina negara ini
Setiap serabut jiwaku
- telah pergi...
- Setiap serabut jiwa saya
- untuk berkhidmat kepada negara ini.
- telah berkhidmat untuk negara ini.
Tetapi
jika serangan tidak berasas
dan pembunuhan watak adalah permainan anda,
jadi tetamu saya.
Biarlah warga negara ini
memutuskan apa yang sebenar.
Dengan semangat itu,
Saya mempertaruhkan kerusi ini,
[Perbahasan Pilihan Raya Presiden ke-22]
setiap perkara terakhir yang saya miliki,
bersama...
satu abad pengabdian keluarga saya
kepada negara ini.
Baiklah, Calon Gu,
bersedia untuk berundur?
Tunggu.
sekejap sahaja.
Kesemua sembilan minit Calon Gu Hong Seo
segmen inisiatif telah habis.
Calon Son Guk Won,
lantai adalah milik anda untuk perdebatan inisiatif anda.
[Perdebatan TV semakin hangat kerana dakwaan]
terima kasih.
That was incredible, sir.
tahniah.
tahniah tuan.
Detik menonton memuncak pada lebih 40% tontonan.
Dan semuanya terkubur
skandal etika sepenuhnya.
Saya fikir ia adalah sekolah lama,
tetapi klasik tidak pernah gagal.
Dilahirkan sebagai ahli strategi, dilahirkan sebagai ahli pertunjukan.
Pengarah,
malam ini berjalan dengan sempurna.
Mengapa kita mengadakan perbualan ini lagi?
Jika saya tergesa-gesa bermain reformasi insurans,
Saya hanya memuatkan pistol untuk Gu Hong Seo.
Dan gosip itu melayang
di sekitar tingkat perdagangan,
bahawa saya akan menyerahkan kepada anda
WR Life berkongsi sebaik sahaja saya mengangkat sumpah,
anda tidak fikir Parti Changjo menanam itu?
Tengok.
Hei, kumpulkan!
Tuan.
& Lt; i & gt; anda nampaknya mempunyai ingatan yang singkat
tentang semua yang saya lakukan
untuk membina anda dan membawa anda ke sini.
Ke mana awak pergi dari sini masih di tangan saya.
Jangan lupa itu.
Salah belok dari saya,
& Lt; i & gt; dan anda berada di luar kelebihan. Semudah itu.
Pengerusi Kwon boleh pergi bila-bila hari sekarang,
jadi berhentilah berhenti
dan dapatkan pindaan undang-undang pusaka berbaris
sebelum anda duduk di kerusi itu.
Kami jelaskan?
Dia fikir dia main siapa...
Nak minum?
Jadi,
perkara yang anda katakan anda perlu bincangkan,
apa itu?
Saya akan mencungkil Lee Yang Mi
dari belakang Son.
Lee Yang Mi telah melepaskan topeng itu,
dan retakan di antara mereka
sudah menunjukkan.
Anak sudah tahu bahawa walaupun dia menang,
dia hanya akan menjadi boneka Lee Yang Mi,
jadi saya akan usahakan dia
dan membina kusyen kewangan
untuk menggantikan wang simpanan Lee Yang Mi
apabila masanya tepat.
Anda berada jauh di dalam kedua-dua anak
dan kalangan Lee Yang Mi sekarang.
Anda sanggup mempertaruhkan semua itu? Untuk buat apa?
Jika saya tidak bergerak sekarang,
dia akan makan saya hidup-hidup lagi.
Saya tidak boleh biarkan dia merosakkan
apa yang saya habiskan sepanjang hidup saya mengejar.
Dan awak
tidak boleh terus dipijak juga.
Dan saya...
Saya nak awak balik juga.
Selepas semua itu,
Saya fikir saya akan kehilangan awak untuk selamanya.
Tetapi tahun itu tanpa awak,
Saya menyedari betapa banyaknya anda dalam diri saya.
Terlanggar, jatuh,
tetapi mengetahui anda berada di suatu tempat di luar sana,
memandang ke arah yang sama...
itulah yang membuatkan saya terus berdiri.
Ya...
Saya rasa kami benar-benar serupa.
Tidur seorang diri, bangun sendirian di rumah ini,
Saya mempunyai pemikiran yang sama.
Saya pun cari.
Satu cara untuk memusnahkan Lee Yang Mi.
Ada seseorang yang saya perlu jumpa dahulu.
Saya akan berjumpa dengan Adun Choi
daripada Parti Changjo
dan memberinya sesuatu
dia tidak boleh pergi dari situ.
Dalang Parti Doyak
tidak pernah mengangkat panggilan saya,
& Lt; i & gt; dan sekarang anda datang kepada saya. Sungguh penghormatan.
Ini adalah dokumen asal
mengandungi sebahagian daripada kesaksian
daripada orang dalam utama dalam Dana Daeyang.
Anak lelaki tidak tahu ini wujud,
jadi dia tidak boleh melawannya,
& Lt; i & gt; dan kesannya akan menjadi sangat besar.
& Lt; i & gt; Jika anda telah bermain ini
semasa pilihan raya tahun lepas,
& Lt; i & gt; keseluruhan keputusan mungkin berbeza.
Mengapa menahannya sehingga sekarang?
& Lt; i & gt; Katakan sahaja saya menyimpannya
untuk hari seperti ini.
i & gt; Saya bermain permainan yang panjang juga.
Pilihan raya itu tidak pernah tamat.
i & gt; Itu memerlukan keberanian sebenar.
Walau apa pun, fail dikunci kata laluan.
Pilih tarikh keluaran dengan saya,
dan saya akan menghantar kata laluan.
Ini adalah ikrar tulisan tangan Calon Gu.
[Pesta Changjo]
[Saya akan menjamin Bang Tae Seop slot PR No. 3]
Kerusi berkadar nombor tiga, itu milik anda.
Di bawah radar,
& Lt; i & gt; tetapi betul-betul di tempat yang menjadi tumpuan.
Difahamkan.
i & gt; Saya akan menunggu untuk panggilan anda.
Sebaik sahaja Parti Changjo mengambil umpan,
mereka akan memadamkannya tepat pada isyarat,
dan apabila Son terkurung,
Saya akan menawarkan untuk membatalkannya dan memutuskan perjanjian.
Ini ialah salinan USB
yang Hwang Jeong Won pergi sebelum dia meninggal dunia.
Saya menghulurkan Lee Yang Mi versi
dengan rakaman kamera pemuka dipadam,
bahagian yang membuktikan dialah yang
di sebalik kematian Park Jae Sang.
[Rekod telefon]
Saya membersihkannya dengan teliti
bahawa walaupun sapuan forensik tidak akan menemuinya.
Dia tidak mempunyai sebab untuk meraguinya.
Tetapi pada salinan ini,
rakaman dashcam itu masih ada.
Jeong Won...
dia tahu segala-galanya.
Saya penat menjadi pengecut.
Ini pada asasnya yang asli
daripada senarai Oh Kwang Jae,
yang sudah tiada sekarang.
[Dia berkata dia akan memperkenalkan saya
kepada bos besar yang membiayai drama]
Saya mula menulis segala-galanya
ketika saya berumur dua puluh tahun,
sebelum bajingan itu pernah meminta saya.
Saya terus berulang alik
kira-kira hanya meniup semuanya terbuka,
atau mencari jalan untuk menjatuhkan lelaki itu
dan Lee Yang Mi dalam satu pukulan.
[I couldn't get away when he grabbed my arm]
[Tidak, saya tidak cuba lari.
Itulah yang sangat menghantui sekarang]
Adakah anda pasti tentang ini?
Taruhannya tinggi.
Anda meletakkan sama banyak dalam talian.
Dan saya percaya kita tidak akan gagal.
Kemudian semua yang tinggal
sedang mengubah setiap lelaki dalam diari ini
menjadi kusyen kewangan untuk Anak,
untuk menggantikan saluran paip Lee Yang Mi.
Saya melihat artikel tentang anak anda
dinamakan pewaris kumpulan itu.
Saya terkejut, jujur.
Orang tidak mudah berubah,
dan itu adalah kata-kata anda sendiri.
Dia anak awak, tetapi budak itu hilang punca.
Sampai ke intinya.
Kemudian anda ingat hari itu, bukan?
Hari anak awak mabuk
dan memukul seseorang.
Jaga mulut anda.
Saya kebetulan berada di makan malam yang sama pada malam itu
because of the MK commercial shoot.
Anda ingat itu, kan?
& Lt; i & gt; Ji Hyuk sedang minum, mengambil kereta,
dan pukul seseorang.
Sediakan pemandu ganti sekarang.
Cari beberapa pelakon untuk dipersalahkan,
& Lt; i & gt; dan membeli saksi.
& Lt; i & gt; - Dapatkan lelaki kami dalam pendakwaan & lt; i & gt;
- Ketika itu hidup saya adalah bencana
& Lt; i & gt; - dan polis untuk mengebumikannya. Walau apa pun yang diperlukan
- bahawa saya merakam setiap panggilan telefon.
Faham?
Dan awak ada di sebelah saya,
sia-sia sepenuhnya,
mengarahkan pertukaran pemandu,
menelefon peguamnya, dan semuanya dalam rakaman.
Apa yang anda fikir akan berlaku apabila perkara ini keluar
dan anda berdiri di mahkamah
pendapat umum?
Apa yang awak mahukan?
Semacam perang salib untuk keadilan?
Keadilan?
Saya tidak kisah tentang itu.
Saya di sini untuk menggoncang awak.
Jangan buang masa anda
mengesan akaun.
Isi ini dengan dolar.
Ia sepatutnya muat kira-kira satu juta.
[Saya akan menggugurkannya dalam masa lima hari]
Kami baru mendapat berita
bahawa Parti Changjo sedang bersiap sedia
untuk menjatuhkan sesuatu yang besar.
besar macam mana?
[Pesta Doyak]
Kami belum mempunyai butirannya lagi,
tetapi kepimpinan mereka yakin
bahawa apabila ia pecah,
Calon Gu mengambil segala-galanya.
Jika kita boleh menentukan masa,
kita boleh sediakan kaunter yang betul.
Saya telah menggali sejauh yang saya boleh,
walaupun ke dalam bulatan dalaman mereka,
tetapi ini dikunci di bahagian paling atas.
Hampir mustahil untuk retak.
Minta akhbar menghantar
jadual keluaran bulan ini.
Cari tarikh terbuka.
Apa pun ini, jika ia sebesar itu,
Parti Changjo tidak akan duduk lama.
Ya, tuan. Saya akan meneruskannya.
Saya akan menyediakan sesuatu untuk dikebumikan
apa sahaja yang Parti Changjo keluarkan.
Tidak. Ini melebihi gred gaji anda.
Setiausaha Kim,
gelung dalam orang Lee Yang Mi
dan suruh mereka bergerak. Sekarang.
Dengan kad terbesar yang mereka ada dalam storan.
Saya bersumpah saya akan berhenti kembali kepada wanita itu.
Kebocoran itu bergerak lebih cepat daripada yang kami jangkakan.
Mari kita tolak ke atas. Hari selepas esok.
Cepat itu?
& Lt; i & gt; Saya berfikir pertengahan bulan paling awal,
mungkin kemudian.
Kita kena pukul dulu,
sebelum Lee Yang Mi menyediakan ceritanya.
Jika ia membutakan kita,
Skandal anak berkubur tanpa mengira masa.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu. Saya perlu membincangkannya.
Tuan.
Kami kehilangan tetingkap ini dan ia selesai.
Ia adalah perlumbaan melawan masa sekarang.
Adakah anda hanya menonton
jawatan presiden naik asap?
Baiklah.
Saya mendengar anda.
i & gt; Saya akan mengendalikan calon.
Yesus.
Bodoh.
Suara perempuan itu sepatutnya
datang dengan sangat jelas sekarang.
Ya, Pengarah.
Selesai.
Anda tidak meninggalkan jejak, kan?
Ia perlu kelihatan seperti bunuh diri. Tiada pengecualian.
[Pengarah Berita Lee Jae Moon]
Ini akan menjadi
kisah terbesar yang melanda tahun ini.
Selesai.
Anda tidak meninggalkan jejak, kan?
Ia perlu kelihatan seperti bunuh diri. Tiada pengecualian.
saya faham. WR ialah pengiklan teratas anda,
jadi ini bukan keputusan yang mudah.
Walaupun dengan semua risiko,
adakah sebab untuk kita menjalankan ini?
Anda boleh lulus.
Ia perlumbaan
untuk melihat siapa yang memecahkannya dahulu,
dan saya sentiasa boleh meneruskan perkara ini
ke rangkaian lain.
Tetapi jika saya duduk di kerusi anda,
Saya akan menyediakan siaran sudah.
Menjelang esok, saya akan mempunyai seseorang "di tingkat atas"
angkat telefon,
panggil presiden MJN,
dan buat pesanan dari atas.
Dan apabila itu berlaku, anda akan menjadi orangnya
yang membiarkan tergelincir eksklusif.
Itu bukan rupa yang baik.
Bagaimana dengan ini?
Anda mendapat siaran
dan promo sedia lebih awal,
jadi pesanan kedua jatuh,
anda boleh memadamkannya dengan segera.
Sebagai pertukaran,
Saya ambil rakaman promosi dahulu.
Dengan syarat tiada yang bocor kepada akhbar.
Itu perjanjiannya.
Cukup adil.
Sudut itu tidak sepatutnya
cucian kotor seorang.
Ia sepatutnya mendedahkan reput
dalam kelas elit Korea.
apa kata awak
[Rahsia Kotor Keluarga WR,
Akan Datang di Berita MJN 9!]
Keluarga pengasas WR Group,
konglomerat ketiga terbesar di Korea,
[Pengarah WR Didakwa Atas Pembunuhan untuk Diupah]
kini terlibat dalam pembunuhan untuk disewa.
[Pukulan Dipesan Melalui Broker, Bukti Dimusnahkan]
Bukti video yang mengejutkan telah muncul.
[Hwang Yong Deok]
[Janji ditepati. Exposé berhenti di WR]
Keluarga pengasas WR Group,
konglomerat ketiga terbesar di Korea,
kini terlibat dalam pembunuhan untuk disewa.
Bukti video yang mengejutkan telah muncul.
Pengarah WR Entertainment,
yang juga merupakan pasangan pengerusi...
& Lt; i & gt; - seorang Cik Lee, didakwa telah mengarahkan
- Ini ialah promo berita pukul 9
i & gt; pukulan melalui broker,
- kami menjamin dengan memberikan MJN bahan sumber.
- dan disyaki mengganggu
dengan bukti untuk membuat kejadian
i & gt; kelihatan seperti bunuh diri.
Malam ini pukul sembilan...
- Apa ini?
- MJN eksklusif.
Saya tidak ingat memberi apa-apa pesanan seperti ini.
Parti Changjo mendapat perhatian mereka.
Ia adalah CEO Yoon dari Daeyang Fund.
Kesaksiannya, dirakam sebelum dia meninggal dunia.
Saya Yoon Sang Hyun, Ketua Pegawai Eksekutif Dana Daeyang.
Dan ia menjadi umum malam ini.
ADUN Son Guk Won
menggunakan dana saya untuk membina dana slush,
& Lt; i & gt; dan apabila kebenaran mula menutup, & lt; | i & gt; dia cuba untuk mempunyai saya dibunuh.
Ini adalah
pepijat yang mereka tanam di dalam kereta saya.
& Lt; i & gt; Dan ia adalah bukti.
dah tahu. Anda benar-benar serigala.
Ini adalah buku permainan Lee Yang Mi, bergerak untuk bergerak.
Jadi apakah permainan akhir anda di sini?
Turunkan Lee Yang Mi dan pilih saya.
Dan apabila anda berada di pejabat,
Saya mahukan Setiausaha Kanan
untuk kerusi Hal Ehwal Awam.
Dulu anjing gila, selalu anjing gila.
Saya dah cakap,
Saya percayakan otak awak,
tapi bukan hati awak.
Ingat tu?
Bom nuklear itu milik Parti Changjo
memegang sekarang,
bukankah itu bukti yang anda dapat
daripada Shadow semasa pilihan raya umum?
Isteri awak tergantung di tebing,
dan anda masih memegang kad terakhir anda
untuk diri sendiri.
Beritahu saya, bagaimana saya boleh mempercayai lelaki seperti itu?
Anda perlu mempercayai pilihan
dia buat bila dia pegang balik kad tu.
Walaupun dia telah bermain kad itu,
ia masih tidak akan menguburkan kisah saya.
Tae Seop tidak meninggalkan saya ketika itu.
Dia melindungi masa depan saya,
menunggu seketika persis seperti hari ini.
Sama ada cara,
Saya tidak akan melepaskan Lee Yang Mi.
Dan walaupun saya mahu, saya tidak boleh.
Anda akan menyesal ini.
Membuang ikan kecil itu
untuk menangkap yang besar?
Jika ikan kecil makan ikan besar,
adakah itu masih ikan besar atau ikan kecil?
Anda mahu WR? Kemudian pilih saya.
Anda akan melihat mengapa tidak lama lagi.
Ia adalah jumlah yang tepat
Pengarah Lee menjanjikan anda dalam bentuk wang.
Tiada rentetan yang terikat. Ia adalah wang bersih.
MJN dikunci dan dimuatkan untuk dijalankan
cerita Pengarah Lee Yang Mi malam ini.
[Presiden MJN Lim Won Guk]
Apabila anda telah membuat keputusan,
hubungi nombor ini.
Saya percaya pada pertimbangan anda.
Hello, tuan. Ini Son Guk Won.
Selamat petang, semua.
Ini adalah berita pukul 9.
& Lt; i & gt; cerita teratas kami malam ini melibatkan
konglomerat ketiga terbesar negara.
Rahsia gelap keluarga WR.
[WR Ent. Pengarah Dituduh Bunuh]
Isteri kepada Pengerusi Kumpulan WR Kwon Se Myeong
dan pengarah Hiburan WR,
hanya dikenali sebagai Cik Lee,
telah dinamakan sebagai pelaku sebenar
& Lt; i & gt; di sebalik pembunuhan Encik Park
yang menggegarkan negara.
[Waran Tangkap Dikeluarkan untuk Pengarah Lee]
MJN telah memperoleh bukti secara eksklusif.
Penyiasat telah menahan suspek Encik Cheon,
[Broker MeTuber Choi: Pautan Utama kepada Cik Lee]
dan mendapatkan kenyataan bahawa MeTuber Encik Choi,
bertindak di bawah arahan daripada Cik Lee, seorang pengarah
...
[Kenyataan Dijamin, Pemburuan Dijalankan]
- di WR Entertainment, - Ya, Pengarah.
& Lt; i & gt; - yang didakwa memberi perintah bunuh.
- Selesai.
- Siasatan penuh sedang dijalankan.
- Anda tidak meninggalkan jejak, bukan?
[Audio CCTV Dipulihkan]
Ia perlu kelihatan seperti bunuh diri. Tiada pengecualian.
Petua tanpa nama telah muncul
dengan bukti video
mencadangkan kematian Encik Park,
& Lt; i & gt; yang mengejutkan negara,
telah dipesan oleh keluarga WR.
Pengarah Hiburan WR
- Hei!
- dan pasangan Pengerusi, Cik Lee...
Apa yang berlaku
dengan cerita Son Guk Won?
Anda sekeping najis yang tidak berguna!
- Mengawasi beberapa anak syarikat...
- Broker orang tengah, MeTuber Encik Choi...
Pengarah hiburan WR...
& Lt; i & gt; warna sebenar keluarga chaebol yang mengejutkan
telah didedahkan.
& Lt; i & gt; Ini pembunuhan untuk disewa juga
membawa kembali ke Kumpulan WR...
& Lt; i & gt; Pn. Lee, pengarah di WR Entertainment
dan isteri pengerusi...
WR berada di tengah-tengah ini...
& Lt; i & gt; Masih ada lagi kes yang belum muncul...
Malam ini pukul sembilan...
Dia akan keluar!
Itu dia!
lepaskan saya!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Ada komen?
lepaskan saya!
Demokrasi sudah mati di negara ini!
Saya sedang dibingkai!
- Kenapa awak bunuh Park Jae Sang?
- Pergi dari saya!
lepaskan!
Ini adalah pemburuan ahli sihir!
Turun!
Dari dalam sana.
& Lt; i & gt; Nikmati penginapan anda. Yang bagus, panjang.
Awak kecik...
Awak mati! Awak dengar saya?
MeTuber Encik Choi telah
pada senarai gaji Cik Lee Yang Mi sejak tahun lepas,
[MeTuber Choi Ditangkap Petang Tadi]
mengepam keluar khabar angin jahat dan cerita palsu...
& Lt; i & gt; Memandangkan keadaan
sekitar pembunuhan Oh Kwang Jae
[Didakwa dengan Menyebarkan Khabar angin tentang Pesanan]
dan dakwaan
mengikat Pengerusi Kwon Se Myeong kepadanya,
Bukti kini menunjukkan mereka telah berjalan
kempen yang sistematik
manipulasi media dan menutup-nutupi
- Saya hanya melakukan apa yang dia perintahkan.
- untuk menguburkan rahsia kotor keluarga WR.
Pendakwa raya percaya
ini hanyalah puncak gunung ais,
[Pengerusi Kwon Diikat Dengan Kes Oh Kwang Jae?]
dan lebih banyak lagi tokoh berprofil tinggi
[Penyanyi Jung Yun Seo, Pelakon Ryu Ji Eun]
disyaki terlibat secara haram
[Hotel Ondam: Protokol "Hiburan"]
dengan penghibur yang bercita-cita tinggi.
Mereka berhasrat untuk meluaskan siasatan.
& Lt; i & gt; Mr. Nam, yang dikurung April lalu
untuk pembunuhan pelakon baru Cik Hwang,
telah dibersihkan daripada semua pertuduhan
dan berjalan bebas pagi ini selepas sepuluh bulan.
Petit! Petit! Petit!
Lelaki saya, Tae Seop!
Saya tahu awak ada dalam diri awak.
Saya sudah pastikan pihak pendakwa membuang
sekurang-kurangnya dua puluh tahun di Lee Yang Mi,
jadi berehat, boleh?
Dan Bapa kelihatan seperti dia akan
semak mengikut jadual.
Dari sini, hanya kita.
Kami menyokong satu sama lain dan bangkit bersama.
Betul.
Lucu bagaimana masanya disusun dengan sempurna,
bukan?
Masanya sangat sempurna,
Saya menyelam dalam-dalam ke Hospital WR,
tempat doktor ayah awak bekerja.
[Lejar Inventori Perubatan Wad VIP]
Lihat di sana?
Aspirin, dipesan secara berkala,
semua atas arahan awak.
Aspirin pada asasnya adalah racun
untuk seseorang yang mengalami kegagalan buah pinggang.
Jadi mengapa ia dipesan seperti jam?
Apabila Pengerusi meninggal dunia, mereka akan melakukan bedah siasat.
Aspirin muncul dalam toksikologi,
tetapi tiada apa-apa pada carta.
Itu penyelewengan
dan pembunuhan secara proksi, bukan?
- Dengar, dengarkan saya.
- Anda tahu,
anda mungkin benar-benar berakhir
mengatasi ibu tiri anda yang cantik di balik jeruji besi.
Saya fikir awak bodoh...
tetapi anda menjadikan doktor keluarga
dan cuba membunuh ayahmu sendiri.
Apa kejadahnya?
Ini bukan dinasti zaman pertengahan.
Semua untuk takhta WR itu,
anda benar-benar mengalahkan diri anda sendiri. Saya akan memberikan anda itu.
Oh, ayuh...
WR sudah berada di pihak anda,
jadi kenapa awak tarik ini?
Saya yang bawa awak
sehingga ke Rumah Biru.
Jadi apa masalah anda?
Jauh di lubuk hati, anda tahu
betapa tidak cekapnya anda
lebih baik daripada orang lain.
Anda akan menjadikan WR sebagai rumah kad.
Saya akhirnya mempunyai WR di bawah tumit saya.
Saya tidak akan melihatnya runtuh.
- Kau sialan.
- Tidak.
bukan itu sahaja!
Pilih dengan teliti.
Habiskan sisa hidup anda dengan reput dalam sel
sebagai lelaki yang membunuh bapanya sendiri,
atau berpegang pada apa sahaja yang tinggal
takhta kosong itu.
Tuan.
Mulai sekarang,
setiap keputusan tentang Kumpulan ini
melalui saya.
Petit.
Pemilik sebenar WR
baru berubah.
Berdiri di tempat yang saya impikan selalu berdiri,
i & gt; begitu banyak muka banjir kembali.
Oh Kwang Jae, yang mendorong saya ke dunia ini
& Lt; i & gt; dan terjun terus ke dalam neraka, & lt; | dan mata yang memberontak
setiap orang yang memegang kuasa.
[Empat Musim]
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada wartawan sampah
yang menggunakan jari kecil mereka yang berharga
i & gt; untuk menghasilkan hidup saya Terima kasih.
Dan
kepada Pengarah Lee Yang Mi,
& Lt; i & gt; yang merobek jantung berdegup saya
dan meninggalkan saya dengan apa-apa selain keperitan,
terima kasih yang tulus ikhlas.
Bahawa kami dapat mendaki sejauh ini
semuanya kerana kemarahan kecil anda
i & gt; dan helah kotor anda.
Dan
kepada Bang Tae Seop,
yang tidak pernah membuang saya, tidak pernah membiarkan saya mati,
& Lt; i & gt; walaupun ketika saya hanya perisainya,
dan berdiri di sisi saya sepanjang jalan di sini.
Terima kasih.
& Lt; i & gt; Untuk apa kita berdarah, & lt; mengheret diri kami,
& Lt; i & gt; sepanjang jalan di sini? & lt; Kenapa kita perlu bertahan
setiap satu daripada detik itu?
Melalui setiap satu
daripada percubaan yang mustahil ini,
sebab saya tidak pernah berputus asa
dan berjaya ke peringkat ini
adakah mereka.
Saya mendedikasikan penghormatan ini
kepada mereka.
terima kasih.
Tahniah.
Chu Sang Ah.
Pastikan semuanya berada di landasan yang betul.
Ya, tuan.
Tetapi anda tahu apa?
Bukankah anda terlalu muda
menjadi Setiausaha Kanan Hal Ehwal Awam?
Nah, tiada siapa yang berkata
politik lama menghasilkan politik yang baik.
Sama seperti skrip ini di sini.
Rakan senegara saya,
dan ahli akhbar,
& Lt; i & gt; hari ini menandakan hari ke-100
pentadbiran baharu kami.
Saya di sini untuk merenung
di mana kita mungkin telah gagal.
Dan untuk komited semula kepada misi kami.
Jeda satu saat.
[Rumah Biru, Republik Korea]
45 darjah betul.
Dan senyum.
Pertama.
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada orang ramai.
Terima kasih kepada sokongan anda yang tidak berbelah bahagi,
kami telah dapat mentadbir tanpa gangguan.
Dengan perlumbaan Datuk Bandar Seoam hanya sepuluh hari sahaja,
[Bang Tae Seop Doyak di Laluan]
bekas Setiausaha Kanan Bang Tae Seop
& Lt; i & gt; mendahului dalam pilihan raya.
& Lt; i & gt; Selepas menerajui reformasi menyeluruh
pendakwaan dan penguatkuasaan undang-undang,
Kelulusan calon Bang telah melonjak,
& Lt; i & gt; dan dia bukan sahaja pendahulu
untuk Datuk Bandar Seoam,
[Sokongan Belia Menyuburkan Buzz Presiden]
dia sudah diperkatakan
sebagai pesaing serius untuk jawatan presiden.
Satu soalan terakhir.
Apakah maksud Chu Sang Ah bagi anda?
Saya dan isteri saya telah berjuang melalui
kesusahan yang tidak terkira bersama.
Untuk seseorang yang masih mempunyai jalan yang panjang di hadapan,
dia satu-satunya sekutu saya.
[Pesta Doyak, Bang Tae Seop]
Kita perlu masuk. Mari bungkus di sini.
terima kasih.
Oh, dengan cara itu,
adakah anda mendengar tentang keluarga WR?
[Pengerusi WR Kwon Mendapat Semula Kesedaran,
Pemulangan Isyarat]
[Anak kedua Kwon Jong Il dikhabarkan akan kembali,
menggantikan Pengarah Lee Yang Mi]
...
Pengerusi Kumpulan WR Kwon Se Myeong,
salah satu nama terbesar Korea dalam perniagaan,
& Lt; i & gt; dilaporkan telah bangun
selepas lama bertarung dengan penyakit.
Terdapat juga laporan
bahawa anak keduanya, Kwon Jong Il,
sedang melangkah semula ke dalam pengurusan,
& Lt; i & gt; dan semua mata adalah
mengenai rombakan kepimpinan Kumpulan WR.
[Pengarah Lee Yang Mi akan Dibebaskan
melalui Pengampunan Khas pada 20hb]
[ID Pemanggil Terhad]
Ini ialah Penjara Cheongseong.
Panggilan ini mungkin dipantau.
Chu Sang Ah.
Saya akan jumpa awak
tidak lama lagi.
[Bilik Menunggu: Chu Sang Ah]
Sang Ah.
Sang Ah, tinggal dengan saya.
Sang Ah!
di mana saya?
Adakah anda dengan saya?
awak okay tak?
Adakah ini neraka?
Ya...
Ia adalah neraka.
Tuan-tuan dan puan-puan,
saat yang anda tunggu-tunggu.
Sila mengalu-alukan Calon Bang Tae Seop
& Lt; i & gt; dan pasangan hidupnya, & lt; | Pelakon Chu Sang Ah!
[Ke kemuncak kami: hancur, tetapi tidak pernah pecah]
...