[هذه الدراما عمل خيالي.]
[أي تشابه مع الأشخاص الحقيقيين،
الأماكن أو الأحداث محض صدفة.]
[مشاهد مع الممثلين الأطفال والحيوانات
تم تصويرها بأمان ]
[تحت إشراف محترف.]
[الحلقة 9]
سانغ آه.
طلب مني المخرج لي أن أعطيك هذه.
[حقيقي 100%، غير معدل،
لا يتم التلاعب بها، وليس الذكاء الاصطناعي]
[فضيحة الفيديو الخاص تنتشر في الوقت الحقيقي]
[تسريب لقطات صادمة لتشو سانغ آه]
[هل هذه نهاية
مهنة بانغ تاي سيوب السياسية]
[زوجها في السياسة؟ لا يصدق ]
التصويت في انتخابات مجلس الأمة الـ22
تم إغلاقه منذ لحظات فقط في الساعة 6 مساءً.
سنبدأ قريبًا في فرز الأصوات
لنرى إلى أين يتجه خيار الجمهور.
دعونا نذهب مباشرة إلى موقع العد
والاطمئنان على الوضع.
المراسل جيون
كيف هي الاستعدادات
للعد القادم؟
مهلا، الصحفي هوانغ.
اتكئ على قصة Son Guk Won.
لا ينبغي أن يتم دفن هذا
بسبب بعض فضيحة الصحف الشعبية.
احصل عليه في كل مكان. عليك اللعنة.
هذه ليست مجرد ثرثرة في الوقت الحالي.
فكر في الأمر.
بفضيحة كهذه..
شيء لم نره من قبل...
من يهتم بالسياسة؟
يا.
وفوق ذلك...
يبدو أن أفراد Son Guk Won تدخلوا.
كبار المسؤولين يقتلون القصة بالفعل.
على أية حال،
هذا أقصى ما يمكنني الوصول إليه.
يا.
لديك وسائل الإعلام في جيبك.
منذ متى وأنت تلعب بالقواعد؟ عليك اللعنة.
يا!
أهلاً سيدي.
هل تعتقد أن هذه الانتخابات مزحة؟
لقد وعدت بحفظ تلك البطاقة
للمرحلة الكبيرة
ولقد لعبت للتو
متى شعرت بذلك؟
أنت لا تهتم
ماذا يحدث للحفلة، هل هذا هو الحال؟
لا يا سيدي. سأقوم بمسح هذا الأمر وإصلاحه.
- سأفعل...
- احفظه.
سأقوم بإعداد مؤتمر صحفي،
فحافظ على نظافته.
هذا أمر محرج للغاية.
السيد كوون.
أحتاجك لتغطيني...
الرقم الذي طلبته غير متاح...
عليك اللعنة! سأقتلهم!
اللعنة!
سأقتل كل واحد منهم!
أنا أنسحب.
هل المرشح بانغ تاي سوب بالداخل؟
كيف يرد على هذا؟
عضو الجمعية، ما هو رأيك؟
كان الزخم إلى جانبه.
لم يتوقع أحد حدوث انعكاس كهذا.
معسكر بانج تاي سوب
برزت طريقة الشمبانيا في وقت مبكر جدا.
عند هذه النقطة تكون مسيرته السياسية قد انتهت.
أرى. كما قلت
معسكر كان واثقًا جدًا من الفوز
يجب أن أشعر وكأنني جنازة الآن.
لقد كانت ضربة قاضية.
انقلب الرأي العام
حتى قبل أن تتاح للحملة الوقت للرد.
ماذا قلت لك؟
لا شيء يتفوق على فضيحة جنسية.
سأضع ذلك في الاعتبار.
الآن يمكنك الإبحار على طول الطريق
إلى البيت الأزرق.
- تناول مشروبًا.
- بالتأكيد.
هتافات.
دعونا نلقي نظرة على دونجنام-جاب،
حيث أخذت الأمور منعطفاً دراماتيكياً.
المرشح بارك هونج جيب بنسبة 64.5%...
من المتوقع أن يفوز.
من أنتم يا رفاق بحق الجحيم؟
نعم يا سيدي. سوف أضعه على.
مرحبًا، بانج تاي سوب.
أنت تبدو مثير للشفقة الآن.
الجحيم، أنا أيضًا. اللعنة.
سيدي حسناً...
سأسيطر على هذا أولاً...
احفظه.
اعتبارًا من اليوم، أصبح هذا الاستثمار بمثابة دينك.
التقط هاتفك
وسداد المبلغ بالكامل نقدًا.
[لا. 2، بانج تاي سوب]
إنها تذكرة ذهاب فقط للغد.
لقد أرسلت صندوقًا إلى مكانك،
لذلك ينبغي أن يكون هناك الآن.
لقد انتهيت هنا.
اختفي ولا ترجع
ولولا ذلك من أجلنا
سوف تتعفن في السجن
لذا أبقِ فمك مغلقًا وارحل.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
أنت لم تمسك بي. لقد تم إعدادي.
أخبر المخرج لي يانغ مي بهذا.
من الأفضل لها أن تبتعد عن تشو سانغ آه.
ما الذي يجعلك واثقاً إلى هذه الدرجة...
لديك شيء، أليس كذلك؟
سانغ آه.
كان هوانج جيونج وون جاسوسًا.
كان الأمر كله يتعلق بتشوي جي هو والمخرج لي يانغ مي.
وعندما تم تثبيت جيونج وون على أنه القاتل،
قامت بسحبك...
مهلا...
أنا معلق.
قل شيئا.
أي شئ.
أعرف أي شيء أقوله الآن
سيبدو كعذر...
لكن في تلك الليلة، لم أكن بكامل قواي العقلية.
أعتقد أن هوانج جيونج وون قام بتخدير مشروبي.
ولا أتذكر أي شيء بعد ذلك.
لن تعتذر؟
أنا آسف.
وفي النهاية
تعتقد أن هذا هو خطأي. يمين؟
ثم عليك أن تعتذر لي أيضا.
هذا الإعداد للتهرب الضريبي
قام المخرج لي حينها...
كنت على علم بالأمر، أليس كذلك؟
لو أخبرتني حينها
كان بإمكاني التعامل مع الأمر بطريقة ما.
هل كنت حقا تبحث عن نفسك فقط؟
كل ما حدث لي...
اعتقدت أنني أستحق ذلك.
اعتقدت أنه كان الثمن
كان علي أن أدفع ثمن إيذاء الناس،
للدوس عليهم فقط من أجل النجاة...
لعدم الاعتذار أبدا.
لذا نعم ... إنه مؤلم.
لكن في النهاية، كنت أنا من تم التلاعب به.
عندما كنت على وشك الانهيار،
عندما كنت في أدنى حالاتي...
لا يمكنك حتى أن تقول أنه لم يكن خطأي.
أنني قد دفعت الثمن بالفعل.
أنا آسف.
هل هذا يكفي؟
اذهب إلى لي يانغ مي وتوسل إليها.
- ماذا؟
- لا نستطيع التغلب عليها.
لا نستطيع! عليك اللعنة!
اركع على ركبتيك إذا اضطررت لذلك،
فقط من فضلك!
إنه كبريائك المثير للشفقة الذي أوصلنا إلى هنا!
يا.
هل تعلم حتى
ما كنت أحاول حمايته،
هل تتحمل كل هذا الهراء لتبقى هنا؟
ماذا؟ فخر مثير للشفقة؟
فخر مثير للشفقة؟
تعتقد
لقد وصلت إلى هذا الحد، وتم الدوس علي بهذه الطريقة،
فقط لأبيعك وأنقذ نفسي؟
يا!
هل
حتى يهم بالنسبة لك؟
هل سبق لك أن تنظر إلى الوراء
عندما أنادي اسمك؟
هل لديك أي فكرة
كيف كان الأمر بالنسبة لي،
يقف بجانبك كل هذا الوقت؟
كم كنت وحيدًا، أراقبك.
هل فكرت يوما في ذلك؟
وهذا هو خطأي؟
وحتى ذلك الحين...
كنت أحاول التمسك بنا.
ظللت متمسكًا ومتمسكًا.
وأنت...
كيف يمكنك أن تقول ذلك لي؟
يمين.
في النهاية، أنت فقط أردتني.
أليس كذلك؟
اتركه.
ترك، اللعنة!
نعم...
ربما...
يجب أن نموت.
يجب علينا فقط إنهاء الأمر.
ربما هذا أفضل.
لا أستطيع أن أتخيل حياتي
بدون تشو سانغ آه.
لم يكن من السهل أن أكون معها.
لقد كان القرار الأفضل
وأكبر خطر في حياتي.
[القتل والتهرب الضريبي:
ممثلة بالتهمتين]
لقد قطعنا وعدا.
أن نكون أفضل الشركاء لبعضنا البعض.
ولكن اتضح
أن يكون أسوأ قرار اتخذه على الإطلاق.
زواجهما، يرتدي مثل
الرومانسية التي يحلم بها الجميع
كان في الواقع خدعة تخفي شيئًا أقبح بكثير.
[مع حزب تشانغجو]
أنا آسف.
أعلم أنه قد يبدو كعذر،
ولكن تم التلاعب بهذا الفيديو.
سأفعل كل ما بوسعي
لاحتواء هذا والحفاظ على الحفلة
من تلقي الضرر.
من فضلك
من فضلك أعطني فرصة أخيرة...
لقد قمنا بالفعل...
استكشاف كل خيار من جانبنا.
هذا هو أفضل ما يمكننا القيام به.
[بانج تاي سوب سيعلن عن المغادرة
من حزب تشانغجو]
عليك اللعنة!
أولا،
أعتذر بشدة عن خيبة الأمل
والارتباك الذي سببه سلوكي الشخصي
حزب تشانغجو وأعضاؤه والجميع
من دعم حملتي.
هذه مسؤوليتي بالكامل
ونابع من سلوكي الشخصي.
[بانج تاي سوب سيعلن عن المغادرة
من حزب تشانغجو]
[فضيحة تشو سانغ آه وهوانغ جيونغ وون]
اخرج من هنا بحق الجحيم.
أنت متوجه إلى منزل تشو، أليس كذلك؟
ما هي علاقتك؟
من حق الجمهور أن يعرف.
ماذا؟ فقط تضيع.
أخرج تلك الكاميرا!
تعليق واحد فقط من فضلك.
يا.
اهتم بزوجتك أولاً.
نلقي نظرة جيدة على نفسك.
مهلا، أنا أتصل بالشرطة بتهمة التعدي على ممتلكات الغير!
عرفت منذ البداية
كان هذا الزواج خطأ.
عرفت
ستطعنه في ظهره،
بطريقة أو بأخرى.
فلماذا لم أوقفه؟
لأنه رغم أنه أخي،
لم أتمكن مرة واحدة من التغلب عليه.
فقط ألومني.
نعم سأفعل.
لقد جئت إلى هنا على استعداد لتمزيق لك.
لتدمير حياة أخي
بينما كان هناك يقاتل من أجل ذلك.
لقد كنت على استعداد لتمزيقك
وتلك العاهرة الأخرى بصرف النظر.
ياإلهي...
أنظر إليك. انظر إلى هذا المكان.
يبدو أن الضرر قد حدث بالفعل.
ما الفائدة من خروجي الآن؟
مجرد طعن جثة في هذه المرحلة.
الشيء الوحيد الذي سأحصل عليه هو ذراع مؤلمة.
إذن...
لماذا...
أنت عاهرة،
لكنك كنت...
تم تصويره دون موافقتك.
أنت ضحية.
ومع ذلك، تخجل.
تخجل بما فيه الكفاية لتريد أن تموت.
يصب مثل الجحيم.
أنت لست مجرد أي شخص. أنت شخصية عامة.
هذه لك لتحملها.
لذا خذ العقوبة. خذ كل ذلك.
لكن
لا تتحدث عن
يموت مرة أخرى مثل المرة السابقة.
إذا مت، سأقوم بحفرك بنفسي
واسحبك للخارج.
فقط صر أسنانك ويعيش.
عش من خلال ذلك، وقم بتصحيح الأمر.
فهمتها؟
إنه عيد ميلادك، أليس كذلك؟
يا لها من طريقة لعينة
أن يولد.
هو
ربما
رأى نفسه فيك.
في عالم حتى أمك
ابتعد عن
كل هذا بمفردك،
لقد قاتلت كالجحيم فقط من أجل البقاء...
هذا هو من أنت.
[لي يانغ مي]
ماذا تنتظر؟
أنت تفكر في
حيث سارت الأمور بشكل خاطئ، أليس كذلك؟
أنه لم يكن عليك الدخول إلى هنا
في ذلك اليوم.
لا ينبغي أن تلعب بطاقة نام هاي هون.
لا ينبغي أن تتعاون مع
ذلك الغبي كوون جونغ أوك...
نعم، ربما يدور في رأسك الكثير.
ولكن مهلا، أنت مخطئ.
انها ليست أي من ذلك.
أسوأ قرار اتخذته على الإطلاق
كان يتزوج تشو سانغ آه.
أفضل ما صنعته على الإطلاق كان
الزواج من كوون سي ميونغ.
الآن هل فهمت؟
هذه هي فرصتك الأخيرة.
مكالمتك.
لنموت معًا
الليلة.
هل فقدت عقلك؟
ليس من العدل أن تموت وحيداً.
ولكن قبل ذلك، اسمحوا لي أن أسألك شيئا واحدا.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
سانغ آه...
لماذا أنت مستعد لسحبها
على طول الطريق إلى أسفل؟
لأن هذا هو كل ما تبقى لديك.
من كل ما تملك،
هذا هو الشيء الوحيد الذي يستحق أي شيء.
عليك اللعنة.
هل تعتقد أن هذا هو الحضيض؟
هل تعتقد أن هذه هي النهاية؟
لا تكن سخيفا.
تريد أن تموت؟
هل تعتقد حقا أنك يمكن أن تستمر في ذلك؟
بعد إذلال نفسك؟
أنا أعرف بالضبط من أنت.
كنت تعلم أن هذه كانت طلقتك الأخيرة
عندما دخلت.
لذا فكر في الأمر.
ما تفعله الآن هو الذي يقرر كل شيء.
حياتك. وتشو سانغ آه.
فهمتها؟
إنها تشو سانغ آه. إنها تخرج!
كيف فعلنا...
سينتهي بك الأمر كوحوش؟
بانغ تاي سيوب...
لن أترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة.
هل يمكنك التعليق على الجدل؟
سأستخدم كل الوسائل
لا بد لي من إسقاط لي يانغ مي.
بيان واحد فقط، من فضلك.
سأستعيد كل ما فقدته،
وكل ما أُخذ مني.
- تشو سانغ آه!
- انتظر!
تشو سانغ آه!
لحظة واحدة!
سانغ آه!
أنت مثلي تمامًا.
نحن من نفس النوع.
أعرف بالضبط
ما أنت قادر عليه.
أنت تفعل ذلك بطريقتك.
سأفعل ذلك بطريقتي.
[أنت تفعل ذلك بطريقتك، وأنا سأفعل ذلك بطريقتي]
دعونا نرى هذا من خلال.
كل منا إلى النهاية التي يريدها.
هذا هو قبر أجداد غو هونغ سيو،
المنافس الحقيقي الوحيد لـ Son Guk Won.
مهمتك هي
لقطع خط العائلة هذا إلى الأبد.
وهذا لا يختلف عن
ضرب الميت...
لذلك عليك أن تقودها بشكل مستقيم
في الجمجمة والقلب.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنهاء الأمر.
لكن
سوف تعارض
النظام الطبيعي للحياة والموت.
ومن يفعل ذلك عليه أن يدفع الثمن.
مثلا...
قد يتلقى الشخص الأقرب إليك الضربة.
[مكالمة لم يرد عليها]
[تشو سانغ آه]
[إلى: بانج تاي سوب،
701، 27-9 غاشان 1 دونغ، دونغنام غو، سيوام سي]
ماذا تفعل؟
هل هذا ما حصلت عليه مقابل إذلال نفسك؟
انتبه لفمك.
أنا أعطيك هذا لكل شيء
لقد مررنا.
سأغادر.
لا تأتي للبحث عني.
هل تعبث معي الآن؟
هل تعرف ماذا فعلت من أجلك؟
هل تعتقد أنني سوف آخذ هذا وأرحل؟
توقف عن فعل هذا النوع من الهراء
وابدأ في العيش كشخص محترم.
أنا أيضًا أبدأ من جديد
في مكان ما لا أحد يعرفني.
ماذا، تعتقد أنك شخص ما الآن
لأنك كنت تتسكع حول تشو سانغ آه؟
لا هراء لي.
وو سيك...
إلى أين أنت ذاهب؟
الهروب؟
أنت الدليل الوحيد المتبقي
أن لي يانغ مي فعل هذا بي.
وأنت سوف تبتعد هكذا؟
نعم، ربما حياتك قد أفسدت
بسببي وبانغ تاي سوب،
ولكن إذا ركضت الآن فقط لإنقاذ نفسك،
أنا انتهيت.
لقد أتيت إلى هنا وأنت تعلم كل شيء، لذا تفضل.
اصنع أعذارك.
لا يوجد شيء يمكن تفسيره.
لقد حالفك الحظ للتو...
لقاء شخص مثلي.
وهذا ما دمر حياتك.
لم تكن تعلم أنني كنت هذا النوع من الأشخاص؟
لقد كان الدم على يدي
مجرد محاولة البقاء على قيد الحياة،
قضيت حياتي كلها في إفساد الناس
وكنت تعتقد أن هناك شيئا حقيقيا في لي؟
ربما.
لكنني كنت أقصد ذلك.
ولو
لقد كانت للحظة فقط.
معروف أخير.
سأستخدم كل شيء
لا بد لي من أخذ لي يانغ مي إلى أسفل.
فكل ما رأيته،
كل ما سمعت، كل ما تعرفه.
أي شيء يمكنني استخدامه لملاحقتها،
وضع كل شيء.
أنا وأنت...
إذا ذهبنا إلى أبعد من ذلك،
لن ينتهي الأمر بأن نتأذى فحسب.
لذا توقف. هنا.
هل
أريدك ميتا حقا؟
أنا ميت بالفعل على أي حال.
عندما مات جي سو بهذه الطريقة،
مات شيء بداخلي أيضًا.
العيش هكذا...
لا يختلف الأمر عن الموت.
لذلك حتى لو انكسرت،
أنا آخذها معي إلى الأسفل.
من فضلك...
توقف فقط. لو سمحت!
لو سمحت.
نعم.
لقد أصبحنا وحوشًا.
- أوه لا!
- لا!
جيونج وون...
اذهب خلفه.
جيونج وون... أنظر إلي.
ماذا أفعل؟
انتظر...
جيونج وون!
انظر إليَّ.
ابقى معي...
من فضلك، ابق معي.
جيونج وون...
يرجى البقاء معي.
من فضلك...
جيونج وون...
جيونج وون.
مهلا...
لو سمحت.
[سانغ آه]
الرقم الذي طلبته هو
غير متوفر حاليا...
سيدي، هل أنت زوج تشو سانغ آه؟
نعم...
ما هذا؟
إذن
أنت تقول رجلاً في الثلاثينيات من عمره،
يرتدي قميصًا أسودًا،
طعن هوانج جيونج وون ولاذ بالفرار.
لم تحصل على نظرة واضحة على وجهه؟
بخيبة أمل أنه لم يكن لي؟
لم يكن أنا، اللعنة!
- مهلا، يبقيه إلى أسفل.
- اتركه!
- لم يكن أنا! لم أفعل ذلك!
- كن هادئاً!
- هادئ.
- يا!
أنت تعلم أنه لم يكن أنا. لقد رأيت ذلك.
- اغلقه. يتحرك.
- لقد رأيت ذلك!
- يتحرك.
- يا! تشو سانغ آه!
لقد رأيت أنني لم أطعنها!
يا! تشو سانغ آه!
ماذا ستفعل الآن؟
إنه ليس هو.
أنا أعلم أنه.
وماذا في ذلك؟
هل تعتقد أن التدخل الآن يساعدك؟
لا تنجر إلى أي شيء آخر.
هذا هو بقدر ما يذهب.
ممثلة مبتدئة، تُدعى هوانغ،
قُتل على يد مطارد.
قبل تسع سنوات، تم اتهامها
محاولة قتل شريك والدتها
ويُعتقد أنه أخفى ماضيها
لمتابعة مهنة التمثيل.
تم القبض على المشتبه به في مكان الحادث.
كان يلاحقها منذ العام الماضي
ولديه عدة إدانات سابقة
للعنف،
[آنسة. قُتل هوانج بوحشية بعد قتال مع حبيبته السابقة]
بما في ذلك عدة اعتقالات.
وفي الوقت نفسه، استنادًا إلى حزم
تم العثور على مبلغ نقدي في حقيبة في السيارة،
لا تستبعد الشرطة احتمال حدوث ذلك
كانت هذه جريمة قتل بموجب عقد،
ليست مجرد جريمة مطاردة.
[وسائل الإعلام غطت كل شيء. يمين؟
يتصرف مع إخفاء إدانة بالقتل...]
[الوكالة تلقي بقاتل مدان
كالرصاص؟ يا بلدي ]
[لماذا يستمر ظهور مثل هؤلاء الأشخاص؟]
[هوانج جيونج وون، 26 سنة، متوفى]
الرتق.
اعذرني.
ما هي علاقتك بالمتوفى؟
لماذا؟
إذا لم يكن هناك أقرباء،
سيتم إدراجها على أنها لم يطالب بها أحد.
أنا أقرب أقربائها.
ثم يرجى التوقيع هنا.
[الصلة بالميت: الأقرباء]
[بطاقة تسجيل المقيم، هوانج جيونج وون]
[إلى: بانج تاي سوب،
701، 27-9 غاشان 1 دونغ، دونغنام غو، سيوام سي]
ما الذي يجعلك واثقًا جدًا...
لديك شيء ما، أليس كذلك؟
تذكر عندما عملت تحت قيادة بانج تاي سوب
كجاسوس للنيابة؟
إذا سكبت ما لدي،
ننزل جميعًا معًا.
اقتل هوانج جيونج وون.
[لقطة شاشة للويب المظلم لـ Choi Ji Ho]
هذا هو USB الذي أرسله هوانج جيونج وون
قبل وفاتها.
لديها لقطات CCTV للرجل
من قتل بارك جاي سانغ،
وسجلات المكالمات بين الشخص
الذي أمر بذلك والوسيط.
[سجلات المكالمات]
هل هذا ابتزاز أم ولاء؟
كيف يبدو لك؟
حسنا...
وفي كلتا الحالتين، فإنه ليس دليلا دامغا.
من المؤكد أنها ستؤدي إلى تحريك التحقيق،
وسوف يكون صداعا بالنسبة لك.
إذن
إلى جانب الدخول إلى معسكر سون غوك وون،
ماذا تريد؟
تنظيف الفيديو المسرب.
وإطلاق فيلم سانغ آه.
هذا مؤثر تقريبًا.
بعد كل شيء
هل لا تزال لديك مشاعر تجاهها؟
حتى أصل إلى البيت الأزرق،
يجب أن يبقى كأسي نظيفًا.
لهذا السبب أخذتك.
أنت حقا
لقيط قذر.
أنت لا تصدق في الواقع
هناك شيء اسمه رجل محترم،
هل أنت؟
أنت تخاطر بكل ذلك من أجل ماذا؟
سأقوم بتقطيع لي يانغ مي.
ماذا لو قمت بتحريك العجلة؟
أنت تتجاوز الحافة.
إنها مسألة وقت فقط.
سوء الممارسة الطبية. التماس القتل.
ستكون القصة الأكثر إثارة للصدمة لهذا العام.
لم تترك أي شيء خلفك، أليس كذلك؟
اجعل الأمر يبدو وكأنه انتحار.
سأحول WR إلى غبار.
المالك الحقيقي لـ WR
على وشك التغيير.