[Drama ini adalah karya fiksyen.]
[Sebarang persamaan dengan orang sebenar,
tempat, atau peristiwa adalah kebetulan.]
[Adegan dengan pelakon kanak-kanak dan haiwan
telah dirakam dengan selamat]
[di bawah pengawasan profesional.]
[Episod 9]
Sang Ah.
& Lt; i & gt; Pengarah Lee meminta saya untuk memberikan anda ini.
[100% nyata, tidak disunting,
tidak dimanipulasi, bukan AI]
[Skandal video peribadi merebak dalam masa nyata]
[Rakaman mengejutkan Chu Sang Ah bocor]
[Adakah ini pengakhiran
Kerjaya politik Bang Tae Seop]
[Suaminya dalam politik? Tidak boleh dipercayai]
Mengundi dalam pilihan raya Dewan Negara ke-22
ditutup sebentar tadi pada pukul 6 ptg
Kami akan mula mengira undi
untuk melihat ke mana hala tuju pilihan orang ramai.
& Lt; i & gt; Mari kita pergi secara langsung ke tapak pengiraan
dan menyemak keadaan.
Pemberita Jeon,
& Lt; i & gt; bagaimana persediaan
untuk kiraan yang akan datang?
Hei, Wartawan Hwang.
Bersandar kepada cerita Son Guk Won.
Ini tidak sepatutnya dikebumikan
atas beberapa skandal tabloid.
Dapatkannya di mana-mana. sial.
Ini bukan sekadar gosip sekarang.
Fikirkan tentangnya.
Dengan skandal seperti ini,
sesuatu yang tidak pernah kita lihat sebelum ini...
Siapa yang memberi perhatian kepada politik?
Hei.
& Lt; i & gt; Dan di atas itu...
Nampaknya orang Son Guk Won melangkah masuk.
Orang atasan sudah membunuh cerita.
Bagaimanapun,
i & gt; itu sejauh yang saya boleh pergi Hei.
Anda mempunyai media di dalam poket anda.
Sejak bila anda bermain mengikut peraturan? sial.
Hei!
Hello, tuan.
Adakah anda fikir pilihan raya ini adalah satu jenaka?
& Lt; i & gt; Anda berjanji untuk menyimpan kad itu
untuk pentas besar,
& Lt; i & gt; dan anda baru sahaja memainkannya
bila-bila masa anda merasakannya?
& Lt; i & gt; Anda tidak peduli
apa yang berlaku kepada parti, adakah itu?
Tidak, tuan. Saya akan membersihkannya dan membetulkannya.
- Saya akan...
- Simpan.
& Lt; i & gt; Saya akan menyediakan sidang akhbar,
jadi pastikan ia bersih.
Ini sangat memalukan.
Encik Kwon.
Saya perlukan awak untuk bertudung untuk saya...
Nombor yang anda dail tidak tersedia...
sial! Saya akan bunuh mereka!
sial!
Saya akan bunuh setiap yang terakhir daripada mereka!
i & gt; Saya menarik diri Adakah calon Bang Tae Seop berada di dalam?
Bagaimana dia bertindak balas terhadap perkara ini?
ADUN, apa pendapat anda?
Momentum berada di sebelahnya.
Tiada siapa yang melihat pembalikan seperti ini akan datang.
Kem Bang Tae Seop
muncul champagne terlalu awal.
Pada ketika ini, kerjaya politiknya sudah tamat.
& Lt; i & gt; Saya nampak. Seperti yang anda katakan,
kem yang begitu yakin untuk menang
mesti rasa macam pengebumian sekarang.
Ia adalah pukulan kalah mati.
Pendapat awam dibalikkan
sebelum kempen sempat membalas.
Apa yang saya beritahu awak?
Tiada yang mengalahkan skandal seks.
Saya akan ingat itu.
Kini anda boleh berlayar sepanjang jalan
ke Rumah Biru.
- Minum.
- Pasti.
sorakan.
& Lt; i & gt; Mari kita lihat di Dongnam-gap,
di mana keadaan berubah secara dramatik.
Calon Park Hong Jip, dengan 64.5%...
diunjurkan untuk menang.
Siapakah kamu semua?
Ya, tuan. Saya akan memakainya.
Hei, Bang Tae Seop.
Anda kelihatan menyedihkan sekarang.
i & gt; Neraka, begitu juga saya. Sial.
Tuan, baik...
Saya akan mengawal perkara ini dahulu...
Simpan.
Setakat hari ini, pelaburan itu kini adalah hutang anda.
Angkat telefon anda
& Lt; i & gt; dan bayar balik semuanya secara tunai.
[Tidak. 2, Bang Tae Seop]
Ia adalah tiket sehala untuk esok.
Saya telah menghantar kotak ke tempat anda,
jadi ia sepatutnya ada sekarang.
Anda sudah selesai di sini.
Sesat, dan jangan kembali.
Jika bukan kerana kita,
awak akan reput dalam penjara.
Jadi tutup mulut anda dan pergi.
Anda telah salah faham.
Awak tak tangkap saya. Saya telah ditubuhkan.
Beritahu Pengarah Lee Yang Mi ini.
Lebih baik dia menjauhi Chu Sang Ah.
Apa yang membuatkan awak begitu yakin...
Anda ada sesuatu, bukan?
Sang Ah.
Hwang Jeong Won adalah pelanduk.
...
Semuanya Choi Ji Ho dan Pengarah Lee Yang Mi.
Dan apabila Jeong Won disemat sebagai pembunuh,
dia seret awak...
Hei...
Saya meletakkan telefon.
Katakan sesuatu.
apa-apa sahaja.
Saya tahu apa sahaja yang saya katakan sekarang
akan terdengar seperti alasan...
tapi malam tu, aku tak waras.
Saya rasa Hwang Jeong Won menagih minuman saya.
Saya tidak ingat apa-apa selepas itu.
Awak tak nak minta maaf ke?
saya minta maaf.
Jadi pada akhirnya,
awak fikir ini salah saya. Betul ke?
Lepas tu awak patut minta maaf dengan saya juga.
Persediaan pengelakan cukai itu
Pengarah Lee membuat pentas ketika itu...
Anda tahu mengenainya, bukan?
Jika anda memberitahu saya kemudian,
Saya boleh mengendalikannya entah bagaimana.
Adakah anda benar-benar hanya menjaga diri sendiri?
Semua yang berlaku kepada saya...
Saya fikir saya layak.
Saya fikir ia adalah harga
Saya terpaksa membayar kerana menyakiti orang,
kerana memijak mereka hanya untuk terus hidup...
kerana tidak pernah meminta maaf.
Jadi ya... ia menyakitkan.
Tetapi akhirnya, saya yang dipermainkan.
Ketika saya runtuh,
ketika saya berada pada tahap terendah...
anda tidak boleh mengatakan ia bukan salah saya.
Bahawa saya sudah membayar harganya.
saya minta maaf.
Cukupkah itu?
Pergi ke Lee Yang Mi dan mohon dia.
- Apa?
- Kita tidak boleh mengalahkannya.
Kita tidak boleh! sial!
Berlutut jika perlu,
hanya tolong!
Kebanggaan anda yang menyedihkan yang membawa kami ke sini!
Hei.
Adakah anda tahu
apa yang saya cuba lindungi,
bersabar dengan semua omong kosong ini untuk tinggal di sini?
apa? Kebanggaan yang menyedihkan?
Kebanggaan yang menyedihkan?
Anda fikir
Saya datang sejauh ini, dipijak seperti ini,
hanya untuk menjual awak dan menyelamatkan diri saya?
Hei!
Adakah saya
walaupun penting kepada anda?
Adakah anda pernah melihat ke belakang
bila saya panggil nama awak?
Adakah anda mempunyai sebarang idea
bagaimana keadaan saya,
berdiri di sebelah awak selama ini?
Betapa sunyinya, memerhatikan awak.
Adakah anda pernah berfikir tentang itu?
Dan ini salah saya?
Itupun...
Saya cuba untuk berpegang pada kami.
Saya terus berpegang, dan berpegang.
Dan awak...
bagaimana anda boleh berkata begitu kepada saya?
Betul.
Akhirnya, awak hanya mahukan saya.
bukan awak?
lepaskan.
Lepaskan, sial!
Ya...
Mungkin...
kita patut mati.
Sepatutnya kita tamatkan sahaja.
Mungkin itu lebih baik.
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh bayangkan hidup saya
tanpa Chu Sang Ah.
Bukan mudah untuk bersamanya.
Ia adalah keputusan terbaik
dan risiko terbesar dalam hidup saya.
[Pembunuhan dan pengelakan cukai:
seorang pelakon dengan kedua-dua tuduhan]
Kami telah berjanji.
Untuk menjadi rakan kongsi yang terbaik untuk satu sama lain.
Tetapi ternyata
i & gt; menjadi keputusan terburuk yang pernah dibuatnya.
Perkahwinan mereka, berpakaian seperti
percintaan yang diimpikan semua orang,
i & gt; adalah benar-benar palsu menyembunyikan sesuatu yang jauh lebih hodoh.
[Bersama dengan Parti Changjo]
saya minta maaf.
Saya tahu ia mungkin terdengar seperti alasan,
tetapi video itu telah dimanipulasi.
Saya akan lakukan semua yang saya mampu
untuk membendung perkara ini dan mengekalkan parti
daripada mengambil kerosakan.
Tolong,
tolong beri saya peluang terakhir...
Kami sudah...
meneroka setiap pilihan di pihak kami.
Ini adalah yang terbaik yang boleh kita lakukan.
[Bang Tae Seop untuk mengumumkan perlepasan
daripada Parti Changjo]
sial!
Pertama,
Saya dengan tulus ikhlas memohon maaf atas kekecewaan
dan kekeliruan yang ditimbulkan oleh tingkah laku peribadi saya
Parti Changjo, ahlinya, dan semua orang
yang menyokong kempen saya.
Ini adalah tanggungjawab saya sepenuhnya
dan berpunca daripada kelakuan peribadi saya.
[Bang Tae Seop untuk mengumumkan perlepasan
daripada Parti Changjo]
[Skandal Chu Sang Ah dan Hwang Jeong Won]
Pergi dari sini.
Awak sedang menuju ke tempat Chu, kan?
Apa hubungan awak?
Orang awam mempunyai hak untuk mengetahui.
apa? Sesat sahaja.
Keluarkan kamera itu!
Hanya satu komen, sila.
Hei.
Risaukan isteri sendiri dulu.
Tengok diri baik-baik.
Hei, saya memanggil polis kerana menceroboh!
Saya tahu dari awal
perkahwinan ini adalah satu kesilapan.
Saya tahu
anda akan tikam dia dari belakang,
satu cara atau yang lain.
Jadi mengapa saya tidak menghentikannya?
Kerana walaupun dia abang saya,
Saya tidak pernah sekali pun dapat mengalahkannya.
Salahkan saya sahaja.
Ya, saya akan.
Saya datang ke sini bersedia untuk merobek awak.
Kerana merosakkan hidup abang
sedangkan dia di luar sana berjuang untuk itu.
Saya bersedia untuk merobek awak
dan jalang yang lain itu terpisah.
Ya ampun...
Tengok awak. Tengok tempat ni.
Nampaknya kerosakan sudah berlaku.
Apa guna saya pergi sekarang?
Hanya tikam mayat ketika ini.
Satu-satunya perkara yang saya akan dapat ialah lengan yang sakit.
Jadi...
kenapa...
Kenapa...
Kau memang kejam,
tetapi anda...
dirakam tanpa persetujuan anda.
Anda adalah mangsa.
Namun, malu.
Cukuplah malu sampai nak mati.
Sakit seperti neraka.
Awak bukan sesiapa sahaja. Anda seorang tokoh awam.
Ini adalah milik anda untuk dibawa.
Maka terimalah hukumannya. Ambil semua.
Tetapi,
jangan cakap pasal
mati lagi macam lepas.
Jika anda mati, saya akan menggali anda sendiri
dan tarik awak keluar.
Hanya mengetap gigi dan hidup.
Jalaninya, dan perbetulkan.
faham?
Ini hari lahir awak, bukan?
Cara yang jahanam
untuk dilahirkan.
Dia
mungkin
melihat dirinya dalam diri anda.
Dalam dunia walaupun ibu anda sendiri
berjalan pergi dari,
semuanya sendiri,
awak bertarung bagaikan neraka hanya untuk bertahan...
Itulah anda.
[Lee Yang Mi]
Apa tunggu lagi
Anda sedang berfikir tentang
di mana semuanya silap, bukan?
Bahawa anda tidak sepatutnya masuk ke sini
hari itu.
Tidak sepatutnya bermain kad Nam Hye Hoon.
Tidak sepatutnya bergandingan dengan
Kwon Jong Uk yang bodoh itu...
Ya, mungkin banyak yang terlintas di kepala anda.
Tetapi hei, anda silap.
Ia bukan semua itu.
Keputusan terburuk yang pernah anda buat
telah berkahwin dengan Chu Sang Ah.
Yang terbaik yang pernah saya buat ialah
berkahwin dengan Kwon Se Myeong.
Sekarang adakah anda mendapatnya?
Ini adalah peluang terakhir anda.
Panggilan awak.
Mari mati bersama
malam ini.
Adakah anda sudah hilang akal?
Tidak adil mati seorang diri.
Tetapi sebelum itu, izinkan saya bertanya kepada anda satu perkara.
Mengapa pergi sejauh ini?
Sang Ah...
Mengapa anda begitu bersedia untuk mengheretnya
sepanjang jalan ke bawah?
Kerana itu sahaja yang anda tinggalkan.
Daripada semua yang anda miliki,
itulah satu-satunya perkara yang bernilai.
sial.
Anda fikir ini adalah dasar?
Anda fikir ini adalah penghujungnya?
Jangan mengarut.
Anda mahu mati?
Anda benar-benar fikir anda boleh melaluinya?
Selepas memalukan diri sendiri?
Saya tahu betul siapa awak.
Anda tahu ini adalah pukulan terakhir anda
apabila anda masuk.
Jadi fikir-fikirkanlah.
Apa yang anda lakukan sekarang menentukan segala-galanya.
hidup awak. Dan Chu Sang Ah.
faham?
Ia Chu Sang Ah. Dia akan keluar!
Bagaimana kami...
akhirnya sebagai raksasa?
Bang Tae Seop...
i & gt; Saya tidak akan membiarkan ia berakhir seperti ini.
Bolehkah anda mengulas mengenai kontroversi itu?
& Lt; i & gt; Saya akan menggunakan segala cara
Saya perlu menurunkan Lee Yang Mi.
Hanya satu kenyataan, sila.
& Lt; i & gt; Saya akan mengambil balik semua yang kamu hilang, & lt; & Lt; i & gt; dan semua yang telah diambil daripada saya - Chu Sang Ah!
- Tunggu!
Chu Sang Ah!
sekejap sahaja!
Sang Ah!
Anda sama seperti saya.
i & gt; Kami adalah jenis yang sama.
Saya tahu betul
apa yang anda mampu.
Anda lakukan dengan cara anda.
i & gt; Saya akan melakukannya dengan cara saya.
[Anda lakukan dengan cara anda, saya akan melakukannya dengan cara saya]
& Lt; i & gt; Mari kita lihat ini melalui.
Setiap daripada kita, hingga akhir yang kita mahu.
Ini adalah kubur nenek moyang Gu Hong Seo,
Satu-satunya saingan Son Guk Won.
Tugas anda ialah
untuk memutuskan talian keluarga itu untuk selamanya.
Ini tidak berbeza dengan
memukul orang mati...
jadi anda perlu memandu terus
ke dalam tengkorak dan jantung.
Itu sahaja cara untuk menamatkannya.
Tetapi
anda akan menentang
susunan semula jadi hidup dan mati.
...
Sesiapa yang melakukannya perlu membayar harga.
Contohnya...
seseorang yang paling rapat dengan anda mungkin akan menerima pukulan itu.
[Panggilan Tidak Dijawab]
[Chu Sang Ah]
[Kepada: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
awak buat apa?
Adakah ini yang anda dapat kerana memalukan diri anda sendiri?
Jaga mulut anda.
Saya memberikan anda ini untuk segala-galanya
kita dah lalui.
saya akan pergi.
Jangan datang cari saya.
Awak kacau saya sekarang?
Adakah anda tahu apa yang saya telah lakukan untuk anda?
Anda fikir saya akan mengambil ini dan pergi sahaja?
Berhenti melakukan perkara bodoh ini
dan mula hidup seperti orang yang baik.
Saya juga mula semula
di suatu tempat tiada siapa yang mengenali saya.
Apa, anda rasa anda adalah seseorang sekarang
kerana anda telah berkeliaran di sekitar Chu Sang Ah?
Jangan mengarut saya.
Woo Sik...
awak nak pergi mana?
melarikan diri?
Anda satu-satunya bukti yang tinggal
bahawa Lee Yang Mi melakukan ini kepada saya.
Dan anda hanya akan pergi seperti ini?
Ya, mungkin hidup awak kacau
kerana saya dan Bang Tae Seop,
tetapi jika anda berlari sekarang hanya untuk menyelamatkan diri anda,
Saya sudah selesai.
Anda datang ke sini dengan mengetahui segala-galanya, jadi teruskan.
Buat alasan anda.
Tiada apa yang perlu dijelaskan.
Anda baru sahaja tidak bernasib baik...
bertemu seseorang seperti saya.
Itu yang merosakkan hidup awak.
Awak tak tahu ke saya orang macam ni?
Saya mempunyai darah di tangan saya
hanya cuba bertahan,
menghabiskan seluruh hidup saya menyusahkan orang.
Dan anda fikir ada sesuatu yang nyata dalam diri saya?
Mungkin.
Tetapi saya maksudkannya.
Walaupun
ia hanya seketika.
Satu nikmat terakhir.
Saya akan menggunakan segala-galanya
Saya perlu menurunkan Lee Yang Mi.
Jadi semua yang anda lihat,
semua yang anda dengar, semua yang anda tahu.
Apa sahaja yang boleh saya gunakan untuk mengejarnya,
bentangkan semuanya.
Awak dan saya...
jika kita pergi lebih jauh,
ia tidak akan berakhir dengan kita terluka.
Jadi berhenti. Di sini.
Adakah saya
i & gt; benar-benar mahu anda mati?
Saya sudah mati pula.
Apabila Ji Soo mati seperti itu,
sesuatu dalam diri saya juga mati.
Hidup begini...
tiada bezanya dengan mati.
Jadi walaupun saya patah,
Saya bawa dia turun bersama saya.
Tolong...
Berhenti sahaja. Tolonglah!
Tolonglah.
Ya.
Kami telah menjadi raksasa.
- Oh, tidak!
- Tidak!
Jeong Won...
Kejar dia.
Jeong Won... tengok saya.
Apa yang saya buat?
Tunggu...
Jeong Won!
Tengok saya.
Kekal bersama saya...
Tolong, tinggal bersama saya.
Jeong Won...
Tolong tinggal dengan saya.
Tolong...
Jeong Won...
Jeong Won.
Hei...
Tolonglah.
[Sang Ah]
Nombor yang anda dail ialah
tidak tersedia pada masa ini...
Tuan, adakah anda suami Chu Sang Ah?
Ya...
apa itu?
Jadi
awak cakap lelaki dalam lingkungan 30-an,
memakai baju atasan hitam,
menikam Hwang Jeong Won dan melarikan diri.
Anda tidak dapat melihat dengan jelas wajahnya?
Kecewa bukan saya?
Itu bukan saya, sial!
- Hey, teruskan.
- Lepaskan!
- Ia bukan saya! Saya tidak melakukannya!
- Diam!
- Senyap.
- Hei!
Anda tahu itu bukan saya. Anda melihatnya.
- Tutup. Bergerak.
- Anda melihatnya!
- Bergerak.
- Hei! Chu Sang Ah!
Awak nampak saya tak tikam dia!
Hei! Chu Sang Ah!
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Bukan dia.
Saya tahu ia.
Jadi apa?
Anda fikir melangkah masuk sekarang membantu anda?
Jangan terseret ke perkara lain.
Setakat ini sahaja.
Seorang pelakon baru, dikenali sebagai Hwang,
telah dibunuh oleh penguntit.
& Lt; i & gt; Sembilan tahun yang lalu, dia telah didakwa dengan
cubaan membunuh pasangan ibunya,
& Lt; i & gt; dan dipercayai telah menyembunyikan masa lalunya
untuk meneruskan kerjaya lakonan.
Suspek telah ditangkap di tempat kejadian.
Dia telah mengintainya sejak tahun lepas
dan mempunyai beberapa sabitan terdahulu
untuk keganasan,
[Cik. Hwang dibunuh dengan kejam selepas bergaduh dengan bekas]
termasuk beberapa tangkapan.
& Lt; i & gt; Sementara itu, berdasarkan berkas
wang tunai ditemui dalam beg di dalam kereta,
polis tidak menolak kemungkinan bahawa
& Lt; i & gt; ini adalah pembunuhan kontrak,
bukan sekadar jenayah mengintai.
[Media menutup semuanya. Betul ke?
Berlakon sambil menyembunyikan sabitan membunuh...]
[Agensi membuang seorang pembunuh yang disabitkan kesalahan
sebagai peneraju? Ya ampun]
[Mengapa orang seperti ini terus muncul?]
[Hwang Jeong Won, 26, meninggal dunia]
sial.
maafkan saya.
Apakah hubungan anda dengan si mati?
kenapa?
Jika tiada saudara terdekat,
dia akan disenaraikan sebagai tidak dituntut.
Saya saudara terdekatnya.
Kemudian sila tandatangan di sini.
[Hubungan dengan si mati: Waris]
[Kad Pendaftaran Penduduk, Hwang Jeong Won]
[Kepada: Bang Tae Seop,
701, 27-9 Gachan 1-dong, Dongnam-gu, Seoam-si]
Apa yang membuatkan anda begitu yakin...
i & gt; Anda mempunyai sesuatu, bukan?
Ingat ketika saya bekerja di bawah Bang Tae Seop
as a mole for the prosecution?
Jika saya menumpahkan apa yang saya ada,
kita semua turun bersama-sama.
Bunuh Hwang Jeong Won.
[Tangkapan skrin web gelap Choi Ji Ho]
Ini ialah USB Hwang Jeong Won yang dihantar
sebelum dia meninggal dunia.
Ia mempunyai rakaman CCTV lelaki itu
yang membunuh Park Jae Sang,
dan rekod panggilan antara orang itu
yang mengarahkannya dan broker.
[Rekod Panggilan]
Adakah ini pemerasan, atau kesetiaan?
Apakah rupanya kepada anda?
Nah...
Bagaimanapun, ia bukan bukti kukuh.
Ia pasti akan membuat siasatan bergerak,
dan ia akan menjadi pening kepala untuk anda.
Jadi
selain masuk ke kem Son Guk Won,
apa lagi yang anda mahu?
Bersihkan video yang bocor.
Dan dapatkan filem Sang Ah dikeluarkan.
Itu hampir menyentuh perasaan.
Selepas semuanya,
awak masih ada perasaan pada dia?
Sehingga saya sampai ke Rumah Biru,
trofi saya perlu kekal bersih.
Inilah sebabnya saya membawa awak masuk.
Awak betul-betul
bangsat yang kotor.
Anda sebenarnya tidak percaya
ada perkara seperti lelaki yang baik,
adakah anda
Anda mempertaruhkan semua itu untuk apa?
i & gt; Saya memotong Lee Yang Mi longgar.
i & gt; Bagaimana jika saya menyentak roda?
Anda akan melampaui batas.
Ia hanya menunggu masa.
& Lt; i & gt; Penyelewengan perubatan. Meminta pembunuhan.
& Lt; i & gt; Ia akan menjadi cerita yang paling mengejutkan tahun ini.
Anda tidak meninggalkan apa-apa, kan?
Jadikan ia kelihatan seperti bunuh diri.
i & gt; Saya akan menjadikan WR menjadi debu.
Pemilik sebenar WR
i & gt; akan berubah