[រឿង​នេះ​ជា​ស្នាដៃ​ប្រឌិត។]
[ភាពស្រដៀងគ្នាទៅនឹងមនុស្សពិត,
ទីកន្លែង ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ឈុតឆាកជាមួយតួអង្គកុមារ និងសត្វ
ត្រូវបានថតដោយសុវត្ថិភាព]
[ក្រោមការត្រួតពិនិត្យដោយវិជ្ជាជីវៈ។]
[មួយឆ្នាំក្រោយមក]
ផ្នែករបស់ខ្ញុំក្នុងរឿងនេះចប់ហើយ។
ស៊ីជម្រៅ ខ្ញុំដឹងទាំងអស់គ្នា។
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតួអង្គចំហៀង
តាមស្គ្រីបរបស់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ចាប់បាននៅក្នុងបណ្តាញដែលបង្វិលដោយមនុស្សនៅខាងលើ។
នៅក្នុងនរកនោះ
សុបិនគ្មានតម្លៃដែលខ្ញុំបានយក
មិនមានឱកាស។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី នៅក្នុងនរកនោះ...
ទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នា!
ខ្ញុំគួរតែចាកចេញពីពន្លឺ
សូម្បីតែអណ្តាតភ្លើងដែលខ្សោយបំផុត
ចេញពីវាសនាដ៏កំសត់នេះ...
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
តែឯងនឹងធ្វើឱ្យវាមានប្រយោជន៍។
លេខ
សូម...
សាំង អា.
តើអ្នកមិនអីទេ?
គ្រាន់​តែ​ចែក​រំលែក​ឆាក​ដូចគ្នា​
[វគ្គចុងក្រោយ]
រំភើប ហើយមានឯកសិទ្ធិបែបនេះ។
សម្តែងជាមួយនាងជាពិសេស
ខ្ញុំបានទទួលផ្កាភ្លើងដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
នៃការលើកទឹកចិត្ត...
[ជៀសវាងការលើកឡើងអំពីចុង Hwang Jeong Won]
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់តារាសម្តែង Chu Sang Ah ។
ពេលកំពុងថត, ឃ្លីបមួយរបស់ខ្សែភាពយន្ត
មានការភ័ន្តច្រឡំចំពោះសម្ភារៈដែលលេចធ្លាយពិតប្រាកដ,
ហើយវាបានក្លាយជារឿងទាំងមូល។
តើ​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ?
មិនងាយស្រួលទេ និយាយដោយស្មោះត្រង់។
[រដូវប្រាំង]
ខ្ញុំ​បាន​លួង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បញ្ជាក់
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ប៉ុណ្ណា។
លើសពីនោះ
វាបានផ្តល់ឱ្យខ្សែភាពយន្តនេះដោយឥតគិតថ្លៃជាសាធារណៈ,
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ព្យាយាម​តាម​ដាន​អ្នក​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​វា។
[តារាសម្ដែង Chu Sang Ah]
ស្ទូឌីយោព្យាយាមផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់បុគ្គលនោះ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែភ័យ
ព្រោះគ្មានអ្នកណាជាម្ចាស់
សូមកោតសរសើរចំពោះការឆ្លើយតប។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​បន្ថែម?
ជាការពិតណាស់ ហាក់ដូចជាមានច្រើនទៀត។
សូមបន្ត។
កោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង។ គ្រាន់តែរឿងមួយទៀត។
ឈុត​ឆាក​ស្និទ្ធស្នាល​នោះ​រវាង​នារី​ទាំង​ពីរ
ពិតជាអស្ចារ្យមែន...
នរកការងារនៅទីនោះ។
ចូលចិត្តភាពយន្ត។
ហើយ​ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ​នោះ​គឺ​ធំ​ណាស់។
សូមអរគុណ។
មិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានអានអ្នកបានកក់គម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ផង​ដែរ។
យុទ្ធនាការរបស់ Son Guk Won បាននាំខ្ញុំឡើងយន្តហោះ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ប្រធានាធិបតី​នឹង​មក​កាន់​តែ​លឿន។
អ្វីៗនឹងប្រមូលផ្តុំពីទីនេះ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
យើងគួរតែផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
មើលថែខ្លួនអ្នក។
សាំង អា.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ដើម្បីរត់តាមអ្នក។
តោះចូលមើលចំណងជើងព័ត៌មានពេលព្រឹកថ្ងៃច័ន្ទរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការប្រកួតដ៏ក្តៅគគុក
រវាង Son Guk Won របស់បក្ស Doyak
និង Gu Hong Seo នៃគណបក្ស Changjo នៅតែផ្ទុះឡើង
ការស្ទង់មតិចុងក្រោយបំផុត
ដាក់បេក្ខជនកូនប្រុស
នៅកំពូលក្នុងការវាយតម្លៃការយល់ព្រម។
[អ្នក​ជួប​ជុំ​បញ្ជាក់]
[ប្រធានយុទ្ធនាការ លី ចាន់យ៉ុង]
[ការជជែកដេញដោលការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកទី២២]
សូមពិចារណាឡើងវិញអំពីរឿងនេះ។
អ្នក​បោះឆ្នោត​សព្វ​ថ្ងៃ​មាន​កម្រិត​ខ្ពស់ និង​ស្រួច។
ទឹក​ភ្នែក​ខ្លះ​អំពី​នាឡិកា​បុរាណ
មិនបោកបញ្ឆោតនរណាម្នាក់ទេ។
ឆាងចូ មិនមានភ័ស្តុតាងទេ
មិនថាគេជេរខ្ញុំទេ
ដុសខាត់វាជាយុទ្ធសាស្ត្រលាបពណ៌ដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច លោកម្ចាស់ គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
ប្រាកដណាស់ ដែលទិញពេលវេលាដល់យើងថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបង្វែរទិសដៅរបស់យើងទេ។
ឈ្នះការបោះឆ្នោតនេះ
យក​រឿង​និទាន​ដែល​វាយ​មនុស្ស​ក្នុង​ពោះវៀន។
ពេល​ដែល​យើង​អាច​ទស្សន៍ទាយ
អ្វី​ដែល Changjo បោះ​មក​យើង​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
ការទម្លាក់បញ្ជររបស់យើង។
វាយត្រូវ
ធ្វើឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក
ហើយស្នេហាជាតិកាន់តែពិបាក។
សមល្មម។
គ្មានអ្នកណាស្គាល់សៀវភៅលេងរបស់គេល្អជាងអ្នកទេ
ចាត់ទុកអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេ។
លោក។
យប់នេះនឹងក្លាយជាផ្កាភ្លើង
ដែលកំណត់ផ្លូវឡើងលើរបស់យើងពីទីនេះ។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក ខ្ញុំមិនអាចពឹងពាក់បានទេ។
តែចិត្តរបស់អ្នកខ្ញុំជឿ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ទុកពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ។
[ការជជែកពិភាក្សាអំពីការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកទី 22]
ចេញពីគ្រប់បេក្ខភាពក្នុងការប្រកួតនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់មានភាពជឿជាក់ខាងសីលធម៌តិចនោះទេ។
ជាងបេក្ខជនកូនប្រុស។
រវាងគណនី slush Fund របស់ Daeyang,
ការសងសឹកសាជីវកម្ម និងការបំពានអំណាច
នោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលយើងដឹងរួចទៅហើយ។
ស្រមៃមើលថាតើមានអ្វីទៀតដែលនឹងកើតឡើង
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមជីក។
តើនេះពិតជាមនុស្សដែលយើងទុកចិត្ត
យកជាតិនេះដាក់លើស្មា?
កំណត់ត្រាទាំងនោះពីការបោះឆ្នោតសកល
ត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជាការក្លែងបន្លំ។
តើ​យើង​មិន​បាន​ដោះស្រាយ​រួច​ហើយ​ឬ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បន្ត​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​មិន​ពិត
ដោយគ្មានអ្វីត្រូវបម្រុងទុកពួកគេទេ?
អ្នកមានគម្រោងគេចពីរឿងនេះ
គ្រប់វិធីដល់ទីបញ្ចប់?
[ប្រតិចារឹកនៃមូលនិធិ Daeyang]
អ្វីដែលយើងប្រមូលផ្តុំតែម្នាក់ឯងគឺ
ច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ដីកា។
គ្មានការសង្ស័យក្នុងចិត្ត
ថាអ្នកកំពុងកុហកមុខរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរច្រឡំ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីការប្រណាំងនេះ
ហើយលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ភ្នាល់​អ្វី?
ជីតាខ្ញុំកាន់នាឡិកានេះ
តាមរយៈចលនាឯករាជ្យនៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1930 ។
វាជាគ្រួសាររបស់យើង។
ការកាន់កាប់ដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតចាប់តាំងពីពេលនោះមក។
តើអ្នកអាចឃើញឈាមនៅលើវាទេ?
តើខ្ញុំគួរ
ពិតជានិមិត្តសញ្ញានៃអំពើពុករលួយ
ហ្វូស៊ីលខ្លះអូសនយោបាយកូរ៉េថយក្រោយ
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងដើរចេញពីការបោះឆ្នោតថ្ងៃនេះ។
- នៅឡើយ។
- នៅឡើយ
- ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំកាន់នាឡិកានេះ។
- រៀងរាល់ថ្ងៃ,
- ហើយរំលឹកខ្លួនឯង
- ខ្ញុំកាន់នាឡិកានេះ
- ហើយរំលឹកខ្លួនឯងថា...
-បុព្វបុរសរបស់យើងបានកសាងប្រទេសនេះ
តាមរយៈឈាម និងការលះបង់។
បុព្វបុរសរបស់យើងបានកសាងប្រទេសនេះ។
គ្រប់ជាតិសរសៃរបស់ខ្ញុំ
- បានទៅ ...
- គ្រប់ជាតិសរសៃរបស់ខ្ញុំ
- បម្រើជាតិនេះ។
- បានចូលបម្រើជាតិនេះ។
តែ
ប្រសិនបើការវាយប្រហារដោយគ្មានមូលដ្ឋាន
និងការសម្លាប់តួអក្សរគឺជាហ្គេមរបស់អ្នក
ធ្វើជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ប្រជាពលរដ្ឋ​ជាតិ​នេះ។
សម្រេចចិត្តថាអ្វីដែលពិតប្រាកដ។
ក្នុងវិញ្ញាណនោះ
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនេះ
[ការជជែកពិភាក្សាអំពីការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីលើកទី 22]
គ្រប់រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំជាម្ចាស់
រួមជាមួយនឹង...
មួយសតវត្សរ៍នៃការលះបង់របស់គ្រួសារខ្ញុំ
ទៅប្រទេសនេះ។
អញ្ចឹងហើយបេក្ខជន Gu
ត្រៀមខ្លួនចុះចេញពីតំណែង?
រង់ចាំ។
មួយភ្លែត។
ទាំងប្រាំបួននាទីរបស់បេក្ខជន Gu Hong Seo
ផ្នែកផ្តួចផ្តើមត្រូវបានអស់ហើយ។
បេក្ខនារី ស៊ុន កុកវ៉ុន
ជាន់គឺជារបស់អ្នកសម្រាប់ការជជែកពិភាក្សាផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នក។
[ការជជែកវែកញែកតាមទូរទស្សន៍ក្តៅឡើងលើការចោទប្រកាន់]
សូមអរគុណ។
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរលោក។
ពេលវេលានាឡិកាបានឈានដល់ចំនួនអ្នកមើលច្រើនជាង 40% ។
ហើយវត្ថុទាំងមូលត្រូវបានកប់
រឿងអាស្រូវសីលធម៌ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្មានថាជាសាលាចាស់
ប៉ុន្តែបុរាណមិនដែលបរាជ័យទេ។
កើតជាអ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ កើតជាអ្នកបង្ហាញ។
នាយក,
យប់នេះបានទៅយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងជជែកគ្នាម្តងទៀត?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើកំណែទម្រង់ការធានារ៉ាប់រង
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុកកាំភ្លើងសម្រាប់ Gu Hong Seo ។
ហើយការនិយាយដើមនោះអណ្តែត
ជុំវិញជាន់ជួញដូរ,
ថាខ្ញុំនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នក
WR Life ចែករំលែកពេលខ្ញុំស្បថចូលកាន់តំណែង
អ្នក​មិន​គិត​ថា​គណបក្ស Changjo ដាំ​វា​?
មើល។
ហេ!
លោក។
អ្នកហាក់ដូចជាមានការចងចាំខ្លី
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ដើម្បីកសាងអ្នកឡើង ហើយនាំអ្នកមកទីនេះ។
កន្លែងដែលអ្នកទៅពីនេះនៅតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចនោះ។
ខុសមួយវេនពីអូន
ហើយអ្នកនៅឆ្ងាយពីគែម។ វាសាមញ្ញណាស់។
ប្រធាន Kwon អាចទៅថ្ងៃណាក៏បាន
ដូច្នេះឈប់ឈរ
និងទទួលបានវិសោធនកម្មច្បាប់មរតកជាជួរ
មុនពេលអ្នកអង្គុយលើកៅអីនោះ។
យើងជម្រះ?
អ្នកណាថានាងលេង...
ចង់ផឹកទេ?
ដូច្នេះ
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយ អ្នកត្រូវពិភាក្សា
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុង លី យ៉ង់មី
ចេញពីខ្នងរបស់កូនប្រុស។
Lee Yang Mi ទំលាក់របាំងមុខ
និងស្នាមប្រេះរវាងពួកគេ។
កំពុងបង្ហាញរួចហើយ។
កូនដឹងហើយ ទោះឈ្នះក៏ដោយ
គាត់គ្រាន់តែជាអាយ៉ងរបស់ Lee Yang Mi,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើការលើគាត់
និងបង្កើតខ្នើយហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីជំនួសគណនីធនាគាររបស់ Lee Yang Mi
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជ្រៅនៅក្នុងកូនប្រុសទាំងពីរ
និងរង្វង់របស់ Lee Yang Mi ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកសុខចិត្តប្រថុយអ្វីទាំងអស់មែនទេ? ធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
នាងនឹងស៊ីខ្ញុំទាំងរស់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចអោយនាងខូចបានទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីដេញតាម។
ហើយអ្នក
មិនអាចបន្តដើរទៅមុខបានទេ។
ហើយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ​ផង​ដែរ​។
ចប់ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ល្អ​។
តែឆ្នាំនោះគ្មានអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​មាន​ប៉ុន្មាន​។
បុកដួលហើយ
ប៉ុន្តែដឹងថាអ្នកនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនោះ
មើលទិសដៅដូចគ្នា...
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈរ។
យាយ...
ខ្ញុំគិតថាយើងពិតជាដូចគ្នា។
ដេកម្នាក់ឯង ភ្ញាក់ពីគេងម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះនេះ
ខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំក៏កំពុងរកមើលដែរ។
វិធីដើម្បីបំផ្លាញ Lee Yang Mi ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំត្រូវមើលជាមុន។
ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​សមាជិក​សភា Choi
ពីគណបក្ស Changjo
ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីមួយ
គាត់មិនអាចដើរឆ្ងាយពីបានទេ។
មេបក្ស Doyak
មិនដែលទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំទេ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមករកខ្ញុំ។ ពិតជាកិត្តិយសមែន។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារដើម
មានផ្នែកនៃទីបន្ទាល់
ពីអ្នកខាងក្នុងដ៏សំខាន់នៅក្នុងមូលនិធិ Daeyang ។
កូនប្រុសមិនដឹងថាមានទេ
ដូច្នេះគាត់មិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ
ហើយផលប៉ះពាល់នឹងធំសម្បើម។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងលេងវា។
ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតឆ្នាំមុន
លទ្ធផលទាំងមូលអាចខុសគ្នា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
គ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំកំពុងរក្សាវា។
សម្រាប់មួយថ្ងៃបែបនេះ។
ខ្ញុំលេងហ្គេមយូរដែរ។
ការបោះឆ្នោតនោះមិនដែលមានទីបញ្ចប់ទេ។
វាត្រូវការសរសៃប្រសាទពិតប្រាកដ។
មិនថាឯកសារត្រូវបានចាក់សោដោយពាក្យសម្ងាត់ទេ។
ជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើពាក្យសម្ងាត់។
នេះគឺជាការសន្យាសរសេរដោយដៃរបស់បេក្ខជន Gu។
[គណបក្ស Changjo]
[ខ្ញុំនឹងធានា Bang Tae Seop រន្ធដោតលេខ 3 PR]
អាសនៈលំដាប់លេខបី វាជារបស់អ្នកហើយ។
នៅក្រោមរ៉ាដា
ប៉ុន្តែ​ត្រង់​កន្លែង​ដែល​ពន្លឺ​បាន​ប៉ះ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
ពេលបក្សឆាងជូយកនុយ
ពួកគេនឹងបិទវាភ្លាមៗ,
ហើយនៅពេលដែលកូនប្រុសកាច់ជ្រុង
ខ្ញុំ​នឹង​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឆ្ងាយ ហើយ​កាត់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ ។
នេះជាច្បាប់ចម្លងនៃ USB
Hwang Jeong Won បានចាកចេញមុនពេលនាងស្លាប់។
ខ្ញុំបានប្រគល់ Lee Yang Mi មួយកំណែ
ជាមួយនឹងវីដេអូ dashcam ត្រូវបានលុបចោល
ផ្នែកដែលបញ្ជាក់ថានាងគឺជាម្នាក់
នៅពីក្រោយការស្លាប់របស់ Park Jae Sang ។
[កំណត់ត្រាទូរស័ព្ទ]
ខ្ញុំបានសម្អាតវាយ៉ាងម៉ត់ចត់
សូម្បី​តែ​កោសល្យ​វិច្ច័យ​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ដែរ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីសង្ស័យទេ។
ប៉ុន្តែនៅលើច្បាប់ចម្លងនេះ
នោះ​វីដេអូ​ dashcam នៅ​តែ​មាន។
Jeong Won...
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងភាពកំសាក។
នេះជាមូលដ្ឋានដើម
នៃបញ្ជីឈ្មោះ Oh Kwang Jae,
មួយដែលបានទៅឥឡូវនេះ។
[គាត់និយាយថាគាត់នឹងណែនាំខ្ញុំ
ដល់ថៅកែធំដែលផ្តល់ថវិកាដល់ល្ខោនខោល]
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
កាលខ្ញុំអាយុម្ភៃឆ្នាំ
មុន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នោះ​ធ្លាប់​សុំ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចេះតែដើរទៅមុខ
អំពីគ្រាន់តែផ្លុំវាបើកទាំងអស់,
ឬស្វែងរកវិធីដើម្បីកម្ចាត់បុរសទាំងនោះ
និង Lee Yang Mi ក្នុងមួយគ្រាប់។
[ខ្ញុំមិនអាចគេចបានពេលគាត់ចាប់ដៃខ្ញុំ]
[ទេ ខ្ញុំមិនទាំងព្យាយាមរត់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្មោចលងឥឡូវនេះ]
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រាក់ភ្នាល់គឺខ្ពស់។
អ្នកកំពុងដាក់ច្រើននៅលើបន្ទាត់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ថា​យើង​នឹង​មិន​បរាជ័យ​ឡើយ។
នោះនៅសល់ទាំងអស់
កំពុងប្រែក្លាយបុរសគ្រប់រូបនៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃនេះ
ចូលទៅក្នុងខ្នើយហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់កូនប្រុស,
ដើម្បីជំនួសបំពង់របស់ Lee Yang Mi ។
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទអំពីកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាអ្នកស្នងក្រុម។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដោយស្មោះត្រង់។
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរដោយងាយ
ហើយនោះជាពាក្យរបស់អ្នកផ្ទាល់។
គាត់​ជា​កូន​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​ក្មេង​ប្រុស​នោះ​ជា​អ្នក​បាត់​បង់​មូលហេតុ។
ឈានដល់ចំណុច។
ចាំ​ថ្ងៃ​នោះ​បាន​អត់?
ថ្ងៃដែលកូនអ្នកជិះពីក្រោយស្រវឹង
ហើយវាយនរណាម្នាក់។
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​នៅ​ក្នុង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដដែល​នោះ​នៅ​យប់​នោះ។
ដោយសារតែការថតផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ MK ។
អ្នក​ចាំ​ថា​មែន​ទេ?
Ji Hyuk កំពុងតែផឹកស្រា យកឡានទៅ
ហើយវាយនរណាម្នាក់។
ដំឡើងកម្មវិធីបញ្ជាជំនួសឥឡូវនេះ។
ស្វែងរកតួសម្តែងដើម្បីទទួលការស្តីបន្ទោស
ហើយទិញសាក្សីចេញ។
- ទទួលបុរសរបស់យើងនៅក្នុងការកាត់ទោស
- កាលនោះជីវិតខ្ញុំជួបគ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ
- និងប៉ូលីសដើម្បីបញ្ចុះវា។ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
- ដែលខ្ញុំបានកត់ត្រារាល់ការហៅទូរស័ព្ទ។
យល់ទេ?
ហើយអ្នកនៅទីនោះនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង,
បញ្ជាទិញដូរអ្នកបើកបរ
ហៅ​ទៅ​មេធាវី​របស់​គាត់ ហើយ​វា​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ខ្សែអាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ចេញ
ហើយអ្នកកំពុងឈរនៅក្នុងតុលាការ
មតិសាធារណៈ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
បូជនីយកិច្ចខ្លះដើម្បីយុត្តិធម៌?
យុត្តិធម៌?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអង្រួនអ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
តាមដានគណនី។
បំពេញវាដោយប្រាក់ដុល្លារ។
វាគួរតែសមប្រហែលមួយលាន។
[ខ្ញុំទម្លាក់វាក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃ]
យើងទើបតែទទួលបានពាក្យ
ថាបក្ស Changjo ត្រៀមហើយ
ដើម្បីទម្លាក់អ្វីមួយធំ។
ធំបែបណា?
[គណបក្ស Doyak]
យើងមិនទាន់មានព័ត៌មានជាក់លាក់នៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែការដឹកនាំរបស់ពួកគេត្រូវបានបញ្ចុះបញ្ចូល
ថាពេលវាបែក
បេក្ខជន Gu យករឿងទាំងមូល។
បើ​យើង​អាច​កំណត់​ពេល​កំណត់
យើងអាចរៀបចំបញ្ជរត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំជីកបានឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
សូម្បីតែចូលទៅក្នុងរង្វង់ខាងក្នុងរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបិទនៅផ្នែកខាងលើ។
ស្ទើរតែមិនអាចបំបែកបាន។
ឲ្យ​សារព័ត៌មាន​បញ្ជូន​បន្ត
កាលវិភាគចេញផ្សាយខែនេះ។
រកមើលកាលបរិច្ឆេទបើក។
អ្វី​ក៏​ដោយ បើ​វា​ធំ​ម្ល៉េះ
គណបក្ស Changjo នឹងមិនអង្គុយលើវាយូរទេ។
បាទ។ ខ្ញុំនឹងឡើងលើវា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីមួយដើម្បីកប់
អ្វីក៏ដោយដែលគណបក្ស Changjo ដាក់ចេញ។
ទេ នេះគឺលើសពីកម្រិតប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
លេខាធិការ គឹម,
loop in មនុស្សរបស់ Lee Yang Mi
ហើយប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ទី។ ឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងកាតដ៏ធំបំផុតដែលពួកគេទទួលបាននៅក្នុងការផ្ទុក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​ឈប់​វិល​ទៅ​រក​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទៀត​ហើយ។
ការលេចធ្លាយបានផ្លាស់ប្តូរលឿនជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
ចូរយើងរុញវាឡើង។ ថ្ងៃបន្ទាប់ថ្ងៃស្អែក។
លឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគិតនៅពាក់កណ្តាលខែដំបូងបំផុត
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
យើងត្រូវវាយមុនគេ
មុនពេល Lee Yang Mi រៀបចំរឿងរបស់នាង។
បើវាបិទភ្នែកយើង
រឿងអាស្រូវរបស់កូនប្រុសត្រូវបានកប់ដោយមិនគិតពីពេលវេលា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំត្រូវការពិភាក្សាវា។
លោក។
យើង​បាត់​បង្អួច​នេះ ហើយ​វា​បាន​រួចរាល់។
វា​ជា​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​នឹង​នាឡិកា​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែមើល
ប្រធានាធិបតីឡើងផ្សែង?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឮអ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបេក្ខជន។
ព្រះយេស៊ូវ។
ល្ងង់។
សំឡេងរបស់ស្ត្រីគួរតែ
មក​តាម​រយៈ​ការ​ច្បាស់​លាស់​ឥឡូវ​នេះ​។
បាទ នាយក។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនបានបន្សល់ទុកដានទេ?
វាត្រូវតែមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
[នាយកព័ត៌មាន Lee Jae Moon]
នេះនឹង
រឿងដ៏ធំបំផុតដែលត្រូវវាយលុកក្នុងឆ្នាំនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនបានបន្សល់ទុកដានទេ?
វាត្រូវតែមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ WR គឺជាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មកំពូលរបស់អ្នក
ដូច្នេះ នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តសាមញ្ញទេ។
ទោះមានហានិភ័យក៏ដោយ
តើ​មាន​ហេតុផល​សម្រាប់​យើង​ដំណើរការ​នេះ​ទេ?
អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
វាជាការប្រណាំង
ចាំមើលអ្នកណាបំបែកមុន
ហើយខ្ញុំអាចដើរបានគ្រប់ពេល
ទៅបណ្តាញផ្សេងទៀត។
តែបើខ្ញុំអង្គុយលើកៅអីរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការចាក់ផ្សាយរួចហើយ។
នៅថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់ "ជាន់លើ"
លើកទូរស័ព្ទ
ទូរស័ព្ទទៅប្រធាន MJN,
ហើយធ្វើការបញ្ជាទិញពីកំពូល។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យការរអិលផ្តាច់មុខ។
នោះមិនមែនជារូបរាងល្អទេ។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកទទួលបានការចាក់ផ្សាយ
និងប្រូម៉ូសិនត្រៀមទុកមុន,
ដូច្នេះទីពីរការបញ្ជាទិញធ្លាក់ចុះ
អ្នកអាចបាញ់វាភ្លាមៗ។
ជាថ្នូរ
ខ្ញុំយកវីដេអូផ្សព្វផ្សាយជាមុនសិន។
នៅក្នុងស្ថានភាពគ្មានអ្វីលេចធ្លាយដល់សារព័ត៌មានទេ។
នោះហើយជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
សមល្មម។
មុំមិនគួរគ្រាន់តែជា
បោកគក់កខ្វក់របស់មនុស្សម្នាក់។
វាគួរតែបង្ហាញការរលួយ
ក្នុង​ថ្នាក់​វរជន​កូរ៉េ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[អាថ៌កំបាំងកខ្វក់របស់គ្រួសារ WR,
Coming Up on MJN 9 News!]
គ្រួសារស្ថាបនិកនៃ WR Group,
ក្រុមហ៊ុនធំជាងគេទីបីនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
[នាយក WR ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្មសម្រាប់ការជួល]
ឥឡូវនេះ ជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឃាតកម្មសម្រាប់ជួល។
[ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា​ទិញ​តាម​រយៈ​ឈ្មួញ​កណ្តាល ភស្តុតាង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ]
ភស្តុតាងវីដេអូដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបានកើតឡើង។
[Hwang Yong Deok]
[សន្យារក្សា។ ការផ្សាយឈប់នៅ WR]
គ្រួសារស្ថាបនិកនៃ WR Group,
ក្រុមហ៊ុនធំជាងគេទីបីនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ឥឡូវនេះត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងឃាតកម្មសម្រាប់ជួល។
ភស្តុតាង​វីដេអូ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​បាន​លេច​ឡើង។
នាយកនៃ WR Entertainment,
ដែលក៏ជាប្តីប្រពន្ធរបស់ប្រធាន...
- អ្នកស្រី Lee ត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ថាបានបញ្ជា
- នេះជាប្រូម៉ូសិនម៉ោង ៩ យប់
ការវាយលុកតាមរយៈឈ្មួញកណ្តាល
- យើងធានាដោយផ្តល់ឱ្យ MJN នូវសម្ភារៈប្រភព។
- ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​រំខាន
ជាមួយភស្តុតាងដើម្បីបង្កើតកន្លែងកើតហេតុ
មើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។
យប់នេះម៉ោងប្រាំបួន...
- តើនេះជាអ្វី?
- MJN ផ្តាច់មុខ។
ខ្ញុំមិនចាំថាមានការបញ្ជាទិញបែបនេះទេ។
គណបក្ស Changjo បានទទួលដៃរបស់ពួកគេលើរឿងនេះ។
វាជា CEO Yoon មកពី Daeyang Fund ។
ទីបន្ទាល់​របស់​គាត់​ថត​មុន​ពេល​គាត់​ស្លាប់។
ខ្ញុំគឺ Yoon Sang Hyun នាយកប្រតិបត្តិនៃ Daeyang Fund ។
ហើយវាចេញជាសាធារណៈនៅយប់នេះ។
សមាជិកសភា Son Guk Won
បានប្រើមូលនិធិរបស់ខ្ញុំដើម្បីសាងសង់មូលនិធិ slush,
ហើយនៅពេលដែលការពិតចាប់ផ្តើមបិទ
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺ
កំហុសដែលពួកគេបានដាំនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាភស្តុតាង។
បានដឹង។ អ្នកពិតជាចចក។
នេះ​ជា​សៀវភៅ​លេង​របស់ Lee Yang Mi ផ្លាស់ទី​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់ទី។
ដូច្នេះ តើអ្វីជាទីបញ្ចប់របស់អ្នកនៅទីនេះ?
ទម្លាក់ Lee Yang Mi ហើយជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ,
ខ្ញុំចង់បានលេខាធិការជាន់ខ្ពស់
សម្រាប់កៅអីកិច្ចការរដ្ឋប្បវេណី។
ម្តងឆ្កែឆ្កួត តែងតែជាឆ្កែឆ្កួត។
អូនប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំទុកចិត្តខួរក្បាលអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនបេះដូងរបស់អ្នកទេ។
ចាំថា?
គ្រាប់បែក​នុយក្លេអ៊ែរ​នោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​បក្ស​ឆាង​ជូ
កាន់ពេលនេះ
នោះមិនមែនជាភស្តុតាងដែលអ្នកបានទទួលនោះទេ។
ពី Shadow ក្នុងអំឡុងពេលបោះឆ្នោតសកល?
ប្រពន្ធចង.ក.
ហើយអ្នកនៅតែរក្សាកាតចុងក្រោយរបស់អ្នក
សម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ចុះ ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង?
អ្នកត្រូវជឿជាក់លើជម្រើស
គាត់បានធ្វើនៅពេលដែលគាត់កាន់កាតនោះមកវិញ។
ទោះគាត់លេងបៀរក៏ដោយ
វានៅតែមិនកប់រឿងរបស់ខ្ញុំ។
Tae Seop មិន​បាន​បោះ​បង់​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ទេ។
គាត់ការពារអនាគតខ្ញុំ
រង់ចាំមួយភ្លែតដូចថ្ងៃនេះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំមិនកាត់ Lee Yang Mi ទេ។
ហើយ​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​ក៏​មិន​អាច​ដែរ។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
បោះចោលត្រីតូចៗ
ចាប់ធំ?
បើត្រីតូចស៊ីត្រីធំ
តើនោះនៅតែជាត្រីធំ ឬត្រីតូច?
តើអ្នកចង់បាន WR ទេ? បន្ទាប់មកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឃើញមូលហេតុឆាប់ៗនេះ។
វាជាចំនួនពិតប្រាកដ
នាយក Lee បានសន្យានឹងអ្នកជាប្រាក់។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ។ វាជាលុយស្អាត។
MJN ត្រូវបានចាក់សោ និងផ្ទុកដើម្បីដំណើរការ
អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Yang Mi យប់នេះ។
[ប្រធាន MJN Lim Won Guk]
ពេលដែលអ្នកបានតាំងចិត្ត
ហៅទៅលេខនេះ។
ខ្ញុំជឿលើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Son Guk Won។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាព័ត៌មានម៉ោង៩។
រឿងកំពូលរបស់យើងយប់នេះពាក់ព័ន្ធនឹង
ក្រុម​ហ៊ុន​ធំ​ទី​បី​របស់​ប្រទេស។
អាថ៌កំបាំងដ៏ខ្មៅងងឹតនៃគ្រួសារ WR។
[WR Ent. នាយករងចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម]
ភរិយារបស់ប្រធាន WR Group Kwon Se Myeong
និងនាយក WR Entertainment,
កំណត់អត្តសញ្ញាណត្រឹមតែជាលោកស្រី លី
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
នៅពីក្រោយឃាតកម្មលោក ផាក
ដែលអង្រួនជាតិ។
[ដីកាចាប់ខ្លួនដែលចេញសម្រាប់នាយក Lee]
MJN បានទទួលភស្តុតាងទាំងស្រុង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតបានឃាត់ខ្លួនជនសង្ស័យឈ្មោះ ឆន
[ឈ្មួញកណ្តាល MeTuber Choi: តំណភ្ជាប់គន្លឹះទៅកាន់លោកស្រី Lee]
និងធានានូវសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែល MeTuber លោក Choi,
ធ្វើសកម្មភាពក្រោមការបញ្ជាពីលោកស្រី Lee ដែលជានាយក
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍ធានា, Manhunt កំពុងដំណើរការ]
- នៅ WR Entertainment, - បាទ, នាយក។
- ដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាបានចេញដីកាសម្លាប់។
- រួចរាល់ហើយ។
- ការស៊ើបអង្កេតពេញលេញកំពុងដំណើរការ។
- អ្នកមិនបានបន្សល់ទុកដានទេ តើអ្នក?
[CCTV Audio Restored]
វាត្រូវតែមើលទៅដូចជាការធ្វើអត្តឃាត។ គ្មានករណីលើកលែងទេ។
ព័ត៌មានជំនួយអនាមិកមួយបានកើតឡើង
ជាមួយភស្តុតាងវីដេអូ
បង្ហាញថាលោក ផាក ស្លាប់
ដែលធ្វើអោយប្រទេសជាតិមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ត្រូវបានបញ្ជាដោយគ្រួសារ WR។
នាយក WR Entertainment
- ហេ!
- និងភរិយារបស់ប្រធាន គឺលោកស្រី លី...
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយរឿង Son Guk Won?
អូន​ជា​របស់​ឥត​ប្រយោជន៍!
- ត្រួតពិនិត្យក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធជាច្រើន...
- ឈ្មួញកណ្តាល MeTuber លោក Choi...
នាយក WR Entertainment...
ពណ៌ពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរបស់គ្រួសារ Chaebol
ត្រូវបានគេដាក់ទទេ។
ឃាតកម្មនេះសម្រាប់ជួលផងដែរ។
នាំត្រលប់ទៅ WR Group...
លោកស្រី Lee នាយក​នៅ WR Entertainment
និងភរិយារបស់ប្រធាន ...
WR ស្ថិតនៅចំកណ្តាលនៃ...
នៅមានករណីជាច្រើនទៀតមិនទាន់លេចចេញជារូបរាង...
យប់នេះម៉ោងប្រាំបួន...
នាងចេញមក!
នៅទីនោះនាង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
យោបល់ណាមួយ?
លែងខ្ញុំទៅ!
ប្រជាធិបតេយ្យ​ស្លាប់​ក្នុង​ប្រទេស​នេះ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ Park Jae Sang?
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នេះជាការប្រមាញ់មេធ្មប់!
ចុះ!
ពីទីនោះ។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។ ស្អាត វែង។
អូនតូច...
អ្នកស្លាប់ហើយ! តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
MeTuber លោក Choi បាន
នៅលើបញ្ជីប្រាក់ខែរបស់លោកស្រី Lee Yang Mi តាំងពីឆ្នាំមុន
[MeTuber Choi ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅរសៀលនេះ]
បំបាត់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់ និងរឿងក្លែងក្លាយ...
ពិចារណាលើកាលៈទេសៈ
ជុំវិញឃាតកម្មរបស់ Oh Kwang Jae
[ត្រូវបានចោទប្រកាន់ពីបទផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមលើការបញ្ជាទិញ]
និងការចោទប្រកាន់
ភ្ជាប់ប្រធាន Kwon Se Myeong ទៅវា
ភស្តុតាងឥឡូវនេះបង្ហាញថាពួកគេបានដំណើរការ
យុទ្ធនាការជាប្រព័ន្ធ
នៃការរៀបចំប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងការបិទបាំង
- ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលនាងបញ្ជា។
- ដើម្បីកប់អាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់គ្រួសារ WR ។
ព្រះរាជអាជ្ញាជឿ
នេះគ្រាន់តែជាចុងផ្ទាំងទឹកកកប៉ុណ្ណោះ
[ប្រធាន Kwon Tied to Oh Kwang Jae Case?]
ហើយ​ថា​តួលេខ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ
[តារាចម្រៀង Jung Yun Seo តារាសម្ដែង Ryu Ji Eun]
ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​មាន​ការ​ពាក់ព័ន្ធ​ដោយ​ខុស​ច្បាប់
[សណ្ឋាគារ Ondam៖ ពិធីសារ "ការកម្សាន្ត"]
ជាមួយអ្នកកម្សាន្តដែលប្រាថ្នា។
ពួកគេមានបំណងពង្រីកការស៊ើបអង្កេត។
លោក Nam ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​កាល​ពី​ខែ​មេសា
ពីបទឃាតកម្មលើតារាសម្ដែងស្រីថ្មី កញ្ញា ហ៊ាង
ត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
ហើយបានដើរដោយសេរីនៅព្រឹកនេះបន្ទាប់ពីដប់ខែ។
តូចចិត្ត! តូចចិត្ត! តូចចិត្ត!
តាស៊ប់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ​ថា​ព្រះរាជអាជ្ញា​បោះ
យ៉ាងតិចម្ភៃឆ្នាំនៅ Lee Yang Mi,
សម្រាកចុះ មែនទេ?
ហើយឪពុកហាក់ដូចជាគាត់
ពិនិត្យមើលឱ្យបានត្រឹមត្រូវតាមកាលវិភាគ។
ពីនេះទៅ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងប៉ុណ្ណោះ។
យើង​លើក​គ្នា​ឡើង ហើយ​ក្រោក​ឡើង​ជាមួយ​គ្នា។
ត្រូវហើយ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ពេលវេលារៀបរៀងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
មែនទេ?
ពេលវេលាពិតជាល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំបានជ្រមុជទឹកជ្រៅទៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ WR,
ដែលជាកន្លែងដែលគ្រូពេទ្យរបស់ឪពុកអ្នកធ្វើការ។
[VIP Ward Medical Inventory Ledger]
ឃើញត្រង់ហ្នឹងទេ?
អាស្ពីរីន, បញ្ជាឱ្យទៀងទាត់,
ទាំងអស់នៅលើការណែនាំរបស់អ្នក។
ថ្នាំអាស្ពីរីនគឺជាថ្នាំពុលជាមូលដ្ឋាន
សម្រាប់អ្នកដែលខ្សោយតំរងនោម។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានបញ្ជាឱ្យដូចជាការងារនាឡិកា?
នៅពេលដែលប្រធានស្លាប់ ពួកគេនឹងធ្វើកោសល្យវិច័យ។
អាស្ពីរីន បង្ហាញក្នុង ពិសពុល,
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅលើតារាងទេ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​
និងការសម្លាប់ដោយប្រូកស៊ី មែនទេ?
- មើល គ្រាន់តែឮខ្ញុំចេញ។
- ដឹងទេ
អ្នកពិតជាអាចបញ្ចប់
ធ្វើ​ឲ្យ​ម្តាយ​ចុង​ដ៏​ស្អាត​របស់​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​គុក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សល្ងង់...
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រែក្លាយគ្រូពេទ្យគ្រួសារ
ហើយព្យាយាមសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង។
ស្អី?
នេះមិនមែនជារាជវង្សមជ្ឈិមសម័យទេ។
ទាំងអស់សម្រាប់បល្ល័ង្ក WR នោះ
អ្នកពិតជាខុសពីខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវា។
អូ៎មក...
WR នៅខាងអ្នករួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញវា?
ខ្ញុំជាអ្នកនាំអ្នក
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះខៀវ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ស៊ីជម្រៅអ្នកដឹង
តើអ្នកអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណា
ប្រសើរជាងអ្នកផ្សេង។
អ្នកនឹងប្រែក្លាយ WR ទៅជាផ្ទះកាត។
ទីបំផុតខ្ញុំមាន WR នៅក្រោមកែងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មើល​វា​ខូច​ទេ។
- អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​។
- ទេ
នោះ​អត់​ទេ!
ជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចំណាយអស់មួយជីវិត រលួយក្នុងក្រឡា
ដូចបុរសដែលសម្លាប់ឪពុកខ្លួនឯង
ឬប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលនៅសេសសល់
នៃបល្ល័ង្កទទេនោះ។
លោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រាល់ការសម្រេចចិត្តអំពីក្រុមនេះ
ឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
តូចតាច។
ម្ចាស់ពិត WR
ទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរ។
ឈរកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែស្រមៃចង់ឈរ
ច្រើនណាស់ដែលប្រឈមមុខនឹងទឹកជំនន់ត្រឡប់មកវិញ។
Oh Kwang Jae ដែលបានរុញខ្ញុំចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ហើយធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឋាននរក
និងភ្នែកបដិវត្តន៍
របស់មនុស្សគ្រប់រូបដែលកាន់អំណាច។
[រដូវប្រាំង]
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​សំរាម
ដែលបានប្រើម្រាមដៃតូចដ៏មានតម្លៃរបស់ពួកគេ
ផលិតជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
និង
ទៅកាន់នាយក Lee Yang Mi
អ្នកណាដែលហែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ហើយទុកឱ្យខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពសោកសៅ
អរគុណដោយស្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ដែលយើងអាចឡើងបានឆ្ងាយនេះ
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះកំហឹងដ៏តូចរបស់អ្នក
និងល្បិចកខ្វក់របស់អ្នក។
និង
ទៅ Bang Tae Seop,
អ្នកណាមិនចោលខ្ញុំ មិនដែលអោយខ្ញុំស្លាប់ទេ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាខែលរបស់គាត់
ហើយឈរក្បែរខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើយើងហូរឈាមដោយសារអ្វី
អូសខ្លួនយើង
គ្រប់មធ្យោបាយនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរស់
រាល់ពេលណាមួយនៃគ្រាទាំងនោះ?
ឆ្លងកាត់គ្រប់ៗគ្នា
នៃការសាកល្បងដែលមិនអាចទៅរួចទាំងនេះ
ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនដែលបោះបង់
ហើយឈានដល់ដំណាក់កាលនេះ
គឺពួកគេ។
ខ្ញុំឧទ្ទិសកិត្តិយសនេះ
ដល់ពួកគេ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
ជូសាងអា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្វីៗទាំងអស់ស្ថិតនៅលើផ្លូវ។
បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
តើអ្នកមិនក្មេងពេកទេ។
ក្លាយជា​ទេសរដ្ឋមន្ត្រី​ទទួលបន្ទុក​កិច្ចការ​រដ្ឋប្បវេណី?
អញ្ចឹងគ្មាននរណាម្នាក់និយាយទេ។
នយោបាយចាស់ធ្វើនយោបាយល្អ។
ដូចគ្នានឹងស្គ្រីបនេះនៅទីនេះដែរ។
បងប្អូនជនរួមជាតិរបស់ខ្ញុំ
និងសមាជិកនៃសារព័ត៌មាន
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី 100
នៃការគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់យើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង
នៅលើកន្លែងដែលយើងប្រហែលជាបានធ្លាក់ចុះ។
ហើយ​ប្តេជ្ញា​ចិត្ត​ខ្លួន​យើង​ឡើងវិញ​ចំពោះ​បេសកកម្ម​របស់​យើង។
ផ្អាកមួយវិនាទី។
[Blue House, Republic of Korea]
45 ដឺក្រេ។
ហើយញញឹម។
ទីមួយ។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​ប្រជាជន។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​គាំទ្រ​ឥត​ងាករេ​របស់​អ្នក
យើងអាចគ្រប់គ្រងដោយគ្មានការរំខាន។
ជាមួយនឹងការប្រណាំងអភិបាលក្រុង Seoam នៅសល់តែដប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
[Bang Tae Seop របស់ Doyak នៅលើផ្លូវលំ]
អតីតលេខាធិការជាន់ខ្ពស់ Bang Tae Seop
កំពុងនាំមុខក្នុងការបោះឆ្នោត។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​កំណែ​ទម្រង់​ដ៏​រីក​ចម្រើន
នៃការកាត់ទោស និងការអនុវត្តច្បាប់,
ការយល់ព្រមរបស់បេក្ខជន Bang បានកើនឡើង
ហើយគាត់មិនត្រឹមតែជាអ្នកនាំមុខនោះទេ។
សម្រាប់អភិបាលក្រុង Seoam,
[Youth Support Fuel Presidential Buzz]
គាត់កំពុងត្រូវបាននិយាយអំពី
ជាអ្នកប្រកួតប្រជែងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់តំណែងប្រធានាធិបតី។
សំណួរចុងក្រោយមួយ។
តើ Chu Sang Ah មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ប្រពន្ធខ្ញុំឈ្លោះគ្នា
ការលំបាករាប់មិនអស់ជាមួយគ្នា។
សម្រាប់អ្នកនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយ
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់គត់។
[ពិធីជប់លៀង Doyak, Bang Tae Seop]
យើងត្រូវចូល។ តោះរុំវានៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានលឺអំពីគ្រួសារ WR ទេ?
[ប្រធាន WR Kwon ដឹងខ្លួនឡើងវិញ,
Signaling Return]
[កូនប្រុសទីពីរ Kwon Jong Il មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថានឹងត្រលប់មកវិញ។
ជំនួសនាយក Lee Yang Mi]
ប្រធាន WR Group លោក Kwon Se Myeong,
ឈ្មោះដ៏ធំបំផុតមួយរបស់ប្រទេសកូរ៉េនៅក្នុងអាជីវកម្ម,
ត្រូវបានគេរាយការណ៍ថាបានភ្ញាក់ឡើង
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏យូររបស់គាត់ជាមួយនឹងជំងឺ។
There are also reports
ថាកូនប្រុសទីពីររបស់គាត់ Kwon Jong Il
is stepping back into management,
និងភ្នែកទាំងអស់។
នៅលើការរង្គោះរង្គើភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់ក្រុម WR ។
[Director Lee Yang Mi to be Released
via Special pardon on 20]
[Caller ID Restricted]
នេះគឺ Cheongseong Penitentiary។
This call may be monitored.
Chu Sang Ah ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
ឆាប់ៗនេះ។
[បន្ទប់រង់ចាំ៖ Chu Sang Ah]
សាំង អា.
Sang Ah សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សាំង អា!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើនេះនរកទេ?
យាយ...
វាជានរក។
អស់លោក លោកស្រី!
ពេលវេលាដែលអ្នកបានរង់ចាំ។
សូមស្វាគមន៍បេក្ខជន Bang Tae Seop
and his lifelong partner,
តារាសម្តែង Chu Sang Ah!
[To our climax: shattered, but never broken]