إذن عنك وعن ذلك
رجل من اليوم الآخر...
هل هو دائما مجرد
اثنين منكم يجتمعون؟
كاناتا.
فقط استمع لي.
لا.
- كاناتا...
- قلت لا أريد أن أسمع ذلك.
ذلك الرجل...
إنه صديق لأخي.
لقد تحدثت معه عن أ
كثيرًا، وقد ساعدني...
لقد انتهى بنا الأمر للتو
هذا النوع من العلاقة.
الشخص الذي قلت أنك قبلته...
هل كان هو؟
إذن لماذا قبلتني أيضاً؟
أنا...
أنا لست الشخص الذي تظنني يا كاناتا.
أنا لست مثلك.
أنا لست بهذه القوة.
وأنا لست نقيًا أيضًا.
أكيرا.
هل تحبه فعلا؟
الأمر ليس هكذا.
لقد كان لديه دائمًا شخص آخر يحبه.
ثم لماذا...؟
هكذا كنا دائمًا...
هكذا حافظنا على توازننا.
لكن...
لقد انتهى كل هذا الآن.
لأنني...
لقد وقعت في حبك.
إذن...
أنا آسف.
"التباين"
(الحلقة السادسة: لا تقع في حبي)
انها ضخمة! هل أنت جاد؟
مجنون جدا، أليس كذلك؟
- شريحة لحم سالزبوري الجامبو هذه مجنونة.
- يمين؟
يا رجل، أنا حقا أريد أن أحاول ذلك.
- هل تريد بعضًا أيضًا، كاناتا؟
- نعم.
هل يمكنك حتى إنهاء ذلك؟
أوه، لقد حصلت على قصة شعر.
لقد أصبحت طويلة بما يكفي لتكون مزعجة.
على الرغم من أنني لم أذهب إلى هذا الحد.
لطيف - جيد. أنا نوع من أريد أن أقطع الألغام أيضا.
أنت تبدو وكأنك فعلت
مرة أخرى في المدرسة المتوسطة، كاناتا.
نعم.
وهذا يعيد الذكريات.
أوه، بالمناسبة.
يبدو أنني ألعب في التمهيدي القادم.
حقًا؟
حسنًا، أعتقد أنه ليس لدي خيار.
سأضطر إلى الذهاب يهتف لك.
ليس عليك أن تجبر نفسك.
سأكون متعفنة في المنزل على أي حال.
بالطبع انا ذاهب.
أي نوع من السبب هذا؟
مهلا، هل يجب علينا دعوة سينكاوا أيضا؟
فكرة جيدة.
كلما زاد عدد الناس الذين يهتفون
بالنسبة لكاناتا، كان ذلك أفضل.
أليس مشغولاً رغم ذلك؟
سأذهب وأسأله.
لذا، ينبغي أن نضرب هذا
مكان بعد المباراة؟
أنا في الأسفل.
دعنا نذهب. نحن نحصل على شريحة لحم تلك.
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
شريحة لحم سالزبوري الجامبو.
مرحبًا، أريد المشاركة في ذلك أيضًا.
جبهة باردة قوية
ومن المتوقع أن يصل إلى اليابان الأسبوع المقبل.
بحسب هيئة الأرصاد الجوية،
سوف الهواء البارد المكثف
التحرك من الشمال،
مما يتسبب في انخفاض درجات الحرارة على مستوى البلاد...
الجو بارد.
أين الحافلة؟
أكيرا، ألست باردا؟
أوه... أنا بخير.
يا!
ليس عادلاً، أريد واحدة أيضًا.
لدي واحدة فقط.
لا أهتم.
اه...
دافئ جدا.
يديك تتجمد.
قم بتسخينهم من أجلي.
امسك يدي.
انتظر ماذا...؟
مهلا، أكيرا.
نعم؟
حتى لو ذهبنا إلى مدارس ثانوية مختلفة،
دعونا لا نزال نتسكع، حسنًا؟
نعم.
تبا...
تلك اللقطة التي التقطتها اليوم كانت الأفضل.
من فضلك، كانت لقطتك أكثر إثارة للإعجاب.
مستحيل.
- كاناتا هو الذي فجرها.
- حقيقي.
- كاناتا لعبت حقا مثل حماقة اليوم.
- أوياما.
- اصمت، لم أفعل.
- تعال هنا ثانية.
- سأعود حالا.
نعم المدرب.
سمعت ذلك بالنسبة لمقدمة المحافظة هذه،
سيكون هناك كشافة الكلية في المدرجات.
انتظر، حقا؟
كمدربك،
وتفكر في مستقبلك،
أعتقد أن هذه فرصة عظيمة
لإظهار ما يمكنك القيام به.
- نعم يا سيدي.
- ولكن...
كرة القدم هي رياضة جماعية.
أنت تعرف ما أقصده،
أنت , لا؟
أعرف...
لدي توقعات عالية بالنسبة لك.
شكرًا لك.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأينا لعبة.
نعم...
مرة أخرى في المدرسة المتوسطة،
لقد اعتدنا أن نهتف لكاناتا طوال الوقت.
هذا صحيح.
هل تتذكر ذلك مرة واحدة؟
لقد خسروا، وأنت كذلك
الذي تبكي عيناك.
- كنت مثل، "لماذا تبكين؟"
- توقف عن طرح ذلك!
لا تقلق.
كاناتا سيكون بخير.
نعم...
أنا متأكد من أنه كان يفعل
الكثير من التفكير بطريقته الخاصة.
كون سينكاوا.
هل أنت متفرغ هذا السبت؟
لماذا؟
يلعب كاناتا في المباراة القادمة.
اعتقدت أننا نستطيع جميعا
اذهبوا يهتفون له معًا.
اه...
أم.
هل حدث شيء ما
بينك وبين كاناتا؟
هاه...؟
آسف.
أعلم أنني شخص مشغول،
لكن كاناتا يرتدي قلبه على جعبته.
أنتم يا رفاق لا تقاتلون، أليس كذلك؟
نعم.
لكن...
أعتقد أن الأمر يبدو بهذه الطريقة.
إذا حدث أي شيء بينكما،
حان دوري لمساعدتك.
بإمكانك التحدث معي في أي وقت..
أعتقد فقط...
ربما لا يريدني كاناتا هناك.
مستحيل.
أنت الشخص الذي يريده هناك أكثر.
[كتاب الرياضيات]
[ كتاب في قواعد كرة القدم ]
أذهب خلفها !
لطيف - جيد! دعنا نذهب!
كاناتا! لقد حصلت على هذا!
أين سينكاوا؟
قال أنه قادم...
ربما أخطأ في التوقيت.
كاناتا! رفع!
من فضلك لا تتأذى...
مهلا، سينكاوا.
بدرجاتك
أعتقد أنه يجب عليك تعيين
مشاهد الخاص بك أعلى قليلا.
لذلك بالنسبة للدورة الشتوية
أعتقد أنه يجب عليك الاشتراك في هذا الفصل.
إنها مثالية لمستواك.
لن تتقن الأساسيات فقط،
- لكنه سوف يرفع درجاتك الإجمالية.
- سيدي...
سوف يعزز مهاراتك حقًا.
وسوف تحصل على الكثير
من المسائل التطبيقية...
أنا آسف جدًا، يجب أن أذهب!
آه، سينكاوا!
تحرك للأعلى!
الجميع، المضي قدما!
التقط شدة!
استعادتها!
كاناتا!
كاناتا! التقط الوتيرة!
آسف... هل فعلت ذلك؟
بالكاد.
هل هذا وقت إضافي؟
نعم بالضبط!
لم أكن أعرف الكثير عن كرة القدم،
لذلك قمت بالقليل من الدراسة.
كاناتا! يذهب!
كاناتا! شنق هناك!
- هل أنت بخير؟!
- أنت بخير!؟
انتظر... كاناتا...؟
كاناتا...!
- أنت بخير؟
- هل تستطيع الوقوف؟
مستحيل...
لا بأس.
الطريقة التي سقط بها، لا ينبغي عليه ذلك
الملتوية أي شيء.
هل هو حقا بخير؟
- أعتقد أنك يجب أن الجليد عليه.
- أنا بخير.
- حقًا؟ هل أنت بخير؟
- أنت متأكد؟
أنا بخير، حقا.
هل لا يزال بإمكانك التحرك؟
أستطيع التحرك. ساقي بخير.
- هل لا يزال بإمكانك اللعب؟
- أستطيع اللعب.
- هل أنت جيد للذهاب؟
- أنا بخير.
- لا بأس.
- ثم نعود إلى هناك.
حسنًا، استمر. ادخل إلى هناك، كاناتا.
إذا حصلوا على هدف، فهم متعادلون.
- أراك.
- عمل جيد اليوم.
أحسنت.
- عمل جميل.
- عمل جيد هناك.
- شكرًا.
- لقد قدمت كل ما لديك حقًا.
أم...أنت لم تتأذى
عندما سقطت، أليس كذلك؟
لا، على الاطلاق.
ليس خدش.
أنا سعيد لأنك بخير.
آسف لقد خسرنا بعدكم يا رفاق
جاء كل هذه المسافة ليهتف.
كاناتا.
ماذا تفعل بعد هذا؟
أوه، سأعود للمنزل بمجرد أن أغير ملابسي.
أرى. ثم دعونا نعود معًا...
أوه! لقد تذكرت للتو أن هناك
طبعة محدودة دونات لا بد لي من الحصول عليها!
مهلا، دعونا نذهب. هيا، هيا.
إذا أصبحتما متفرغين لاحقًا،
سأرسل لك الموقع!
أوه...حسنا.
هل هو بخير إذا لم تذهب معهم؟
نعم.
أريد فقط العودة إلى المنزل مباشرة اليوم.
أرى.
هل...تريد التحدث قليلاً؟
بالتأكيد.
شعرك...
لقد اختصرتها.
نعم.
لقد تأخرت.
أنا آسف.
هل شاهدت ركلة الجزاء الأخيرة؟
نعم.
أعتقد أنك رأيتني فقط في أسوأ حالاتي.
ومنذ ذلك الحين
لقد عدت إلى ذلك
الدرج عدة مرات
انتظر ماذا؟
أنا آسف...
لماذا تعتذر عن ذلك؟
لماذا تقول آسف لسقوطي؟
لا أعرف.
قلت أنني كنت قويا
وطاهرًا وكل ذلك،
لكنني لست ذلك الشخص على الإطلاق.
أنا لا أعرف حتى ماذا
من المفترض أن يعني "نقي".
أنا فخور جدًا بمصلحتي،
وأنا جبان الذي فقط
يختلق الأعذار للهروب.
ظللت أتساءل عن كيفية صنعها
حتى الوقت الذي تركت فيه كرة القدم،
وكان رأسي مليئًا بالندم.
نصف الوقت، وأنا لا أفعل ذلك حتى
فهم ما تقوله.
أنا...
ربما كنت أشعر بالغيرة من كيفية ذلك
صادق أنت فيما تحب.
حتى عندما تشعر بالندم،
ما زلت تواجههم
كل ما لديك.
هذا كل شيء بفضلك.
لو لم تكن هناك، أكيرا،
لن أقف هنا حتى الآن.
ماذا عنك يا كاناتا؟
أي نوع من الأشخاص تعتقد أنني؟
هاه...؟
ماذا أعتقد؟
حسنا...
أعتقد أنها شخصيتك.
حتى لو لم نكن كذلك دائمًا
على نفس الطول الموجي
أشعر بالراحة حولك.
وأنت ناضج جدًا.
لقد كان لك حقا تأثير كبير علي.
لذلك أريدك أن تشعر بذلك
وجودك معي يساعدك...
للتحرك في اتجاه أفضل أيضًا.
تذكر عندما قلت
"هناك أشياء أنت فقط
ندرك من خلال التحدث معهم"؟
هل تتذكر ذلك يا كاناتا؟
نعم...
تلك الكلمات...
كنت في الواقع أقتبس فقط من كلام كاندا سان.
انتظر...
الكلمات التي أعطتك بداية جديدة...
لم أتوصل معهم.
حتى عندما كنت تكافح،
لقد فكرت للتو في ماذا
كاندا سان يقول.
وكل الموسيقى التي أستمع إليها...
أوصت كاندا سان بكل ذلك.
أعتقد حتى لو بقيت معك،
لن أتمكن أبدًا من محو تأثيره.
حتى لو لم يكن رومانسياً،
مرة أخرى في المدرسة المتوسطة،
كاندا-سان كان السبب
يمكنني حتى أن أكون نفسي.
بصراحة،
لا ينبغي لي أن أحصل على
متورط معك مثل هذا.
ماذا...؟
لا أريد أن أكون أ
وصمة عار على حياتك، كاناتا.
حتى لو كنت أحبك،
من فضلك لا تقع بالنسبة لي.
(الحلقة القادمة)
أم...
هل كاناتا هنا؟
ما هو مع هذه الكليشيهات
طريقة لتجنب شخص ما؟
ربما كنت فقط غيور منك.
اه من البكاء بصوت عال.
لقد اتخذت قراري بالفعل.