Jadi tentang kamu dan itu
cowok tempo hari...
Apakah selalu hanya itu
kalian berdua bertemu?
Kanata.
Dengarkan saja aku.
Jangan.
- Kanata...
- Aku bilang aku tidak ingin mendengarnya.
Orang itu...
Dia adalah teman kakakku.
Saya sudah berbicara dengannya tentang a
banyak, dan dia membantuku...
Kami baru saja masuk
hubungan seperti itu.
Orang yang kamu bilang kamu cium...
Apakah itu dia?
Lalu kenapa kamu menciumku juga?
aku...
Aku bukan orang yang kamu kira, Kanata.
aku tidak seperti kamu.
Aku tidak sekuat itu.
Dan aku juga tidak begitu murni.
Akira.
Apakah kamu sebenarnya menyukainya?
Bukan seperti itu.
Dia selalu memiliki orang lain yang dia sukai.
Lalu kenapa...?
Seperti itulah kami selama ini...
Begitulah cara kami menjaga keseimbangan.
Tapi...
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Karena aku...
Aku jatuh cinta padamu.
Jadi...
Saya minta maaf.
"Kontras"
(Episode 6: Jangan Jatuh Cinta padaku)
Ini sangat besar! Apakah kamu serius?
Cukup gila, bukan?
- Steak Salisbury jumbo ini gila.
- Benar?
Aduh, aku sangat ingin mencobanya.
- Kamu mau juga, Kanata?
- Ya.
Bisakah kamu menyelesaikannya?
Oh, kamu sudah potong rambut.
Sudah cukup lama untuk mengganggu.
Meskipun aku tidak melakukannya sesingkat itu.
Bagus. Aku juga ingin memotong punyaku.
Kamu terlihat seperti kamu melakukannya
kembali ke sekolah menengah, Kanata.
Ya.
Itu membawa kembali kenangan.
Oh, ngomong-ngomong.
Sepertinya saya bermain di babak penyisihan berikutnya.
Benar-benar?
Yah, kurasa aku tidak punya pilihan.
Aku harus pergi menyemangatimu.
Anda tidak perlu memaksakan diri.
Lagipula aku hanya akan membusuk di rumah.
Tentu saja aku akan pergi.
Alasan macam apa itu?
Hei, haruskah kita mengundang Senkawa juga?
Ide bagus.
Semakin banyak orang yang bersorak
bagi Kanata, semakin baik.
Tapi bukankah dia sibuk?
Aku akan bertanya padanya.
Jadi, haruskah kita melakukan ini
tempat setelah pertandingan?
aku terjatuh.
Ayo pergi. Kami akan mendapatkan steak itu.
Apa yang kalian bicarakan?
Steak Salisbury jumbo.
Hei, aku juga ingin ikut serta.
Front dingin yang kuat adalah
diperkirakan akan menyerang Jepang minggu depan.
Menurut Badan Meteorologi,
udara dingin yang intens akan terjadi
masuk dari utara,
menyebabkan suhu turun secara nasional...
Dingin sekali.
Dimana busnya?
Akira, kamu tidak kedinginan?
Oh... aku baik-baik saja.
Hai!
Tidak adil, aku juga menginginkannya.
Saya hanya punya satu.
Saya tidak peduli.
Ah...
Sangat hangat.
Tanganmu membeku.
Hangatkan itu untukku.
Pegang tanganku.
Tunggu, apa...?
Hei, Akira.
Ya?
Walaupun kita beda SMA,
ayo tetap jalan-jalan, oke?
OKE.
Sial...
Bidikan yang saya ambil hari ini adalah yang terbaik.
Tolong, bidikan Anda jauh lebih mengesankan.
Mustahil.
- Kanata yang gagal.
- BENAR.
- Kanata benar-benar bermain buruk hari ini.
- Aoyama.
- Diam, aku tidak melakukannya.
- Kemarilah sebentar.
- Aku akan segera kembali.
Ya, Pelatih.
Saya mendengarnya untuk pendahuluan prefektur ini,
akan ada pramuka perguruan tinggi di tribun.
Tunggu, benarkah?
Sebagai pelatih Anda,
dan memikirkan masa depanmu,
Saya pikir ini adalah peluang besar
untuk menunjukkan apa yang dapat Anda lakukan.
- Ya, tuan.
- Namun...
Sepak bola adalah olahraga tim.
Anda tahu apa maksud saya,
bukan?
aku tahu...
Saya mempunyai harapan yang tinggi terhadap Anda.
Terima kasih.
Sudah lama sejak kita melihat permainan.
Ya...
Kembali ke sekolah menengah,
kami selalu menyemangati Kanata sepanjang waktu.
Itu benar.
Ingat itu suatu saat?
Mereka kalah, dan kamu pun kalah
yang menangis.
- Aku seperti, "Mengapa KAMU menangis?"
- Berhenti mengungkit hal itu!
Jangan khawatir.
Kanata akan baik-baik saja.
Ya...
Saya yakin dia sedang melakukan a
banyak berpikir dengan caranya sendiri.
Senkawa-kun.
Apakah kamu ada waktu luang pada hari Sabtu ini?
Mengapa?
Kanata bermain di game berikutnya.
Saya pikir kita semua bisa
pergi bersorak untuknya bersama-sama.
Oh...
Um.
Apakah terjadi sesuatu?
antara kamu dan Kanata?
Hah...?
Maaf.
Aku tahu aku sedang menjadi orang yang sibuk,
tapi Kanata menaruh hatinya di lengan bajunya.
Kalian tidak berkelahi, kan?
Ya.
Tapi...
Saya rasa rasanya seperti itu.
Jika ada sesuatu yang terjadi dengan kalian berdua,
sekarang giliranku untuk membantumu.
Anda dapat berbicara dengan saya kapan saja...
Aku hanya berpikir...
Kanata mungkin tidak ingin aku berada di sana.
Mustahil.
Kaulah orang yang paling dia inginkan di sana.
[Buku pelajaran matematika]
[Buku tentang peraturan sepak bola]
Lakukanlah!
Bagus! Ayo pergi!
Kanata! Anda dapat ini!
Dimana Senkawa?
Dia bilang dia akan datang...
Mungkin dia salah waktu.
Kanata! Dorong ke atas!
Tolong jangan sampai terluka...
Hei, Senkawa.
Dengan nilaimu,
Saya pikir Anda harus mengaturnya
pandanganmu sedikit lebih tinggi.
Jadi untuk sesi musim dingin,
Saya pikir Anda harus mendaftar untuk kelas ini.
Ini sempurna untuk level Anda.
Anda tidak hanya akan menguasai dasar-dasarnya,
– Tapi itu akan meningkatkan skor keseluruhanmu.
- Pak...
Ini benar-benar akan meningkatkan keterampilan Anda.
Dan Anda akan mendapatkan banyak
soal latihan...
Aku minta maaf, aku harus pergi!
Ah, Senkawa!
Naik!
Semuanya, maju terus!
Tingkatkan intensitasnya!
Menangkan kembali!
Kanata!
Kanata! Tingkatkan kecepatannya!
Maaf... apakah aku berhasil?
Hampir saja.
Apakah ini lembur?
Ya, tepat sekali!
Aku tidak tahu banyak tentang sepak bola,
jadi aku belajar sedikit.
Kanata! Pergi!
Kanata! Tetap bertahan!
- Apakah kamu baik-baik saja?!
- Kamu baik-baik saja!?
Tunggu... Kanata...?
Kanata...!
- Kamu baik-baik saja?
- Bisakah kamu berdiri?
Tidak mungkin...
Tidak apa-apa.
Cara dia jatuh, dia tidak seharusnya melakukannya
telah memutarbalikkan apa pun.
Apakah dia baik-baik saja?
- Menurutku kamu harus membekukannya.
- Saya baik-baik saja.
- Benar-benar? Kamu baik-baik saja?
- Kamu yakin?
Aku baik-baik saja, sungguh.
Apakah kamu masih bisa bergerak?
Saya bisa bergerak. Kakiku baik-baik saja.
- Apakah kamu masih bisa bermain?
- Aku bisa bermain.
- Kamu siap berangkat?
- Aku baik-baik saja.
- Tidak apa-apa.
- Lalu kembali ke sana.
Baiklah, lanjutkan. Masuklah ke sana, Kanata.
Jika mereka mendapat gol, mereka seri.
- Sampai jumpa.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus di luar sana.
- Terima kasih.
- Kamu benar-benar memberikan segalanya.
Um... kamu tidak terluka
saat kamu jatuh, kan?
Tidak, tidak sama sekali.
Bukan goresan.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Maaf kami kalah setelah kalian
datang sejauh ini untuk bersorak.
Kanata.
Apa yang kamu lakukan setelah ini?
Oh, aku akan pulang begitu aku berganti pakaian.
Jadi begitu. Kalau begitu ayo kita kembali bersama...
Oh! Aku baru ingat ada
donat edisi terbatas yang harus saya dapatkan!
Hei, ayo pergi. Ayo ayo.
Jika kalian berdua ada waktu luang nanti,
Aku akan mengirimimu pesan lokasinya!
Oh... baiklah.
Bolehkah jika kamu tidak ikut dengan mereka?
Ya.
Aku hanya ingin langsung pulang hari ini.
Jadi begitu.
Apakah kamu... ingin bicara sebentar?
Tentu.
Rambutmu...
Anda mempersingkatnya.
Ya.
saya terlambat.
Saya minta maaf.
Apakah Anda melihat tendangan penalti terakhir itu?
Ya.
Saya kira Anda hanya melihat saya dalam kondisi terburuk saya.
Sejak itu,
Saya telah kembali ke hal itu
tangga beberapa kali.
Tunggu, apa?
maafkan aku...
Mengapa kamu meminta maaf atas hal itu?
Mengapa harus meminta maaf karena telah jatuh cinta padaku?
Aku tidak tahu.
Kamu bilang aku kuat
dan murni dan sebagainya,
tapi aku sama sekali bukan orang itu.
Aku bahkan tidak tahu apa
"murni" seharusnya berarti.
Aku terlalu bangga demi kebaikanku sendiri,
dan aku seorang pengecut yang adil
membuat alasan untuk melarikan diri.
Saya terus bertanya-tanya bagaimana cara membuatnya
sampai saat aku berhenti bermain sepak bola,
dan kepalaku dipenuhi penyesalan.
Separuh waktu, saya bahkan tidak melakukannya
mengerti apa yang kamu katakan.
aku...
Mungkin aku hanya iri dengan caranya
jujur kamu tentang apa yang kamu sukai.
Bahkan ketika kamu memiliki penyesalan,
kamu masih menghadapinya
semua yang kamu punya.
Itu semua berkat kamu.
Kalau kamu belum ke sana, Akira,
Aku bahkan tidak akan berdiri di sini sekarang.
Bagaimana denganmu, Kanata?
Menurutmu aku ini orang yang seperti apa?
Hah...?
Bagaimana menurut saya?
Ya...
Menurutku itu adalah kepribadianmu.
Meski kita tidak selalu begitu
pada panjang gelombang yang sama,
Aku merasa nyaman berada di dekatmu.
Dan kamu sangat dewasa.
Kamu benar-benar memberikan pengaruh yang besar padaku.
Jadi aku ingin kamu merasakannya
bersamaku membantumu...
untuk bergerak ke arah yang lebih baik juga.
Ingat ketika saya berkata,
"Ada hal-hal yang hanya kamu saja
sadari dengan membicarakannya"?
Apakah kamu ingat itu, Kanata?
Ya...
Kata-kata itu...
Saya sebenarnya hanya mengutip Kanda-san.
Tunggu...
Kata-kata yang memberimu awal baru...
Saya tidak memikirkan mereka.
Bahkan saat kamu sedang berjuang,
Aku hanya memikirkan tentang apa
Kanda-san akan berkata.
Dan semua musik yang saya dengarkan...
Kanda-san merekomendasikan semuanya.
Menurutku meski aku tinggal bersamamu,
Saya tidak akan pernah bisa menghapus pengaruhnya.
Meski tidak romantis,
kembali ke sekolah menengah,
Kanda-san adalah alasannya
Aku bahkan bisa menjadi diriku sendiri.
Jadi, sejujurnya,
Aku seharusnya tidak mengerti
terlibat denganmu seperti ini.
Apa...?
Saya tidak ingin menjadi
noda dalam hidupmu, Kanata.
Meskipun aku mencintaimu,
tolong jangan jatuh cinta padaku.
(Episode Berikutnya)
Um...
Apakah Kanata ada di sini?
Ada apa dengan klise ini
cara menghindari seseorang?
Mungkin aku hanya iri padamu.
Oh, karena menangis dengan suara keras.
Saya sudah mengambil keputusan.