그래서 당신과 그것에 대해
저번에 온 남자...
항상 그냥 그런 걸까?
두 사람이 만나요?
카나타.
내 말을 들어보세요.
하지 않다.
- 카나타...
- 듣고 싶지 않다고 했어요.
그 사람...
그는 내 동생의 친구입니다.
나는 그와 한 가지에 대해 이야기했습니다.
그리고 그는 나를 도와줬어요...
우리는 방금 끝났어
그런 관계.
당신이 키스했다고 말한 사람...
그 사람이었나요?
그럼 왜 나한테도 키스했어?
나는...
나는 당신이 생각하는 그런 사람이 아니다, 카나타.
나는 당신과 다릅니다.
나는 그렇게 강한 사람이 아니다.
그리고 나도 그렇게 순수하지 않아요.
아키라.
당신은 실제로 그를 좋아합니까?
그렇지 않습니다.
그에게는 항상 자신이 좋아하는 사람이 있었습니다.
그럼 왜...?
그게 바로 우리의 모습이야...
이것이 우리가 균형을 유지하는 방법이었습니다.
하지만...
이제 다 끝났습니다.
왜냐면 난...
나는 당신에게 반했습니다.
그럼...
죄송합니다.
"대비"
(6회: 반하지 마세요)
엄청나다! 진심인가요?
꽤 미쳤지, 그렇지?
- 이 점보 솔즈베리 스테이크는 정말 미쳤어요.
- 오른쪽?
아, 정말 해보고 싶어요.
- 너도 먹을래, 카나타?
- 응.
그걸 끝낼 수 있나요?
아, 머리 잘랐구나.
짜증날 정도로 길어졌습니다.
비록 나는 그렇게 짧게 가지 않았지만.
멋진. 나도 좀 잘라보고 싶다.
너 좀 그랬던 것 같아
중학교 시절, 카나타.
응.
그것은 추억을 되살려줍니다.
아, 그런데.
다음 예선에 출전하는 것 같네요.
정말?
글쎄요, 선택의 여지가 없는 것 같아요.
가서 응원해야겠습니다.
스스로를 강요할 필요는 없습니다.
어차피 집에서 썩을 것 같았거든요.
물론 나는 갈 것이다.
그것은 어떤 이유입니까?
저기, 센카와도 초대할까?
좋은 생각이에요.
응원하는 사람이 많아질수록
카나타에게는 더 좋습니다.
그런데 그 사람 바쁘지 않니?
내가 가서 물어볼게.
그럼 이걸 쳐볼까?
경기 후 장소는?
나는 쓰러졌다.
갑시다. 우리는 스테이크를 먹습니다.
무슨 소리를 하는 거야?
점보 솔즈베리 스테이크.
이봐, 나도 그 일에 참여하고 싶어.
강한 한랭전선은
다음주에 일본에 상륙할 것으로 예상됩니다.
기상청에 따르면
강렬한 찬 공기가
북쪽에서 이사해,
전국적으로 기온이 떨어지고 있습니다...
추워요.
버스는 어디에 있나요?
아키라, 춥지 않아?
아... 난 괜찮아요.
여기요!
공평하지 않아요. 나도 하나 갖고 싶어요.
나는 하나만 가지고 있습니다.
나는 상관하지 않는다.
아...
너무 따뜻해요.
손이 얼고 있습니다.
날 위해 따뜻하게 데워주세요.
내 손을 잡아요.
잠깐, 뭐라고...?
안녕, 아키라.
응?
서로 다른 고등학교를 가더라도
계속 놀자, 알았지?
좋아요.
젠장...
오늘 찍은 그 사진이 최고였어요.
제발, 당신의 샷이 훨씬 더 인상적이었습니다.
안 돼요.
- 망친 건 카나타야.
- 진실.
- 카나타는 오늘 정말 똥같이 놀았어.
- 아오야마.
- 닥쳐, 난 안 그랬어.
- 잠깐 이리로 오세요.
- 금방 돌아올게요.
네, 코치님.
이번 현 예선에서는
스탠드에는 대학 스카우트가있을 것입니다.
잠깐, 정말요?
코치로서
그리고 당신의 미래에 대해 생각하면서
이번이 좋은 기회인 것 같아요
당신이 무엇을 할 수 있는지 보여주기 위해.
- 네, 선생님.
- 하지만...
축구는 팀 스포츠이다.
내가 무슨 말을 하는지 알잖아,
그렇지 않나요?
알아요...
나는 당신에게 큰 기대를 갖고 있습니다.
감사합니다.
우리가 게임을 본 지 꽤 오랜 시간이 지났습니다.
응...
중학교 시절,
우리는 항상 카나타를 응원하곤 했어요.
그것은 사실이다.
한 때 기억나나요?
그들은 졌고 당신은 그랬어요
눈이 멀도록 울고 있는 사람.
- 저는 "왜 울고 있어요?"라고 생각했어요.
- 그런 얘기는 그만둬!
괜찮아요.
카나타는 괜찮을 거야.
응...
나는 그가 뭔가를 하고 있다고 확신해요
자기 방식대로 생각을 많이 한다.
센카와군.
이번 토요일에 시간 있어요?
왜?
카나타가 다음 게임에 참가합니다.
난 우리 모두 할 수 있다고 생각했는데
함께 그를 응원하러 가세요.
아...
음.
무슨 일이 있었나요?
너랑 카나타 사이에?
뭐...?
죄송합니다.
나도 내가 바쁘다는 걸 알아
하지만 카나타는 자신의 마음을 소매에 걸고 있습니다.
너희들은 싸우지 않지, 그렇지?
응.
하지만...
그런 느낌이 좀 있는 것 같아요.
너희 둘에게 무슨 일이 생기면
이제 내가 당신을 도울 차례입니다.
언제든지 저한테 얘기하실 수 있어요...
내 생각엔...
카나타는 아마 내가 거기 있는 걸 원하지 않을 거야.
안 돼요.
당신은 그가 그곳에서 가장 원하는 사람입니다.
[수학 교과서]
[축구 규칙에 관한 책]
그것을 위해 가십시오!
멋진! 갑시다!
카나타! 당신은 이것을 얻었습니다!
센카와는 어디 있지?
그가 온다고 하더군요...
아마도 그는 시간을 잘못 알고 있었을 것입니다.
카나타! 밀어 올려!
제발 상처받지 마세요...
안녕, 센카와.
당신의 성적에 따라
내 생각엔 네가 설정해야 할 것 같아
당신의 시야가 조금 더 높아졌습니다.
겨울 세션에는
내 생각엔 네가 이 수업에 등록해야 할 것 같아.
귀하의 수준에 딱 맞습니다.
기본을 마스터할 뿐만 아니라,
- 하지만 전체 점수가 올라갈 거예요.
- 선생님...
정말 실력이 향상될 거예요.
그리고 당신은 많은 것을 얻을 것입니다
연습 문제...
정말 미안해요, 나 가봐야 해요!
아, 센카와!
위로 움직여!
여러분, 앞으로 나아가세요!
강도를 높여보세요!
다시 승리하세요!
카나타!
카나타! 속도를 높여보세요!
미안... 내가 해냈어?
겨우.
이거 초과근무인가요?
응, 바로 그거야!
나는 축구에 대해 잘 몰랐어요
그래서 공부를 좀 했어요.
카나타! 가다!
카나타! 거기 참으세요!
- 괜찮으세요?!
- 괜찮아요!?
잠깐... 카나타...?
카나타...!
- 괜찮아요?
- 설 수 있나요?
말도 안돼...
괜찮습니다.
그가 넘어진 방식으로, 그는 그러면 안 됐어
뭐든지 꼬였어.
그 사람 정말 괜찮은 걸까?
- 얼음찜질을 해야 할 것 같아요.
- 잘 지내요.
- 정말? 괜찮으세요?
- 정말요?
난 괜찮아요, 정말요.
아직도 움직일 수 있나요?
나는 움직일 수 있다. 내 다리는 괜찮아요.
- 아직도 놀 수 있나요?
- 놀 수 있어요.
- 가도 돼요?
- 난 괜찮아.
- 괜찮아요.
- 그럼 다시 나가세요.
알겠습니다. 계속하세요. 들어가라, 카나타.
골을 넣으면 동점이 됩니다.
- 나중에 봐요.
- 오늘 수고했어.
잘했어요.
- 잘했어요.
- 감사해요.
- 정말 최선을 다하셨네요.
음... 다치진 않았잖아
네가 넘어졌을 때, 그랬지?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
흠집이 아닙니다.
괜찮으시다니 다행이네요.
미안 너희들 때문에 졌어
응원하러 여기까지 왔어요.
카나타.
이 후에 뭐해요?
아, 옷 갈아입고 집에 갈게요.
알겠어요. 그럼 같이 돌아가자...
오! 방금 생각났는데
한정판 도넛 꼭 사야해!
이봐, 가자. 어서, 어서.
나중에 둘 다 시간 나면
위치는 문자로 보내드릴게요!
아, 그래요.
그 사람들과 같이 가지 않아도 괜찮나요?
응.
오늘은 그냥 집에 바로 가고 싶어요.
알겠어요.
잠깐 얘기 좀 할래?
확신하는.
머리카락이...
짧게 자르셨어요.
응.
나는 늦었다.
죄송합니다.
마지막 페널티킥 보셨나요?
응.
당신은 내가 최악의 상황만을 본 것 같아요.
그 이후로
난 그 일로 돌아갔어
계단을 몇 번이나.
잠깐, 뭐?
미안해요...
그걸 왜 사과하는 거야?
왜 나한테 반해서 미안하다고 해?
모르겠습니다.
당신은 내가 강하다고 말했어요
그리고 순수하고 그 모든 것,
하지만 나는 전혀 그런 사람이 아닙니다.
나도 뭔지 모르겠어
"순수하다"는 뜻으로 생각됩니다.
내 이익이 너무 자랑스러워
그리고 난 겁쟁이야
도망갈 핑계를 대고.
어떻게 만드는지 계속 궁금했는데
축구를 그만뒀을 때를 대비해
내 머리는 후회로 가득 차 있었어요.
절반은, 나도 안 해
당신이 말하는 것을 이해하십시오.
나는...
어쩌면 난 그냥 질투가 났을지도 몰라
솔직히 당신은 당신이 사랑하는 것에 대해입니다.
후회할 때도
당신은 여전히 ​​그들과 직면
당신이 가진 모든 것.
그게 다 당신 덕분이에요.
당신이 거기에 없었다면, 아키라,
나는 지금 여기 서 있지도 않았을 것이다.
너는 어때, 카나타?
당신은 내가 어떤 사람이라고 생각하나요?
뭐...?
내 생각엔 어때?
음...
그건 당신의 성격인 것 같아요.
우리가 항상은 아니더라도
같은 파장에서
나는 당신 주위에 편안함을 느낍니다.
그리고 당신은 너무 성숙해요.
당신은 나에게 정말 큰 영향을 미쳤습니다.
그래서 나는 당신이 같은 느낌을 원합니다
나와 함께 있으면 도움이 됩니다...
더 나은 방향으로 나아가기 위해서도.
내가
"당신만이 할 수 있는 일이 있어요
얘기해서 알아?"
그걸 기억해, 카나타?
응...
그 말은...
사실은 칸다씨의 말을 인용한 것 뿐이에요.
잠깐...
당신에게 새로운 시작을 안겨준 말...
나는 그것들을 생각해 내지 않았습니다.
어려움을 겪을 때도
방금 무슨 생각을 했어
칸다 씨는 말할 것입니다.
그리고 내가 듣는 모든 음악은...
칸다 씨는 그것을 모두 추천했습니다.
내 생각엔 너와 함께 있어도
나는 그의 영향력을 결코 지울 수 없을 것이다.
낭만적이지 않았더라도
중학교 때
칸다 씨가 이유였어
나는 나 자신일 수도 있다.
그럼 솔직히,
나는 얻지 말아야한다
당신과 이렇게 관계를 맺었습니다.
무엇...?
나는 되고 싶지 않아
인생에 얼룩이 졌어, 카나타.
내가 당신을 사랑하더라도
나에게 빠지지 마십시오.
(다음 에피소드)
음...
카나타가 여기 있어?
이 클리셰는 뭐죠?
누군가를 피하는 방법?
어쩌면 나는 당신을 질투했을 수도 있습니다.
아, 큰 소리로 울었구나.
나는 이미 마음을 정했습니다.