Alors à propos de toi et de ça
gars de l'autre jour...
Est-ce toujours juste le
vous vous retrouvez tous les deux ?
Kanata.
Écoute-moi.
Ne le faites pas.
- Kanata...
- J'ai dit que je ne voulais pas l'entendre.
Ce type...
C'est un ami de mon frère.
Je lui ai parlé d'un
beaucoup, et il m'a aidé...
Nous venons de finir dans
ce genre de relation.
La personne que vous avez dit avoir embrassée...
Était-ce lui ?
Alors pourquoi m'as-tu embrassé aussi ?
Je...
Je ne suis pas la personne que tu penses, Kanata.
Je ne suis pas comme toi.
Je ne suis pas si fort.
Et je ne suis pas si pure non plus.
Akira.
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Ce n'est pas comme ça.
Il a toujours eu quelqu'un d'autre qu'il apprécie.
Alors pourquoi... ?
C'est comme ça que nous avons toujours été...
C'est ainsi que nous avons gardé notre équilibre.
Mais...
C'est fini maintenant.
Parce que je...
Je suis tombé amoureux de toi.
Alors...
Je suis désolé.
"Contraste"
(Épisode 6 : Ne tombe pas amoureux de moi)
C'est énorme ! Êtes-vous sérieux?
Plutôt fou, non ?
- Ce steak géant de Salisbury est dingue.
- Droite?
Mec, je veux vraiment l'essayer.
- Tu en veux aussi, Kanata ?
- Ouais.
Pouvez-vous même finir ça ?
Oh, tu as une coupe de cheveux.
Cela devenait suffisamment long pour être ennuyeux.
Même si je n'ai pas été aussi court.
Bon. J'ai en quelque sorte envie de couper le mien aussi.
Tu ressembles en quelque sorte à ce que tu faisais
de retour au collège, Kanata.
Ouais.
Cela rappelle des souvenirs.
Au fait.
On dirait que je joue dans le prochain tour préliminaire.
Vraiment?
Eh bien, je suppose que je n'ai pas le choix.
Je vais devoir aller t'encourager.
Vous n'êtes pas obligé de vous forcer.
De toute façon, je serais en train de pourrir à la maison.
Bien sûr, j'y vais.
De quel genre de raison s'agit-il ?
Hé, devrions-nous aussi inviter Senkawa ?
Bonne idée.
Plus il y a de gens qui applaudissent
pour Kanata, mieux c'est.
Mais il n'est pas occupé ?
Je vais lui demander.
Alors, devrions-nous frapper ça
lieu après le match ?
Je suis en panne.
Allons-y. Nous allons chercher ce steak.
De quoi parlez-vous ?
Le steak géant de Salisbury.
Hé, je veux participer à ça aussi.
Un fort front froid est
devrait arriver au Japon la semaine prochaine.
Selon l'Agence météorologique,
l'air froid intense
venez du nord,
provoquant une baisse des températures dans tout le pays...
Il fait froid.
Où est le bus ?
Akira, tu n'as pas froid ?
Oh... je vais bien.
Hé!
Ce n'est pas juste, j'en veux un aussi.
Je n'en ai qu'un.
Je m'en fiche.
Ah...
Tellement chaud.
Vos mains sont gelées.
Réchauffe-les-moi pour moi.
Tiens-moi la main.
Attends, quoi... ?
Salut, Akira.
Ouais?
Même si nous fréquentons différents lycées,
restons ensemble, d'accord ?
D'ACCORD.
Bon sang...
La photo que j'ai prise aujourd'hui était la meilleure.
S'il vous plaît, votre photo était bien plus impressionnante.
Certainement pas.
- C'est Kanata qui a tout gâché.
- Vrai.
- Kanata a vraiment joué comme une merde aujourd'hui.
-Aoyama.
- Tais-toi, je ne l'ai pas fait.
- Viens ici une seconde.
- Je reviens tout de suite.
Oui, entraîneur.
J'ai entendu dire que pour ce préliminaire préfectoral,
il y aura des éclaireurs universitaires dans les tribunes.
Attends, vraiment ?
En tant que coach,
et penser à votre avenir,
Je pense que c'est une grande chance
pour montrer ce que vous pouvez faire.
- Oui Monsieur.
- Cependant...
Le football est un sport d'équipe.
Vous savez où je veux en venir,
n'est-ce pas ?
Je sais...
J'ai de grandes attentes pour vous.
Merci.
Cela faisait un moment que nous n'avions pas vu un match.
Ouais...
De retour au collège,
nous avions l'habitude d'encourager Kanata tout le temps.
C'est vrai.
Tu te souviens de cette fois ?
Ils ont perdu, et tu étais
celui qui pleure à chaudes larmes.
- Je me suis dit : "Pourquoi pleures-tu ?"
- Arrête de parler de ça !
Ne t'inquiète pas.
Kanata ira bien.
Ouais...
Je suis sûr qu'il a fait un
beaucoup de réflexion à sa manière.
Senkawa-kun.
Êtes-vous libre ce samedi ?
Pourquoi?
Kanata jouera le prochain match.
Je pensais que nous pourrions tous
allez l'encourager ensemble.
Ah...
Euh.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
entre toi et Kanata ?
Hein...?
Désolé.
Je sais que je suis quelqu'un de très occupé,
mais Kanata a le cœur sur la main.
Vous ne vous battez pas, n'est-ce pas ?
Ouais.
Mais...
Je suppose que c'est un peu ce que l'on ressent.
Si quelque chose se passe entre vous deux,
c'est à mon tour de t'aider.
Tu peux me parler à tout moment...
Je pense juste...
Kanata ne veut probablement pas de moi là-bas.
Certainement pas.
Tu es la personne qu'il veut le plus là-bas.
[Manuel de mathématiques]
[Un livre sur les règles du football]
Allez-y!
Bon! Allons-y!
Kanata! Vous avez ça !
Où est Senkawa ?
Il a dit qu'il viendrait...
Peut-être qu'il s'est trompé d'heure.
Kanata! Faire monter!
S'il vous plaît, ne vous blessez pas...
Salut Senkawa.
Avec vos notes,
Je pense que tu devrais définir
votre vue un peu plus haut.
Alors pour la session d'hiver,
Je pense que tu devrais t'inscrire à ce cours.
C'est parfait pour votre niveau.
Non seulement vous maîtriserez les bases,
- Mais cela augmentera votre score global.
- Monsieur...
Cela améliorera vraiment vos compétences.
Et tu en auras plein
de problèmes de pratique...
Je suis vraiment désolé, je dois y aller !
Ah, Senkawa !
Montez !
Tout le monde, avancez !
Reprenez l’intensité !
Récupérez-le !
Kanata!
Kanata! Accélérez le rythme !
Désolé... est-ce que j'ai réussi ?
À peine.
Est-ce des heures supplémentaires ?
Ouais, exactement !
Je ne connaissais pas grand chose au football,
alors j'ai fait un peu d'étude.
Kanata! Aller!
Kanata! Accrochez-vous !
- Êtes-vous d'accord?!
- Ça va !?
Attends... Kanata... ?
Kanata...!
- Ça va ?
- Tu peux te tenir debout ?
Pas question...
C'est bien.
Vu la façon dont il est tombé, il ne devrait pas
J'ai tordu quoi que ce soit.
Est-ce qu'il va vraiment bien ?
- Je pense que tu devrais le glacer.
- Je vais bien.
- Vraiment? Ça va ?
- Vous êtes sûr?
Je vais bien, vraiment.
Pouvez-vous encore bouger ?
Je peux bouger. Mes jambes vont bien.
- Tu peux encore jouer ?
- Je peux jouer.
- Tu es prêt à y aller ?
- Je vais bien.
- C'est bon.
- Alors retourne là-bas.
Très bien, continuez. Entrez, Kanata.
S'ils marquent un but, ils sont à égalité.
- A bientôt.
- Bon travail aujourd'hui.
Bon travail.
- Beau travail.
- Bon travail.
- Merci.
- Vous avez vraiment tout donné.
Euh... tu n'as pas été blessé
quand tu es tombé, n'est-ce pas ?
Non, pas du tout.
Pas une égratignure.
Je suis content que tu vas bien.
Désolé, nous avons perdu après vous les gars
est venu jusqu'ici pour applaudir.
Kanata.
Que fais-tu après ça ?
Oh, je vais juste rentrer à la maison une fois que je me serai changé.
Je vois. Alors revenons ensemble...
Oh! Je viens de me rappeler qu'il y a un
beignet en édition limitée que je dois me procurer !
Hé, allons-y. Allez, allez.
Si vous êtes libres plus tard,
Je t'enverrai l'emplacement par SMS !
Oh d'accord.
Est-ce que ça va si tu ne les accompagnes pas ?
Ouais.
Je veux juste rentrer directement à la maison aujourd'hui.
Je vois.
Veux-tu... parler un peu ?
Bien sûr.
Vos cheveux...
Vous avez coupé court.
Ouais.
J'étais en retard.
Je suis désolé.
Avez-vous vu le dernier penalty ?
Ouais.
Je suppose que tu ne m'as vu que dans mon pire état.
Depuis,
J'y suis revenu
cage d'escalier à plusieurs reprises.
Attends, quoi ?
Je suis désolé...
Pourquoi tu t'excuses pour ça ?
Pourquoi s'excuser d'être tombé amoureux de moi ?
Je ne sais pas.
Tu as dit que j'étais fort
et pur et tout ça,
mais je ne suis pas du tout cette personne.
je ne sais même pas quoi
"pur" est censé signifier.
Je suis trop fier pour mon propre bien,
et je suis un lâche qui vient
trouve des excuses pour s'enfuir.
Je n'arrêtais pas de me demander comment faire
prêt pour le moment où j'arrêterai le football,
et ma tête était pleine de regrets.
La moitié du temps, je ne le fais même pas
comprends ce que tu dis.
Je...
Peut-être que j'étais juste jaloux de la façon dont
honnêtement, vous êtes à propos de ce que vous aimez.
Même quand tu as des regrets,
tu les affrontes toujours avec
tout ce que tu as.
C'est tout grâce à vous.
Si tu n'avais pas été là, Akira,
Je ne serais même pas ici en ce moment.
Et toi, Kanata ?
Quel genre de personne pensez-vous que je suis ?
Hein...?
Qu'est-ce que j'en pense ?
Eh bien...
Je suppose que c'est ta personnalité.
Même si nous ne le sommes pas toujours
sur la même longueur d'onde,
Je me sens à l'aise avec toi.
Et tu es si mature.
Vous avez vraiment eu une énorme influence sur moi.
Alors je veux que tu te sentes comme
être avec moi, c'est t'aider...
pour aller dans une meilleure direction aussi.
Rappelez-vous quand j'ai dit,
"Il y a des choses que tu es seulement
réaliser en leur parlant" ?
Tu t'en souviens, Kanata ?
Ouais...
Ces mots...
En fait, je citais juste Kanda-san.
Attendez...
Les mots qui vous ont donné un nouveau départ...
Je ne les ai pas inventés.
Même quand tu avais du mal,
Je viens de penser à quoi
Kanda-san dirait.
Et toute la musique que j'écoute...
Kanda-san a tout recommandé.
Je pense que même si je reste avec toi,
Je ne pourrai jamais effacer son influence.
Même si ce n'était pas romantique,
de retour au collège,
Kanda-san était la raison
Je pourrais même être moi-même.
Alors, honnêtement,
je ne devrais pas avoir
impliqué avec toi comme ça.
Quoi...?
je ne veux pas être un
tache sur ta vie, Kanata.
Même si je t'aime,
s'il te plaît, ne tombe pas amoureux de moi.
(Prochain épisode)
Euh...
Est-ce que Kanata est là ?
C'est quoi ce cliché
une façon d'éviter quelqu'un ?
Peut-être que j'étais juste jaloux de toi.
Oh, pour avoir crié à haute voix.
J'ai déjà pris ma décision.