Kaya tungkol sa iyo at iyon
lalaki noong isang araw...
Lagi na lang ba ang
magkikita kayong dalawa?
Kanata.
Pakinggan mo lang ako.
huwag.
- Kanata...
- Sabi ko ayoko marinig.
Yung lalaking yun...
Kaibigan siya ng kapatid ko.
Nakausap ko na siya tungkol sa a
marami, at tinulungan niya ako...
Kakatapos lang namin
ganyang relasyon.
Yung taong sinabi mong hinalikan mo...
Siya ba iyon?
Saka bakit mo rin ako hinalikan?
Ako...
Hindi ako ang taong iniisip mo, Kanata.
Hindi ako katulad mo.
Hindi ako ganoon kalakas.
At hindi rin naman ako ganoon kadali.
Akira.
Gusto mo ba talaga siya?
Hindi naman ganun.
Palagi na lang may iba siyang gusto.
Saka bakit...?
Ganyan na kami palagi...
Ito ay kung paano namin napanatili ang aming balanse.
Pero...
Tapos na ang lahat ngayon.
Dahil ako...
nahulog na ako sayo.
Kaya...
pasensya na po.
"Contrast"
(Episode 6: Don't Fall for Me)
Napakalaki nito! Seryoso ka ba?
Medyo baliw, tama?
- Nakakabaliw ang jumbo Salisbury steak na ito.
- Tama?
Lalaki, gusto ko talagang subukan ito.
- Gusto mo rin, Kanata?
- Oo.
Kaya mo bang tapusin iyon?
Oh, nagpagupit ka na.
Nagtagal ito para nakakainis.
Kahit na hindi ako nag-ikli.
Ang ganda. Parang gusto ko ring putulin ang akin.
Kamukha mo ang ginawa mo
noong middle school, Kanata.
Oo.
Iyon ay nagbabalik ng mga alaala.
Oo nga pala.
Mukhang maglalaro ako sa susunod na prelim.
talaga?
Well, I guess wala akong choice.
Kailangan kong mag-cheer para sa iyo.
Hindi mo kailangang pilitin ang iyong sarili.
Mabubulok na lang ako sa bahay.
Syempre pupunta ako.
Anong klaseng dahilan yan?
Uy, dapat ba nating imbitahin si Senkawa?
Magandang ideya.
Ang daming taong nagyaya
para sa Kanata, mas mabuti.
Pero hindi ba siya busy?
Tatanungin ko siya.
Kaya, dapat ba nating tamaan ito
lugar pagkatapos ng laro?
down ako.
Tara na. Kinukuha namin ang steak na iyon.
Ano ang pinag-uusapan niyo?
Ang jumbo Salisbury steak.
Hey, gusto ko din iyan.
Ang isang malakas na malamig na harapan ay
inaasahang tatama sa Japan sa susunod na linggo.
Ayon sa Meteorological Agency,
matinding malamig na hangin ay
lumipat mula sa hilaga,
nagdudulot ng pagbaba ng temperatura sa buong bansa...
Nagyeyelo.
Nasaan ang bus?
Akira, hindi ka ba nilalamig?
Oh... okay lang ako.
Hoy!
Hindi patas, gusto ko rin.
isa lang ang meron ako.
Wala akong pakialam.
Ah...
Sobrang init.
Ang iyong mga kamay ay nagyeyelo.
Painitin mo sila para sa akin.
Hawakan mo ang kamay ko.
Teka, ano...?
Hoy, Akira.
Oo?
Magkaiba man tayo ng high school,
tambay pa rin tayo, okay?
OK.
Damn it...
Ang shot na kinuha ko ngayon ay ang pinakamahusay.
Pakiusap, mas kahanga-hanga ang iyong kuha.
Hindi pwede.
- Si Kanata ang nagpasabog nito.
- Totoo.
- Naglaro talaga si Kanata ngayon.
- Aoyama.
- Manahimik ka, hindi ko ginawa.
- Halika dito sandali.
- Babalik ako kaagad.
Oo, Coach.
Narinig ko iyan para sa prefectural prelim na ito,
magkakaroon ng college scouts sa mga stand.
Teka, talaga?
Bilang iyong coach,
at iniisip ang iyong kinabukasan,
Sa tingin ko ito ay isang magandang pagkakataon
para ipakita kung ano ang kaya mong gawin.
- Oo, ginoo.
- Gayunpaman...
Ang soccer ay isang team sport.
Alam mo kung ano ang nakukuha ko,
hindi ba?
Alam ko...
Mataas ang expectations ko sayo.
salamat po.
Ang tagal na rin nung hindi kami nakakakita ng laro.
Oo...
Bumalik sa middle school,
palagi kaming nagche-cheer para kay Kanata.
totoo yan.
Naaalala mo ba yung isang beses?
Natalo sila, at ikaw
ang umiiyak sa iyong mga mata.
- I was like, "Bakit KA umiiyak?"
- Itigil ang pagdadala niyan!
Huwag kang mag-alala.
Magiging maayos si Kanata.
Oo...
Sigurado akong may ginagawa siya
maraming iniisip sa kanyang sariling paraan.
Senkawa-kun.
Libre ka ba ngayong Sabado?
Bakit?
Naglalaro si Kanata sa susunod na laro.
Akala ko kaya nating lahat
sabay sabay kayong mag cheer sa kanya.
Ay...
Um.
may nangyari ba
sa pagitan mo ni Kanata?
Huh...?
Paumanhin.
Alam kong busy ako,
ngunit isinusuot ni Kanata ang kanyang puso sa kanyang manggas.
Hindi naman kayo nag-aaway diba?
Oo.
Pero...
Sa palagay ko ay ganoon ang pakiramdam.
Kung may nangyayari sa inyong dalawa,
turn ko na para tulungan ka.
Pwede mo akong kausapin anytime...
Sa tingin ko lang...
Malamang ayaw ako ni Kanata doon.
Hindi pwede.
Ikaw ang taong pinaka gusto niya doon.
[textbook sa matematika]
[Isang aklat tungkol sa mga panuntunan sa soccer]
Go for it!
Ang ganda! Tara na!
Kanata! Nakuha mo ito!
Nasaan si Senkawa?
Darating daw siya...
Baka nagkamali siya ng oras.
Kanata! Push up!
Mangyaring huwag masaktan...
Hoy, Senkawa.
Sa iyong mga marka,
Sa tingin ko dapat mong itakda
medyo mas mataas ang iyong mga tanawin.
Kaya para sa sesyon ng taglamig,
Sa tingin ko dapat kang mag-sign up para sa klase na ito.
Ito ay perpekto para sa iyong antas.
Hindi lang ikaw ang makakabisado sa mga pangunahing kaalaman,
- Ngunit itataas nito ang iyong pangkalahatang marka.
- Sir...
Talagang mapapalakas nito ang iyong mga kasanayan.
At marami kang makukuha
ng mga problema sa pagsasanay...
I'm so sorry, kailangan ko nang umalis!
Ah, Senkawa!
Umakyat ka!
Lahat, pindutin ang pasulong!
Itaas ang intensity!
Panalo ulit!
Kanata!
Kanata! Pabilisin mo!
Sorry... nagawa ko ba?
Bahagya lang.
Overtime ba ito?
Oo, eksakto!
Wala akong masyadong alam sa soccer,
kaya nag-aral ako ng konti.
Kanata! Go!
Kanata! Maghintay ka dyan!
- Ayos ka lang?!
- Ayos ka lang!?
Teka... Kanata...?
Kanata...!
- Okay ka lang?
- Kaya mo bang tumayo?
Hindi pwede...
ayos lang.
Kung paano siya nahulog, hindi siya dapat
may baluktot ng kahit ano.
Okay lang ba talaga siya?
- Sa tingin ko dapat mong yelo ito.
- Ayos lang ako.
- Talaga? okay ka lang?
- Sigurado ka?
Okay lang talaga ako.
Makakagalaw ka pa ba?
kaya kong gumalaw. Ayos na ang mga paa ko.
- Kaya mo pa bang maglaro?
- Kaya kong maglaro.
- Maaga ka bang pumunta?
- Magaling ako.
- ayos lang.
- Pagkatapos ay bumalik ka doon.
Sige, ituloy mo. Pumasok ka diyan, Kanata.
Kung nakakuha sila ng layunin, nakatali sila.
- See you.
- Magandang trabaho ngayon.
Magandang trabaho.
- Magandang trabaho.
- Magandang trabaho sa labas.
- Salamat.
- Binigay mo talaga lahat.
Um... hindi ka nasaktan
nung nahulog ka diba?
Hindi, hindi naman.
Hindi isang gasgas.
I'm glad okay ka na.
Sorry natalo kami after you guys
dumating sa lahat ng paraan upang magsaya.
Kanata.
Anong ginagawa mo pagkatapos nito?
Oh, uuwi na lang ako kapag nakapagpalit na ako.
nakikita ko. Pagkatapos ay sabay tayong bumalik...
Oh! Naalala ko lang may
limited-edition na donut ang kailangan kong makuha!
Hoy, tara na. Halika, halika.
Kung libre kayong dalawa mamaya,
itetext ko sayo yung location!
Oh... okay.
Okay lang ba kung hindi ka sumama sa kanila?
Oo.
Gusto ko lang umuwi ngayon.
nakikita ko.
Gusto mo bang makipag-usap saglit?
Oo naman.
Ang buhok mo...
Putol mo.
Oo.
nahuli ako.
pasensya na po.
Nakita mo ba yung huling penalty kick?
Oo.
I guess nakita mo lang ako sa pinakamasama ko.
Mula noon,
Binalikan ko na yan
hagdan ng ilang beses.
Teka ano?
Sorry...
Bakit ka humihingi ng tawad diyan?
Bakit ka mags-sorry sa pagkahulog mo sa akin?
hindi ko alam.
Sabi mo malakas ako
at dalisay at lahat ng iyon,
ngunit hindi ako ang taong iyon sa lahat.
Hindi ko alam kung ano
"dalisay" ang ibig sabihin.
Masyado akong ipinagmamalaki para sa aking sariling kapakanan,
at isa akong duwag na basta
gumagawa ng dahilan para tumakas.
Iniisip ko tuloy kung paano gumawa
para sa oras na huminto ako sa soccer,
at puro panghihinayang ang laman ng ulo ko.
Half the time, hindi ko rin ginagawa
intindihin mo ang sinasabi mo.
Ako...
Baka nagseselos lang ako kung paano
tapat ka tungkol sa mahal mo.
Kahit may panghihinayang ka,
harapin mo pa rin sila
lahat ng mayroon ka.
Yun lang salamat sa iyo.
Kung hindi ka pa nakapunta doon, Akira,
Hindi man lang sana ako nakatayo dito ngayon.
Paano ka, Kanata?
Anong klaseng tao ako sa tingin mo?
Huh...?
Ano sa tingin ko?
Aba...
I guess it's your personality.
Kahit hindi tayo palagi
sa parehong wavelength,
Kumportable ako sa tabi mo.
At masyado kang mature.
Malaki talaga ang impluwensya mo sa akin.
Kaya gusto kong maramdaman mo
ang pagiging kasama ko ay nakakatulong sa iyo...
para lumipat din sa mas magandang direksyon.
Tandaan mo noong sinabi kong,
"May mga bagay na ikaw lang
mapagtanto sa pamamagitan ng pakikipag-usap sa kanila"?
Naaalala mo ba iyon, Kanata?
Oo...
Yung mga salitang...
I was actually just quoting Kanda-san.
Teka...
Ang mga salitang nagbigay sa iyo ng panibagong simula...
Hindi ako sumama sa kanila.
Kahit na nahihirapan ka,
Akala ko lang kung ano
Sasabihin ni Kanda-san.
At lahat ng musikang pinapakinggan ko...
Inirerekomenda ni Kanda-san ang lahat ng ito.
Sa tingin ko kahit manatili ako sa iyo,
Hinding-hindi ko mabubura ang impluwensya niya.
Kahit hindi romantic,
noong middle school,
Si Kanda-san ang dahilan
Kaya kong maging sarili ko.
Kaya, sa totoo lang,
Hindi ko dapat makuha
kasama ka sa ganito.
ano...?
Ayokong maging a
mantsa sa iyong buhay, Kanata.
Kahit mahal kita,
please wag kang mahulog sakin.
(Susunod na Episode)
Um...
Nandito ba si Kanata?
Anong meron sa cliché na ito
paraan ng pag-iwas sa isang tao?
Baka nagseselos lang ako sayo.
Oh, para sa pag-iyak ng malakas.
Nakapagdesisyon na ako.