ដូច្នេះអំពីអ្នកនិងនោះ។
បុរសពីថ្ងៃមុន ...
តើវាតែងតែគ្រាន់តែជា
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាទេ?
កាណាតា។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំ
- កាណាតា...
- ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​វា​។
ម្នាក់នោះ...
គាត់ជាមិត្តរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់អំពី ក
ច្រើនណាស់ ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំ...
យើងទើបតែបានបញ្ចប់នៅក្នុង
ទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះ។
មនុស្សដែលអូនថាអូនថើប...
តើ​ជា​គាត់​ឬ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ថើប​ខ្ញុំ​ដែរ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំជា Kanata ទេ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្លាំងនោះទេ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនបរិសុទ្ធដែរ។
អាគីរ៉ា។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្តគាត់ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
គាត់តែងតែមានអ្នកផ្សេងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ចុះហេតុអ្វី...?
នោះហើយជារបៀបដែលយើងតែងតែ ...
វាជារបៀបដែលយើងរក្សាតុល្យភាពរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ...
ពេលនេះចប់ហើយ។
ព្រោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
"ផ្ទុយ"
(ភាគទី៦៖ កុំដួលដើម្បីខ្ញុំ)
ធំណាស់! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឆ្កួតណាស់មែនទេ?
- សាច់អាំង Jumbo Salisbury នេះគឺឆ្កួត។
- ត្រូវទេ?
បុរស, ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវា។
- អ្នកក៏ចង់បានដែរ Kanata?
- បាទ។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
អូអ្នកបានកាត់សក់។
វា​មាន​រយៈពេល​យូរ​ល្មម​នឹង​រំខាន។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានខ្លីបែបនេះក៏ដោយ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំក៏ចង់កាត់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកមើលទៅដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង
ត្រលប់ទៅសាលាកណ្តាល Kanata ។
បាទ។
នោះនាំមកនូវការចងចាំមកវិញ។
អូ!
មើលទៅខ្ញុំកំពុងលេងនៅវគ្គបន្ទាប់។
ពិតជា?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវទៅលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​រលួយ​នៅ​ផ្ទះ។
ពិតណាស់ខ្ញុំទៅ។
តើវាជាហេតុផលបែបណា?
ហេ យើងគួរអញ្ជើញ Senkawa ដែរទេ?
គំនិតល្អ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនអបអរសាទរ
សម្រាប់ Kanata កាន់តែប្រសើរ។
តើគាត់មិនរវល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរគាត់។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​វាយ​វា​ឬ​អត់?
កន្លែងបន្ទាប់ពីហ្គេម?
ខ្ញុំ​ចុះ។
តោះទៅ។ យើងទទួលបានសាច់អាំងនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សាច់អាំង Jumbo Salisbury ។
ហេ ខ្ញុំក៏ចង់ចូលដែរ
ផ្នែកខាងមុខត្រជាក់ខ្លាំង
រំពឹងថានឹងវាយលុកប្រទេសជប៉ុននៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
នេះ​បើ​តាម​ទីភ្នាក់ងារ​ឧតុនិយម
ខ្យល់ត្រជាក់ខ្លាំងនឹង
ផ្លាស់ទីពីខាងជើង
បណ្តាលឲ្យសីតុណ្ហភាពទូទាំងប្រទេសធ្លាក់ចុះ...
វាត្រជាក់។
តើឡានក្រុងនៅឯណា?
Akira តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
អូ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេ!
មិនយុត្តិធម៌ទេ ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ។
ខ្ញុំមានតែមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អា...
កក់ក្តៅណាស់។
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
កក់ក្តៅពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ចាំអីទៀត...?
អាគីរ៉ា។
បាទ?
ទោះយើងទៅវិទ្យាល័យផ្សេងគ្នា
តោះ​នៅ​តែ​ដើរ​លេង​ទេ?
យល់ព្រម។
ខូចចិត្ត...
រូបថត​ដែល​ខ្ញុំ​ថត​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត។
សូម, ការបាញ់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
- Kanata គឺជាអ្នកផ្លុំវា។
- ពិត។
- Kanata ពិតជាលេងដូចឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
- អាអូយ៉ាម៉ា។
- បិទមាត់ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
- មកទីនេះមួយវិនាទី។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំបានលឺថាសម្រាប់បុព្វបុរសនេះ
នឹងមានក្រុមកាយរិទ្ធនៅមហាវិទ្យាល័យ។
ចាំអីទៀត?
ជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក
ហើយគិតអំពីអនាគតរបស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
- បាទ លោក។
- ទោះ...
បាល់ទាត់គឺជាកីឡាជាក្រុម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វី
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង...
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
មួយរយៈនេះយើងបានឃើញហ្គេមមួយ។
យាយ...
ចូលរៀនមធ្យមសិក្សា
យើងធ្លាប់លើកទឹកចិត្ត Kanata គ្រប់ពេលវេលា។
នោះជាការពិត។
ចាំម្តងបានទេ?
ពួកគេបានបាត់បង់ ហើយអ្នកគឺជា
អ្នកដែលយំភ្នែករបស់អ្នក។
- ខ្ញុំដូចជា "ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?"
- ឈប់យករឿងហ្នឹងទៅ!
កុំបារម្ភ។
Kanata នឹងមិនអីទេ។
យាយ...
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងធ្វើ
គិតច្រើនតាមវិធីរបស់គាត់។
សេនកាវ៉ា-គុន។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះទំនេរទេ?
ហេតុអ្វី?
Kanata នឹង​លេង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់។
ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាអាចធ្វើបាន
ទៅលើកទឹកចិត្តគាត់ជាមួយគ្នា។
អូ...
អ៊ុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Kanata?
ហ៊ឺ...?
សុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងរវល់
ប៉ុន្តែ Kanata ពាក់បេះដូងរបស់គាត់នៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
អ្នក​មិន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាវាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
បើមានរឿងអីនឹងអ្នកទាំងពីរ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នក។
អ្នកអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានគ្រប់ពេល...
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត...
Kanata ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគាត់ចង់បានបំផុតនៅទីនោះ។
[សៀវភៅគណិតវិទ្យា]
[សៀវភៅអំពីច្បាប់បាល់ទាត់]
ទៅរកវា!
ពិរោះណាស់! តោះ!
កាណាតា! អ្នកទទួលបាននេះ!
តើ Senkawa នៅឯណា?
គាត់ថាគាត់មក...
ប្រហែលជាគាត់ខុសពេលហើយ។
កាណាតា! រុញឡើង!
សូមកុំឈឺចាប់...
ហេ សេនកាវ៉ា។
ជាមួយនឹងចំណាត់ថ្នាក់របស់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែកំណត់
ការមើលឃើញរបស់អ្នកខ្ពស់ជាងបន្តិច។
ដូច្នេះសម្រាប់វគ្គរដូវរងា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរចុះឈ្មោះចូលរៀនថ្នាក់នេះ។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់កម្រិតរបស់អ្នក។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចេះ​ស្ទាត់​ជំនាញ​ទេ
- ប៉ុន្តែវានឹងបង្កើនពិន្ទុរួមរបស់អ្នក។
- លោក...
វាពិតជានឹងបង្កើនជំនាញរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានច្រើន។
នៃបញ្ហាការអនុវត្ត...
អាណិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវទៅ!
អា សេនកាវ៉ា!
ផ្លាស់ទីឡើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចុចទៅមុខ!
ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង!
ឈ្នះវាមកវិញ!
កាណាតា!
កាណាតា! ចាប់យកល្បឿន!
សុំទោស... ខ្ញុំបានធ្វើវាទេ?
គ្រាន់តែទទេ។
តើនេះជាម៉ោងបន្ថែមទេ?
បាទ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ច្រើន​អំពី​កីឡា​បាល់​ទាត់,|| ដូច្នេះខ្ញុំបានសិក្សាបន្តិច។
កាណាតា! ទៅ!
កាណាតា! ព្យួរនៅទីនោះ!
- សុខសប្បាយទេ?!
-មិនអីទេ!?
ចាំ...កាណាតា...?
កាណាតា...!
- មិនអីទេ?
- តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
គ្មានផ្លូវ...
មិនអីទេ។
ផ្លូវ​ដែល​គាត់​ដួល គាត់​មិន​គួរ​ទេ។
បានបង្វិលអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរដាក់ទឹកកក។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
- ពិតទេ? អ្នកមិនអីទេ?
- អ្នកប្រាកដ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ!
តើអ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីបាន។ ជើងរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
- តើអ្នកនៅតែអាចលេងបានទេ?
- ខ្ញុំអាចលេងបាន។
- តើអ្នកចង់ទៅទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
- មិនអីទេ។
- បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
មិនអីទេ បន្ត។ ចូលទៅទីនោះ កាណាតា។
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​រក​បាន​គ្រាប់​បាល់ នោះ​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្មើ។
- ឃើញហើយ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
ការងារល្អ។
- ការងារល្អណាស់។
- ការងារល្អនៅទីនោះ។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកពិតជាបានផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
អឺ... អ្នកមិនបានឈឺចាប់ទេ។
ពេលដែលអ្នកដួល តើអ្នកមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមែនកោសទេ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
សុំទោសដែលពួកយើងចាញ់អ្នក
បានមកទាំងអស់គ្នាដើម្បីលើកទឹកចិត្ត។
កាណាតា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
អូ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ម្តង។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹង​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់​គ្នា...
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាមានមួយ។
នំដូណាត់មានកំណត់ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន!
ហេ តោះទៅ។ សូមអញ្ជើញមក។
បើអ្នកទាំងពីរទំនេរពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នកពីទីតាំង!
អូ... មិនអីទេ។
មិនអីទេបើមិនទៅជាមួយគេ?
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះត្រង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចង់និយាយបន្តិចទេ?
ប្រាកដ។
សក់អូន...
អ្នកកាត់វាឱ្យខ្លី។
បាទ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកបានឃើញការទាត់បាល់ប៉េណាល់ទីចុងក្រោយទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំអាក្រក់បំផុត។
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅនោះ។
ជណ្តើរពីរបីដង។
ចាំអីទៀត?
សុំទោស...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោសចំពោះរឿងនោះ?
ហេតុអ្វីនិយាយថាសុំទោសដែលដួលលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំរឹងមាំ
ហើយសុទ្ធនិងទាំងអស់នោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនោះទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​អ្វី​ដែរ។
"បរិសុទ្ធ" មានន័យថា។
អួតខ្លួនពេកហើយ,
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ដោះសារដើម្បីរត់ចេញ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់ពីរបៀបធ្វើ
ដល់ពេលខ្ញុំឈប់លេងបាល់ទាត់
ហើយក្បាលរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ។
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​
យល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំ...
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​របៀប
អ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ទោះអូនស្ដាយក្រោយ
អ្នកនៅតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
នោះហើយជាអរគុណដល់អ្នក។
បើមិនធ្លាប់ទៅ Akira
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅទីនេះនៅពេលនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ Kanata?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
ហ៊ឺ...?
តើខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
មែនហើយ...
ខ្ញុំគិតថាវាជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
...
ទោះបីជាយើងមិនតែងតែក៏ដោយ។
នៅលើរលកដូចគ្នា,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខស្រួលនៅជុំវិញអ្នក។
ហើយអ្នកមានភាពចាស់ទុំណាស់។
អ្នកពិតជាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
ការនៅជាមួយខ្ញុំគឺជួយអ្នក...
ដើម្បីផ្លាស់ទីក្នុងទិសដៅប្រសើរជាងមុន។
ចាំកាលខ្ញុំនិយាយ
"មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដឹង​ដោយ​និយាយ​ចេញ​»?
នៅចាំបានទេ កាណាតា?
យាយ...
ពាក្យទាំងនោះ...
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែដកស្រង់ Kanda-san ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ...
ពាក្យដែលធ្វើអោយអ្នកចាប់ផ្តើមថ្មី...
ខ្ញុំមិនបានមកជាមួយពួកគេទេ។
ទោះអូនលំបាកយ៉ាងណា
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីអ្វី
Kanda-san នឹងនិយាយ។
ហើយភ្លេងទាំងអស់ដែលខ្ញុំស្តាប់...
Kanda-san បានណែនាំវាទាំងអស់។
ស្មានតែនៅជាមួយអូន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​លុប​បំបាត់​ឥទ្ធិពល​របស់​គាត់​បាន​ឡើយ។
ទោះមិនមែនជាស្នេហា
ចូលរៀនមធ្យមសិក្សា
Kanda-san ជាហេតុផល
ខ្ញុំអាចសូម្បីតែខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងនិយាយដោយស្មោះ
ខ្ញុំមិនគួរទទួលបានទេ។
ពាក់ព័ន្ធជាមួយអ្នកដូចនេះ។
អ្វី...?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា
ស្នាមប្រឡាក់លើជីវិតរបស់អ្នក Kanata ។
ទោះអូនស្រលាញ់បង
សូម​កុំ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
(ភាគបន្ត)
អ៊ុំ...
តើ Kanata នៅទីនេះទេ?
តើមានអ្វីជាមួយ cliché នេះ។
វិធីដើម្បីជៀសវាងនរណាម្នាក់?
ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែច្រណែននឹងអ្នក។
អូ ស្រែកខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។