Jadi tentang anda dan itu
lelaki dari hari lain...
Adakah ia sentiasa hanya
kamu berdua berjumpa?
Kanata.
Dengar sahaja saya.
jangan.
- Kanata...
- Saya kata saya tidak mahu mendengarnya.
Lelaki itu...
Dia kawan abang saya.
Saya telah bercakap dengannya tentang a
banyak, dan dia telah membantu saya...
Kami baru sahaja masuk
hubungan semacam itu.
Orang yang awak kata awak cium...
Adakah dia?
Jadi kenapa awak cium saya juga?
Saya...
Saya bukan orang yang anda fikir saya, Kanata.
saya bukan macam awak.
Saya tidak begitu kuat.
Dan saya juga tidak sesuci itu.
Akira.
Adakah anda sebenarnya suka dia?
bukan macam tu.
Dia sentiasa mempunyai orang lain yang dia suka.
Lalu kenapa...?
Begitulah kami selalu...
Begitulah cara kami mengekalkan keseimbangan.
Tetapi...
Itu semua sudah berakhir sekarang.
Kerana saya...
Saya telah jatuh cinta pada awak.
Jadi...
saya minta maaf.
"Kontras"
(Episod 6: Don't Fall for Me)
Ia besar! Adakah anda serius?
Agak gila, kan?
- Stik Salisbury jumbo ini tidak waras.
- Betul ke?
Lelaki, saya sangat ingin mencubanya.
- Awak nak juga, Kanata?
- Ya.
Bolehkah anda menyelesaikannya?
Oh, awak dah potong rambut.
Ia sudah cukup lama untuk menjengkelkan.
Walaupun saya tidak pergi begitu singkat.
bagus. Saya agak mahu memotong saya juga.
Anda kelihatan seperti yang anda lakukan
kembali di sekolah menengah, Kanata.
Ya.
Itu mengimbau kenangan.
Oh, by the way.
Nampaknya saya akan bermain di prelim seterusnya.
Betul ke?
Nah, saya rasa saya tiada pilihan.
Saya perlu pergi bersorak untuk awak.
Anda tidak perlu memaksa diri anda.
Saya hanya akan membusuk di rumah pula.
Sudah tentu saya akan pergi.
Apakah jenis alasan itu?
Hei, patutkah kita menjemput Senkawa juga?
Idea yang bagus.
Semakin ramai yang bersorak
untuk Kanata, lebih baik.
Bukankah dia sibuk?
Saya akan pergi bertanya kepadanya.
Jadi, patutkah kita memukul ini
tempat selepas permainan?
Saya turun.
jom pergi. Kami mendapatkan stik itu.
Apa yang kamu cakapkan?
Steak Salisbury jumbo.
Hei, saya juga mahukan perkara itu.
Depan sejuk yang kuat adalah
dijangka melanda Jepun minggu depan.
Menurut Agensi Meteorologi,
udara sejuk yang kuat akan
bergerak dari utara,
menyebabkan suhu turun di seluruh negara...
Ia membeku.
mana bas?
Akira, awak tak sejuk ke?
Oh... saya okay.
Hei!
Tidak adil, saya juga mahukan satu.
Saya hanya ada satu.
saya tak kisah.
Ah...
Begitu hangat.
Tangan anda membeku.
Panaskan mereka untuk saya.
Pegang tangan saya.
Tunggu, apa...?
Hei, Akira.
ya?
Walaupun kita pergi ke sekolah menengah yang berbeza,
mari lepak lagi okay?
OK.
Alamak...
Pukulan yang saya ambil hari ini adalah yang terbaik.
Tolong, pukulan anda lebih mengagumkan.
tak boleh.
- Kanata adalah orang yang meniupnya.
- Benar.
- Kanata benar-benar bermain seperti omong kosong hari ini.
- Aoyama.
- Diam, saya tidak.
- Kemari sebentar.
- Saya akan kembali segera.
Ya, Jurulatih.
Saya mendengar bahawa untuk prelim wilayah ini,
akan ada pengakap kolej di tempat duduk.
Tunggu, betul-betul?
Sebagai jurulatih anda,
dan memikirkan masa depan anda,
Saya rasa ini peluang yang hebat
untuk menunjukkan apa yang anda boleh lakukan.
- Ya, tuan.
- Walau bagaimanapun...
Bola sepak adalah sukan berpasukan.
Anda tahu apa yang saya dapat,
bukan awak?
Saya tahu...
Saya mempunyai harapan yang tinggi untuk anda.
terima kasih.
Sudah agak lama kami tidak melihat permainan.
Ya...
Kembali ke sekolah menengah,
kami pernah bersorak untuk Kanata sepanjang masa.
Itu benar.
Ingat satu masa tu?
Mereka kalah, dan anda
yang menangis.
- Saya seperti, "Mengapa ANDA menangis?"
- Berhenti mengungkit perkara itu!
jangan risau.
Kanata akan baik-baik saja.
Ya...
Saya pasti dia telah melakukan a
banyak berfikir dengan caranya sendiri.
Senkawa-kun.
Awak free tak Sabtu ni?
kenapa?
Kanata akan bermain dalam perlawanan seterusnya.
Saya fikir kita semua boleh
pergi bersorak untuk dia bersama-sama.
Oh...
Um.
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Kanata?
Hah...?
Maaf.
Saya tahu saya sibuk,
tetapi Kanata memakai hatinya pada lengan bajunya.
Korang tak bergaduh kan?
Ya.
Tetapi...
Saya rasa ia agak seperti itu.
Jika ada apa-apa berlaku dengan kamu berdua,
giliran saya untuk membantu anda.
Anda boleh bercakap dengan saya pada bila-bila masa...
Saya cuma fikir...
Kanata mungkin tidak mahu saya di sana.
tak boleh.
Anda adalah orang yang paling dia inginkan di sana.
[Buku teks matematik]
[Buku tentang peraturan bola sepak]
Pergi untuk itu!
bagus! jom pergi!
Kanata! Anda mendapat ini!
Mana Senkawa?
Dia kata dia akan datang...
Mungkin dia tersilap masa.
Kanata! Tolak ke atas!
Tolong jangan terluka...
Hei, Senkawa.
Dengan gred anda,
Saya fikir anda perlu menetapkan
pandangan anda lebih tinggi sedikit.
Jadi untuk sesi musim sejuk,
Saya rasa anda patut mendaftar untuk kelas ini.
Ia sesuai untuk tahap anda.
Bukan sahaja anda akan menguasai asas,
- Tetapi ia akan meningkatkan markah keseluruhan anda.
- Tuan...
Ia benar-benar akan meningkatkan kemahiran anda.
Dan anda akan mendapat banyak
masalah amalan...
Saya minta maaf, saya perlu pergi!
Ah, Senkawa!
Naik!
Semua orang, tekan ke hadapan!
Angkat keamatan!
Menang kembali!
Kanata!
Kanata! Angkat laju!
Maaf... adakah saya berjaya?
Hampir sahaja.
Adakah ini lebih masa?
Ya, betul-betul!
Saya tidak tahu banyak tentang bola sepak,
jadi saya belajar sedikit.
Kanata! Pergi!
Kanata! Bertahan di sana!
- Awak okay?!
- Awak okay!?
Tunggu... Kanata...?
Kanata...!
- Awak okay?
- Bolehkah anda berdiri?
Tidak mungkin...
tak mengapa.
Cara dia jatuh, dia tidak sepatutnya
telah memutar belit apa-apa.
Adakah dia benar-benar OK?
- Saya rasa awak patut aiskannya.
- Saya sihat.
- Betul ke? awak okay?
- Awak pasti?
Saya baik-baik saja.
Adakah anda masih boleh bergerak?
Saya boleh bergerak. Kaki saya sihat.
- Bolehkah anda masih bermain?
- Saya boleh bermain.
- Anda boleh pergi?
- Saya baik.
- Tidak mengapa.
- Kemudian kembali ke sana.
Baiklah, teruskan. Masuk sana, Kanata.
Jika mereka mendapat gol, mereka terikat.
- Jumpa.
- Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
- Kerja bagus.
- Kerja bagus di luar sana.
- Terima kasih.
- Anda benar-benar memberikan segalanya.
Um... awak tidak cedera
apabila anda jatuh, adakah anda?
Tidak, tidak sama sekali.
Bukan calar.
Saya gembira awak okey.
Maaf kami kalah selepas kamu semua
datang semua ini untuk bersorak.
Kanata.
Apa yang awak buat selepas ini?
Oh, saya hanya akan pulang setelah saya menukar pakaian.
saya nampak. Kemudian mari kita kembali bersama-sama...
Oh! Saya baru teringat ada a
donat edisi terhad saya perlu dapatkan!
Hei, mari pergi. Ayuh, ayuh.
Jika kamu berdua bebas nanti,
Saya akan menghantar mesej kepada anda lokasi!
Oh... okay.
Tidak mengapa jika anda tidak pergi bersama mereka?
Ya.
Saya hanya mahu pulang terus hari ini.
saya nampak.
Adakah anda... mahu bercakap sebentar?
pasti.
Rambut awak...
Anda memotongnya pendek.
Ya.
saya lambat.
saya minta maaf.
Adakah anda melihat sepakan penalti terakhir itu?
Ya.
Saya rasa anda hanya melihat saya dalam keadaan paling teruk.
Sejak itu,
Saya telah kembali kepada itu
tangga beberapa kali.
Tunggu, apa?
Saya minta maaf...
Kenapa awak minta maaf tentang itu?
Kenapa perlu minta maaf kerana jatuh cinta pada saya?
saya tak tahu.
Awak kata saya kuat
dan murni dan semua itu,
tetapi saya bukan orang itu sama sekali.
Saya pun tak tahu apa
"suci" sepatutnya bermaksud.
Saya terlalu bangga untuk kebaikan saya sendiri,
dan saya seorang pengecut yang hanya
membuat alasan untuk melarikan diri.
Saya terus terfikir macam mana nak buat
untuk masa saya berhenti bola sepak,
dan kepala saya hanya penuh dengan penyesalan.
Separuh masa, saya tidak melakukannya
faham apa yang awak cakap.
Saya...
Mungkin saya hanya cemburu bagaimana
jujur anda tentang apa yang anda suka.
Walaupun anda menyesal,
anda masih berhadapan dengan mereka
semua yang anda ada.
Itu sahaja terima kasih kepada anda.
Jika anda tidak pernah ke sana, Akira,
Saya tidak akan berdiri di sini sekarang.
Bagaimana dengan awak, Kanata?
Apa jenis orang yang anda fikir saya?
Hah...?
Apa yang saya fikir?
Nah...
Saya rasa itu adalah keperibadian awak.
Walaupun kita tidak selalu
pada panjang gelombang yang sama,
Saya berasa selesa di sekeliling anda.
Dan awak sangat matang.
Anda benar-benar mempunyai pengaruh yang besar kepada saya.
Jadi saya mahu anda merasa seperti
bersama saya membantu anda...
untuk bergerak ke arah yang lebih baik juga.
Ingat apabila saya berkata,
“Ada perkara yang awak sahaja
sedar dengan bercakap mereka keluar"?
Adakah anda ingat itu, Kanata?
Ya...
Kata-kata itu...
Saya sebenarnya hanya memetik Kanda-san.
Tunggu...
Kata-kata yang memberi anda permulaan yang baru...
Saya tidak datang dengan mereka.
Walaupun semasa anda sedang bergelut,
Saya hanya berfikir tentang apa
Kanda-san akan berkata.
Dan semua muzik yang saya dengar...
Kanda-san mengesyorkan semuanya.
Saya rasa walaupun saya tinggal bersama awak,
Saya tidak akan dapat memadamkan pengaruhnya.
Walaupun ia tidak romantis,
kembali di sekolah menengah,
Kanda-san adalah sebab
Saya juga boleh menjadi diri saya sendiri.
Jadi, secara jujur,
Saya tidak sepatutnya mendapat
terlibat dengan anda seperti ini.
apa...?
Saya tidak mahu menjadi seorang
mengotorkan hidupmu, Kanata.
Walaupun saya cintakan awak,
tolong jangan jatuh hati dengan saya.
(Episod Seterusnya)
Um...
Adakah Kanata di sini?
Ada apa dengan klise ni
cara mengelak seseorang?
Mungkin saya hanya cemburu dengan awak.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Saya sudah membuat keputusan.