Vậy về bạn và điều đó
chàng trai đến từ hôm nọ...
Có phải nó luôn luôn chỉ là
hai người gặp nhau à?
Kanata.
Hãy nghe tôi này.
Đừng.
- Kanata...
- Tôi đã nói là tôi không muốn nghe mà.
Anh chàng đó...
Anh ấy là bạn của anh trai tôi.
Tôi đã nói chuyện với anh ấy về một
rất nhiều, và anh ấy đã giúp tôi...
Chúng tôi vừa kết thúc ở
mối quan hệ kiểu đó.
Người mà bạn nói bạn đã hôn...
Có phải anh ấy không?
Vậy tại sao anh cũng hôn tôi?
Tôi...
Tôi không phải là người như bạn nghĩ, Kanata.
Tôi không giống bạn.
Tôi không mạnh mẽ đến thế.
Và tôi cũng không thuần khiết đến thế.
Akira.
Bạn có thực sự thích anh ấy không?
Nó không phải như vậy.
Anh ấy luôn có người khác mà anh ấy thích.
Thế thì tại sao...?
Chúng ta vẫn luôn như vậy...
Đó là cách chúng tôi giữ thăng bằng.
Nhưng...
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
Bởi vì tôi...
Tôi đã yêu bạn.
Vậy...
Tôi xin lỗi.
"Tương phản"
(Tập 6: Đừng yêu anh)
Nó rất lớn! Bạn có nghiêm túc không?
Khá điên rồ phải không?
- Món bít tết Salisbury khổng lồ này thật điên rồ.
- Phải?
Anh bạn, tôi thực sự muốn thử nó.
- Cậu cũng muốn ăn à, Kanata?
- Vâng.
Bạn thậm chí có thể hoàn thành việc đó?
Ồ, bạn đã cắt tóc.
Nó đã đủ dài để gây khó chịu.
Mặc dù tôi đã không đi ngắn như vậy.
Đẹp. Tôi cũng muốn cắt cái của tôi quá.
Bạn có vẻ giống như bạn đã làm
hồi cấp hai, Kanata.
Vâng.
Điều đó mang lại những kỷ niệm.
Ồ, nhân tiện.
Có vẻ như tôi đang chơi ở vòng sơ loại tiếp theo.
Thật sự?
Vâng, tôi đoán là tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi phải đi cổ vũ cho bạn.
Bạn không cần phải ép buộc bản thân.
Dù sao thì tôi cũng sẽ mục nát ở nhà thôi.
Tất nhiên là tôi sẽ đi.
Đó là lý do gì vậy?
Này, chúng ta có nên mời Senkawa nữa không?
Ý tưởng hay.
Càng có nhiều người cổ vũ
đối với Kanata thì càng tốt.
Mà không phải anh ấy bận sao?
Tôi sẽ đi hỏi anh ấy.
Vậy chúng ta có nên đánh cái này không
địa điểm sau trận đấu?
Tôi đang thất vọng.
Đi thôi. Chúng ta đang ăn món bít tết đó.
Các bạn đang nói về cái gì vậy?
Món bít tết Salisbury khổng lồ.
Này, tôi cũng muốn tham gia vào việc đó.
Một mặt trận lạnh mạnh là
dự kiến sẽ đến Nhật Bản vào tuần tới.
Theo Cơ quan Khí tượng,
không khí lạnh dữ dội sẽ
từ phía Bắc tiến vào,
khiến nhiệt độ toàn quốc giảm xuống...
Trời đang lạnh cóng.
Xe buýt ở đâu?
Akira, cậu có lạnh không?
Ồ... tôi ổn.
Chào!
Không công bằng, tôi cũng muốn một cái.
Tôi chỉ có một.
Tôi không quan tâm.
À...
Thật ấm áp.
Bàn tay của bạn đang lạnh cóng.
Làm ấm chúng cho tôi.
Hãy nắm lấy tay tôi.
Đợi đã, cái gì...?
Này, Akira.
Vâng?
Kể cả khi chúng tôi học khác trường trung học,
chúng ta vẫn đi chơi nhé, được chứ?
ĐƯỢC RỒI.
Chết tiệt...
Bức ảnh tôi chụp hôm nay là đẹp nhất.
Làm ơn đi, cú đánh của bạn ấn tượng hơn nhiều.
Không đời nào.
- Kanata là người đã làm hỏng chuyện đó.
- ĐÚNG VẬY.
- Kanata hôm nay chơi tệ quá.
- Aoyama.
- Im đi, tôi không làm vậy.
- Đến đây một lát.
- Tôi sẽ quay lại ngay.
Vâng, huấn luyện viên.
Tôi nghe nói điều đó trong vòng sơ khảo cấp tỉnh này,
sẽ có các trinh sát đại học trên khán đài.
Đợi đã, thật sao?
Với tư cách là huấn luyện viên của bạn,
và nghĩ về tương lai của bạn,
Tôi nghĩ đây là một cơ hội tuyệt vời
để thể hiện những gì bạn có thể làm.
- Vâng, thưa ngài.
- Tuy nhiên...
Bóng đá là môn thể thao đồng đội.
Bạn biết tôi đang hướng tới điều gì,
phải không?
Tôi biết...
Tôi có kỳ vọng cao cho bạn.
Cảm ơn.
Lâu lắm rồi chúng ta mới được xem một trận đấu.
Vâng...
Trở lại trường cấp hai,
chúng tôi đã từng cổ vũ cho Kanata mọi lúc.
Điều đó đúng.
Có nhớ lần đó không?
Họ đã thua, còn bạn thì
người đang khiến bạn rơi nước mắt.
- Tôi đã nói, "Tại sao BẠN lại khóc?"
- Đừng nhắc đến chuyện đó nữa!
Đừng lo lắng.
Kanata sẽ ổn thôi.
Vâng...
Tôi chắc chắn rằng anh ấy đang làm một
rất nhiều suy nghĩ theo cách riêng của mình.
Senkawa-kun.
Thứ Bảy tuần này bạn có rảnh không?
Tại sao?
Kanata sẽ chơi trận tiếp theo.
Tôi đã nghĩ tất cả chúng ta có thể
cùng đi cổ vũ cho anh ấy nhé.
Ồ...
Ừm.
Có chuyện gì xảy ra à
giữa cậu và Kanata?
Ủa...?
Lấy làm tiếc.
Tôi biết tôi là người bận rộn,
nhưng Kanata lại đeo trái tim mình trên tay áo.
Các bạn không đánh nhau phải không?
Vâng.
Nhưng...
Tôi đoán nó có cảm giác như vậy.
Nếu có chuyện gì xảy ra với hai người,
đến lượt tôi giúp bạn.
Bạn có thể nói chuyện với tôi bất cứ lúc nào...
Tôi chỉ nghĩ...
Kanata có lẽ không muốn tôi ở đó.
Không đời nào.
Bạn là người anh ấy muốn ở đó nhất.
[Sách giáo khoa toán]
[Sách về luật bóng đá]
Đi cho nó!
Đẹp! Đi thôi!
Kanata! Bạn có cái này!
Senkawa đâu?
Anh ấy nói anh ấy sẽ đến...
Có lẽ anh đã nhầm thời gian.
Kanata! Đẩy lên!
Xin đừng để bị thương...
Này, Senkawa.
Với điểm số của bạn,
Tôi nghĩ bạn nên thiết lập
tầm nhìn của bạn cao hơn một chút.
Vì vậy, đối với phiên mùa đông,
Tôi nghĩ bạn nên đăng ký lớp học này.
Nó hoàn hảo cho trình độ của bạn.
Bạn không chỉ nắm vững những điều cơ bản,
- Nhưng nó sẽ nâng cao điểm tổng thể của bạn.
- Thưa ngài...
Nó sẽ thực sự nâng cao kỹ năng của bạn.
Và bạn sẽ nhận được rất nhiều
của các bài toán thực hành...
Tôi rất xin lỗi, tôi phải đi đây!
À, Senkawa!
Di chuyển lên!
Mọi người, tiến về phía trước!
Hãy tăng cường độ!
Giành lại nó!
Kanata!
Kanata! Hãy tăng tốc!
Xin lỗi... tôi có làm được không?
Vừa đủ thôi.
Đây có phải là làm thêm giờ không?
Vâng, chính xác!
Tôi không biết nhiều về bóng đá,
nên tôi đã học một chút.
Kanata! Đi!
Kanata! Đợi ở đó!
- Cậu ổn chứ?!
- Cậu ổn chứ!?
Đợi đã... Kanata...?
Kanata...!
- Cậu ổn chứ?
- Bạn có thể đứng được không?
Không thể nào...
Không sao đâu.
Cách anh ấy ngã, anh ấy không nên
đã vặn vẹo bất cứ điều gì.
Anh ấy có thực sự ổn không?
- Tôi nghĩ anh nên chườm đá.
- Tôi ổn.
- Thật sự? Bạn ổn chứ?
- Cậu chắc chứ?
Tôi ổn, thực sự đấy.
Bạn vẫn có thể di chuyển được chứ?
Tôi có thể di chuyển. Chân tôi ổn rồi.
- Cậu vẫn chơi được à?
- Tôi có thể chơi.
- Cậu có muốn đi không?
- Tôi ổn.
- Không sao đâu.
- Vậy quay lại đó đi.
Được rồi, tiếp tục đi. Vào trong đi, Kanata.
Nếu họ ghi được bàn thắng, họ sẽ hòa.
- Hẹn gặp lại.
- Hôm nay làm tốt lắm.
Làm tốt lắm.
- Làm tốt lắm.
- Cảm ơn.
- Bạn thực sự đã cống hiến hết mình.
Ừm... cậu không bị thương
lúc cậu ngã phải không?
Không, không hề.
Không một vết xước.
Tôi mừng vì bạn ổn.
Xin lỗi vì chúng tôi đã thua sau các bạn
đã đến đây để cổ vũ.
Kanata.
Bạn đang làm gì sau chuyện này?
Ồ, tôi sẽ về nhà sau khi thay đồ.
Tôi hiểu rồi. Sau đó chúng ta cùng nhau quay lại...
Ồ! Tôi vừa nhớ ra có một
chiếc bánh rán phiên bản giới hạn mà tôi phải mua!
Này, đi thôi. Thôi nào, thôi nào.
Nếu sau này hai người rảnh,
Tôi sẽ nhắn địa điểm cho bạn!
Ồ... được rồi.
Có ổn không nếu cậu không đi cùng họ?
Vâng.
Hôm nay tôi chỉ muốn về thẳng nhà.
Tôi hiểu rồi.
Bạn có... muốn nói chuyện một chút không?
Chắc chắn.
Tóc của bạn...
Bạn cắt ngắn nó đi.
Vâng.
Tôi đã muộn.
Tôi xin lỗi.
Bạn có thấy quả đá phạt đền cuối cùng không?
Vâng.
Tôi đoán bạn chỉ nhìn thấy tôi lúc tồi tệ nhất.
Kể từ đó,
Tôi đã quay lại chuyện đó
cầu thang vài lần.
Đợi đã, cái gì cơ?
Tôi xin lỗi...
Tại sao bạn lại xin lỗi về điều đó?
Tại sao lại nói xin lỗi vì đã yêu tôi?
Tôi không biết.
Bạn nói tôi mạnh mẽ
và thuần khiết và tất cả những thứ đó,
nhưng tôi hoàn toàn không phải là người đó.
Tôi thậm chí còn không biết cái gì
"tinh khiết" được cho là có nghĩa.
Tôi quá tự hào vì lợi ích của mình,
và tôi là một kẻ hèn nhát chỉ
kiếm cớ bỏ chạy.
Tôi cứ băn khoăn không biết làm thế nào để làm
tạm biệt thời điểm tôi bỏ bóng đá,
và đầu tôi tràn ngập sự hối tiếc.
Một nửa thời gian, tôi thậm chí không
hiểu những gì bạn đang nói.
Tôi...
Có lẽ tôi chỉ ghen tị với cách
bạn thành thật về những gì bạn yêu thích.
Ngay cả khi bạn có hối tiếc,
bạn vẫn phải đối mặt với chúng
mọi thứ bạn có.
Đó là tất cả nhờ vào bạn.
Nếu bạn không ở đó, Akira,
Tôi thậm chí sẽ không đứng ở đây lúc này.
Còn bạn thì sao, Kanata?
Bạn nghĩ tôi là người như thế nào?
Ủa...?
Tôi nghĩ gì?
Chà...
Tôi đoán đó là tính cách của bạn.
Ngay cả khi chúng ta không phải lúc nào cũng
trên cùng bước sóng,
Tôi cảm thấy thoải mái khi ở bên bạn.
Và bạn đã rất trưởng thành.
Bạn thực sự có ảnh hưởng rất lớn đến tôi.
Vì vậy tôi muốn bạn cảm thấy như
ở bên tôi là giúp bạn...
cũng đi theo hướng tốt hơn.
Hãy nhớ khi tôi nói,
“Có những điều bạn chỉ
nhận ra bằng cách nói chuyện với họ"?
Bạn có nhớ điều đó không, Kanata?
Vâng...
Những lời đó...
Thực ra tôi chỉ trích dẫn Kanda-san thôi.
Đợi đã...
Những lời đã cho bạn một khởi đầu mới...
Tôi không nghĩ ra chúng.
Ngay cả khi bạn đang gặp khó khăn,
Tôi chỉ nghĩ về những gì
Kanda-san sẽ nói vậy.
Và tất cả những bản nhạc tôi nghe...
Kanda-san đã đề xuất tất cả.
Anh nghĩ dù anh có ở bên em,
Tôi sẽ không bao giờ có thể xóa bỏ được ảnh hưởng của anh ấy.
Dù không lãng mạn,
hồi cấp hai,
Kanda-san là lý do
Tôi thậm chí có thể là chính mình.
Vì vậy, thành thật mà nói,
Đáng lẽ tôi không nên nhận
liên quan đến bạn như thế này.
Cái gì...?
Tôi không muốn trở thành một
vết nhơ trong cuộc đời cậu, Kanata.
Dù anh có yêu em
xin đừng yêu tôi.
(Tập tiếp theo)
Ừm...
Kanata có ở đây không?
Có chuyện gì với sự sáo rỗng này vậy
cách tránh mặt ai đó?
Có lẽ tôi chỉ ghen tị với bạn.
Ôi, vì đã khóc thành tiếng.
Tôi đã quyết định rồi.