เกี่ยวกับคุณและสิ่งนั้น
ผู้ชายเมื่อวันก่อน...
มันก็แค่เสมอไปหรือเปล่า.
คุณสองคนมาเจอกันเหรอ?
คานาตะ.
เพียงแค่ฟังฉัน
อย่า.
- คานาตะ...
- ฉันบอกว่าฉันไม่อยากได้ยินมัน
ผู้ชายคนนั้น...
เขาเป็นเพื่อนของพี่ชายฉัน
ฉันได้พูดคุยกับเขาเกี่ยวกับก
มาก และเขาก็ช่วยฉันไว้...
เราเพิ่งเข้าได้
ความสัมพันธ์แบบนั้น
คนที่คุณบอกว่าคุณจูบ...
เป็นเขาเหรอ?
แล้วทำไมคุณถึงจูบฉันด้วยล่ะ?
ฉัน...
ฉันไม่ใช่คนที่คุณคิดว่าเป็น คานาตะ
ฉันไม่เหมือนคุณ
ฉันไม่ได้เข้มแข็งขนาดนั้น
และฉันก็ไม่ได้บริสุทธิ์เหมือนกัน
อากิระ.
คุณชอบเขาจริงๆเหรอ?
มันไม่ใช่แบบนั้น
เขามีคนอื่นที่เขาชอบอยู่เสมอ
แล้วทำไม...?
เราก็เป็นเช่นนั้นมาตลอด...
มันเป็นวิธีที่เรารักษาสมดุลของเรา
แต่...
ตอนนี้หมดแล้ว
เพราะฉัน...
ฉันตกหลุมรักคุณแล้ว
ดังนั้น...
ฉันเสียใจ.
"ความแตกต่าง"
(ตอนที่ 6: อย่าตกหลุมรักฉัน)
มันใหญ่มาก! คุณจริงจังไหม?
ค่อนข้างบ้าใช่มั้ย?
- สเต็กซอลส์บรีขนาดจัมโบ้นี้มันบ้ามาก
- ขวา?
พี่ครับผมอยากลองจังเลย
- คุณก็อยากได้เหมือนกัน คานาตะ?
- ใช่.
คุณสามารถทำสิ่งนั้นให้เสร็จได้ไหม?
โอ้คุณตัดผมแล้ว
มันนานจนน่ารำคาญ
แม้ว่าฉันจะไม่ได้สั้นขนาดนั้นก็ตาม
ดี. ฉันก็อยากจะตัดของฉันเหมือนกัน
คุณดูเหมือนคุณทำเลย
ย้อนกลับไปสมัยมัธยมต้น คานาตะ
ใช่.
นั่นทำให้ความทรงจำกลับมา
โอ้โดยวิธีการ
ดูเหมือนว่าฉันกำลังเล่นในรอบคัดเลือกครั้งถัดไป
จริงหรือ
เอาล่ะ ฉันคิดว่าฉันไม่มีทางเลือกแล้ว
ฉันจะต้องไปเชียร์คุณ
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับตัวเอง
ฉันก็คงเน่าอยู่ที่บ้านแล้วล่ะ
แน่นอนฉันกำลังไป
นั่นเป็นเหตุผลแบบไหน?
เฮ้ เราควรเชิญ Senkawa ด้วยเหรอ?
เป็นความคิดที่ดี
ยิ่งมีคนเชียร์.
สำหรับคานาตะยิ่งดี
ว่าแต่เขาไม่ยุ่งเหรอ?
ฉันจะไปถามเขา
แล้วเราควรโดนแบบนี้ไหม.
สถานที่หลังเกม?
ฉันลงแล้ว
ไปกันเลย เราได้รับสเต็กนั้น
พวกคุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
สเต็กจัมโบ้ซอลส์บรี
เฮ้ ฉันก็อยากเข้าไปเหมือนกัน
แนวหน้าหนาวที่รุนแรงคือ
คาดว่าจะโจมตีญี่ปุ่นในสัปดาห์หน้า
ตามที่สำนักงานอุตุนิยมวิทยา
อากาศเย็นจัดจะรุนแรง
ย้ายเข้ามาจากทางเหนือ
ทำให้อุณหภูมิลดลงทั่วประเทศ...
มันหนาวจัด
รถบัสอยู่ที่ไหน?
อากิระ ไม่หนาวเหรอ?
โอ้... ฉันสบายดี
เฮ้!
ไม่ยุติธรรม ฉันก็อยากได้เหมือนกัน
ฉันมีเพียงหนึ่งเดียว
ฉันไม่สนใจ
อ่า...
อบอุ่นจังเลย
มือของคุณกำลังเยือกแข็ง
ทำให้พวกเขาอบอุ่นสำหรับฉัน
จับมือฉันไว้
รออะไร...?
เฮ้ อากิระ
ใช่?
แม้ว่าเราจะไปโรงเรียนมัธยมปลายที่แตกต่างกัน
เรายังคงออกไปเที่ยวกัน โอเค?
ตกลง.
ให้ตายเถอะ...
ภาพที่ฉันถ่ายวันนี้ดีที่สุด
ได้โปรด ช็อตของคุณน่าประทับใจกว่านี้มาก
ไม่มีทาง.
- คานาตะเป็นคนเป่ามัน
- จริง.
- คานาตะเล่นได้ห่วยจริงๆวันนี้
- อาโอยามะ.
- หุบปากฉันไม่ได้ทำ
- มาที่นี่สักครู่
- ฉันจะกลับมาทันที
ใช่แล้วโค้ช
ได้ยินมาว่ารอบพรีลิมของจังหวัดนี้
จะมีลูกเสือวิทยาลัยอยู่บนอัฒจันทร์
รอจริงเหรอ?
ในฐานะโค้ชของคุณ
และคิดถึงอนาคตของคุณ
ฉันคิดว่านี่เป็นโอกาสที่ดี
เพื่อแสดงสิ่งที่คุณทำได้
- ครับท่าน.
- อย่างไรก็ตาม...
ฟุตบอลเป็นกีฬาประเภททีม
คุณก็รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ใช่ไหม?
ฉันรู้...
ฉันมีความคาดหวังสูงสำหรับคุณ
ขอบคุณ
นานๆจะได้ดูเกมแล้ว
ใช่แล้ว...
ย้อนกลับไปสมัยมัธยมต้น
เราเคยเชียร์คานาตะมาตลอด
นั่นเป็นเรื่องจริง
จำครั้งหนึ่งได้ไหม?
พวกเขาแพ้ และคุณก็แพ้
คนที่ร้องไห้ออกมา
- ฉันก็แบบว่า "คุณร้องไห้ทำไม"
- หยุดพูดเรื่องนั้นได้แล้ว!
ไม่ต้องกังวล.
คานาตะคงจะสบายดี
ใช่แล้ว...
ฉันแน่ใจว่าเขากำลังทำ
คิดมากในแบบของเขาเอง
เซนกาวะคุง.
วันเสาร์นี้คุณว่างไหม?
ทำไม
คานาตะกำลังลงเล่นในเกมถัดไป
ฉันคิดว่าเราทุกคนทำได้
ไปเชียร์เขาด้วยกัน
โอ้...
อืม
มีอะไรเกิดขึ้น
ระหว่างคุณกับคานาตะ?
ฮะ...?
ขอโทษ.
ฉันรู้ว่าฉันกำลังยุ่ง
แต่คานาตะกลับสวมหัวใจไว้ที่แขนเสื้อ
พวกคุณไม่ทะเลาะกันใช่ไหม?
ใช่.
แต่...
ฉันเดาว่ามันคงรู้สึกแบบนั้น
หากเกิดอะไรขึ้นกับคุณสองคน
ถึงเวลาที่ฉันจะช่วยคุณแล้ว
คุณสามารถคุยกับฉันได้ตลอดเวลา...
ฉันแค่คิดว่า...
คานาตะคงไม่ต้องการให้ฉันอยู่ที่นั่น
ไม่มีทาง.
คุณคือคนที่เขาต้องการมากที่สุด
[ตำราคณิตศาสตร์]
[หนังสือกฎกติกาฟุตบอล]
ไปเลย!
ดี! ไปกันเลย!
คานาตะ! คุณได้รับสิ่งนี้!
เซนคาวะอยู่ไหน?
เขาบอกว่าจะมา...
บางทีเขาอาจจำเวลาผิด
คานาตะ! ดันขึ้น!
อย่าเจ็บนะ...
เฮ้ เซนคาวะ
ด้วยเกรดของคุณ
ฉันคิดว่าคุณควรจะตั้ง
สถานที่ท่องเที่ยวของคุณสูงขึ้นเล็กน้อย
ดังนั้นสำหรับช่วงฤดูหนาว
ฉันคิดว่าคุณควรสมัครเรียนวิชานี้
มันสมบูรณ์แบบสำหรับระดับของคุณ
ไม่เพียงแต่คุณจะเชี่ยวชาญพื้นฐานเท่านั้น
- แต่มันจะช่วยเพิ่มคะแนนโดยรวมของคุณ
- ท่าน...
มันจะช่วยเพิ่มทักษะของคุณจริงๆ
และคุณจะได้รับมากมาย
ของโจทย์ปัญหา...
ฉันขอโทษ ฉันต้องไปแล้ว!
เอ่อ เซนคาวะ!
ขยับขึ้น!
ทุกคนกดไปข้างหน้า!
ตอกย้ำความเข้มข้น!
คว้าชัยกลับมา!
คานาตะ!
คานาตะ! ก้าวให้ทัน!
ขอโทษนะ...ฉันทำไปหรือเปล่า?
แค่แทบจะไม่
นี่คือการทำงานล่วงเวลาใช่ไหม?
ใช่แล้ว!
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับฟุตบอลมากนัก
ฉันก็เลยศึกษานิดหน่อย
คานาตะ! ไป!
คานาตะ! แขวนอยู่ในนั้น!
- คุณโอเคไหม!
- คุณไม่เป็นไร!?
เดี๋ยว...คานาตะ...?
คานาตะ...!
- คุณโอเคไหม?
- คุณยืนได้ไหม?
ไม่มีทาง...
ไม่เป็นไร.
ล้มแบบไหนเขาก็ไม่ควร
บิดเบี้ยวอะไรก็ตาม
เขาโอเคจริงๆเหรอ?
- ฉันคิดว่าคุณควรจะน้ำแข็งมัน
- ฉันสบายดี.
- จริงหรือ? คุณสบายดีไหม?
- คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันสบายดีจริงๆ
ยังย้ายได้ไหม?
ฉันสามารถเคลื่อนไหวได้ ขาของฉันสบายดี
- คุณยังสามารถเล่นได้หรือไม่?
- ฉันเล่นได้
- คุณไปไหนดี?
- ฉันสบายดี.
- ใช้ได้.
- จากนั้นกลับออกไปที่นั่น
เอาล่ะทำต่อไป คานาตะ เข้าไปเถอะ
ถ้าได้ประตูก็เสมอกัน
- แล้วเจอกัน.
- วันนี้งานดี.
งานดี.
- งานดี.
- ทำได้ดีมากข้างนอกนั่น
- ขอบคุณ.
- คุณทุ่มเททุกอย่างจริงๆ
เอ่อ...คุณไม่ได้รับบาดเจ็บ
ตอนที่คุณล้มใช่ไหม?
ไม่เลย
ไม่เป็นรอยขีดข่วน
ฉันดีใจที่คุณสบายดี
ขออภัยที่เราแพ้หลังจากพวกคุณ
ได้มาเชียร์กันขนาดนี้
คานาตะ.
คุณทำอะไรหลังจากนี้?
โอ้ ฉันจะกลับบ้านทันทีที่ฉันเปลี่ยนชุด
ฉันเห็น. แล้วกลับมาลุยกันต่อ...
โอ้! ฉันเพิ่งจำได้ว่ามี
โดนัทรุ่นลิมิเต็ดต้องโดน!
เฮ้ ไปกันเถอะ มาเลย มาเลย
หากคุณทั้งสองว่างในภายหลัง
ฉันจะส่งข้อความหาสถานที่ให้คุณ!
โอ้... โอเค
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ไปกับพวกเขา?
ใช่.
วันนี้ฉันแค่อยากจะกลับบ้านทันที
ฉันเห็น.
คุณ...อยากคุยสักหน่อยไหม?
แน่นอน.
ผมของคุณ...
คุณตัดมันให้สั้นลง
ใช่.
ฉันมาสาย
ฉันเสียใจ.
คุณเห็นการเตะลูกโทษครั้งสุดท้ายหรือไม่?
ใช่.
ฉันเดาว่าคุณคงเห็นฉันตอนที่แย่ที่สุดเท่านั้น
ตั้งแต่นั้นมา
ฉันกลับไปที่นั่นแล้ว
บันไดสองสามครั้ง
รออะไร?
ฉันขอโทษ...
ทำไมคุณถึงขอโทษเรื่องนั้น?
ทำไมต้องบอกว่าขอโทษที่ตกหลุมรักฉัน?
ฉันไม่รู้.
คุณบอกว่าฉันเข้มแข็ง
และบริสุทธิ์และทั้งหมดนั้น
แต่ฉันไม่ใช่คนนั้นเลย
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไร
"บริสุทธิ์" น่าจะหมายถึง
ฉันภูมิใจในความดีของตัวเองมากเกินไป
และฉันเป็นคนขี้ขลาดที่เพิ่ง
แก้ตัวที่จะวิ่งหนี
ฉันสงสัยว่าจะทำอย่างไร
ถึงเวลาที่ฉันเลิกเล่นฟุตบอล
และในหัวของฉันก็เต็มไปด้วยความเสียใจ
ครึ่งเวลาฉันไม่ได้ด้วยซ้ำ
เข้าใจสิ่งที่คุณกำลังพูด
ฉัน...
บางทีฉันอาจจะแค่อิจฉาวิธีการนี้
ซื่อสัตย์คุณเกี่ยวกับสิ่งที่คุณรัก
แม้ว่าคุณจะเสียใจ
คุณยังคงเผชิญหน้ากับพวกเขาด้วย
ทุกสิ่งที่คุณมี
นั่นคือทั้งหมดขอบคุณคุณ
ถ้าคุณไม่เคยไปที่นั่น อากิระ
ฉันคงไม่ได้ยืนอยู่ตรงนี้ด้วยซ้ำ
แล้วคุณคานาตะล่ะ?
คุณคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน?
ฮะ...?
ฉันคิดอย่างไร?
ก็...
ฉันเดาว่ามันเป็นบุคลิกของคุณ
แม้ว่าเราจะไม่เสมอไปก็ตาม
บนความยาวคลื่นเดียวกัน
ฉันรู้สึกสบายใจเมื่ออยู่ใกล้คุณ
และคุณเป็นผู้ใหญ่มาก
คุณมีอิทธิพลอย่างมากต่อฉันจริงๆ
ฉันเลยอยากให้คุณรู้สึกแบบนั้น
การได้อยู่กับฉันก็ช่วยคุณได้...
เพื่อก้าวไปในทิศทางที่ดีขึ้นด้วย
จำตอนที่ฉันพูดว่า
“มีของของคุณเท่านั้น
ตระหนักโดยการพูดออกไป"?
คุณยังจำเรื่องนั้นได้ไหม คานาตะ?
ใช่แล้ว...
คำพูดเหล่านั้น...
จริงๆ แล้วฉันแค่พูดถึงคันดะซังเท่านั้น
รอก่อน...
คำพูดที่ทำให้คุณเริ่มต้นใหม่ได้...
ฉันไม่ได้มากับพวกเขา
แม้ว่าคุณจะดิ้นรน
ฉันแค่คิดว่าเกี่ยวกับอะไร
คันดะซังจะบอกว่า
และทุกเพลงที่ฉันฟัง...
คันดะซังแนะนำทั้งหมดเลย
ฉันคิดว่าถึงแม้ว่าฉันจะอยู่กับคุณ
ฉันจะไม่สามารถลบล้างอิทธิพลของเขาได้
ถึงจะไม่โรแมนติกก็ตาม
ย้อนกลับไปในโรงเรียนมัธยม
คันดะซังคือเหตุผล
ฉันอาจจะเป็นตัวฉันเองก็ได้
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันไม่ควรได้รับ
เกี่ยวข้องกับคุณเช่นนี้
อะไร...?
ฉันไม่อยากเป็นก
เปื้อนชีวิตของคุณ Kanata
แม้ว่าฉันจะรักเธอ
โปรดอย่าตกหลุมรักฉัน
(ตอนต่อไป)
อืม...
คานาตะอยู่ที่นี่เหรอ?
นี่มันอะไรกันเนี่ย
วิธีหลีกเลี่ยงใครบางคน?
บางทีฉันอาจจะแค่อิจฉาคุณ
โอ้ยร้องไห้หนักมาก
ฉันได้ตัดสินใจแล้ว