(តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
ពិតទេ?
អ្នកនឹងជួបនាងឆាប់ៗនេះ។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាជំនួសឱ្យអំណោយតូចមួយដូចជានំមួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះសម្រាប់អ្នក។
ដល់ខ្ញុំ...
អ្នកមិនមែនជាក្មេងតូចទៀតទេ។
ហើយនៅចំណុចណាមួយ,
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺផ្សេង។
មិនមែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាជំនួសឱ្យអំណោយតូចមួយដូចជានំមួយ
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះសម្រាប់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកពិតជាអាទិភាពទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
លើសពីបងប្រុសខ្ញុំទៅទៀត។
គាត់មានមិត្តជិតស្និទ្ធជាច្រើន
ហើយខ្ញុំប្រហែលជានិយាយបំផ្លើសបន្តិច ប៉ុន្តែគ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ
ចង់ក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់ ដែលអាចពឹងពាក់បាន...
និងពឹងផ្អែកលើ។
ខ្ញុំអាចជាបងធំរបស់អ្នក
ឬរូបឪពុក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការមួយ
អារម្មណ៍។
ហើយជួនកាលជាមិត្តដែលអ្នកពិតជាអាចនិយាយជាមួយបាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ចំពោះគាត់ ខ្ញុំ...
(ចំពោះគាត់ ខ្ញុំគឺ...)
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​តាំង​ពី​បាន​ជួប​អ្នក។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​មាន​ស្ថិរភាព​ដែរ។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន ឬ​ត្រូវ​ការ...
តើខ្ញុំ...
ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​ភ្លាត់​ទាល់​តែ​សោះ?
ខ្ញុំពិតជាដូចប្អូនស្រីម្នាក់មែនទេ?
ទៅ​មុខ​ហើយ​វាយ​បុរស​ដែល​មិន​ដឹង​ខ្លួន​នេះ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ផ្ដោត​លើ​រឿង​មួយ ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​មួយ​ផ្លូវ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
ចូរយើងជីក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- វាល្អណាស់។ - បរិយាកាសគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំរបស់វា។
តើអ្នកមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
- ត្រី salmon មួយប្រហែលប្រាំ។ - បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ទេ
ហេតុអ្វីបានជាចម្លើយខ្លីៗភ្លាមៗ?
ខ្ញុំរវល់ញ៉ាំ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- សម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។ - អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ។
ឃើញ​កូន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​ធ្វើ​បាប​កូន​ស្រី។
អ្នកនឹងជួបបុរសល្អ ហើយរៀបការនៅថ្ងៃណាមួយ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​អ្នក​ពូកែ​ដូច​ខ្ញុំ។
តើទំនុកចិត្តទាំងអស់នេះមកពីណា?
ក្រៅ​ពី​ការ​អប់រំ​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ណាស់​ពេញ​មួយ​កញ្ចប់​មែន​ទេ?
បាញ់ខ្ញុំភ្លេចទឹកម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។ - អ្នកនឹងឈឺពោះ។
បើអ្នកអាចជាខ្ញុំ ហើយនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរស់នៅ...
មិន​ដែល​បាន​ជួប​ម្តាយ​និង​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
(បារ៉ា)
(គឿម បារ៉ា)
(រក្សាទុក)
ដូច្នេះអ្នកមិនចូលចិត្តទំពាំងបាយជូរ Shine Muscat ទេ?
បាទ។ វា​មិន​មាន​បញ្ហា​ឬ​អ្វី​នោះ​ទេ។ វាគ្រាន់តែផ្អែម។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​រសជាតិ តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី?
ផ្អែម? តាងី?
មិនទាន់ទុំ។
ប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងសត្វ។
ម្ចាស់នៃការបង្កើតទាំងអស់។
គ្មានសត្វណាមកគិតទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្អាតទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​យក​ពី​អ្នក​ដោយ​មិន​ខ្មាស​អៀន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់អ្វីមកវិញ,
ប៉ុន្តែអ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលស្នេហាដំណើរការ។ វាហូរចុះក្រោមមិនមែនឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​កូន​ជា​ច្រើន​បាន​លះបង់​ចំពោះ​ឪពុក​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មាន​កូន​មែន​ទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង Ju Shin។
ខ្ញុំច្រណែននឹង Momo ណាស់។
ខ្យល់គឺត្រជាក់។
វានៅតែក្តៅនៅក្រោមខ្សាច់។ យើងមកងូតទឹកខ្សាច់នៅចាំទេ?
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
យើងអាចលាងសម្អាតនៅសណ្ឋាគារ។
ពួកគេលក់សម្លៀកបំពាក់កីឡាវាយកូនហ្គោលនៅក្នុងកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ក្តៅអត់?
មិនអីទេ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
វាជាអារម្មណ៍ចម្លែក។ ប៉ុន្តែមិនមែនតាមរបៀបអាក្រក់ទេ។
អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញផ្កាយនៅទីនេះ មែនទេ?
បាទ។
នេះគឺប្រសើរជាងធ្វើវានៅក្នុងព្រះអាទិត្យដ៏ភ្លឺ។
តើអ្នកណាធ្លាប់កប់អ្នកនៅក្នុងខ្សាច់?
ម្តាយរបស់អ្នក?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​គាត់​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញវាទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នក​គួរតែ​ព្យាយាម​និយាយ​ស៊ីជម្រៅ​ជាមួយ​គាត់​ពេល​ណាមួយ​។
ខ្ញុំបានព្យាយាមសួរគាត់ថា
ហើយគាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់មានអំណរគុណដែលបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំផងដែរ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
អារម្មណ៍គឺទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលមានប្អូនស្រីតូចៗ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ខ្ញុំកំពុងងងុយគេង។
អ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែហត់។
អ្នកបើកឡានរាប់ម៉ោង ហើយថែមទាំងជិះយន្តហោះទៀតផង។
ពេលភ្ញាក់ពីគេង អូនមិនបាត់ទេ?
ប្រហែល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តងូតទឹកខ្សាច់ក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទយ៉ាងដូចម្តេច?
មនុស្សម្នាក់ដែលបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ទាំងនេះអោយខ្ញុំ...
គឺអ្នក
រាល់ការចងចាំដ៏លំបាករបស់អ្នក...
នឹងត្រូវបានកប់នៅក្រោមរបស់ល្អ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
គេលែងធ្វើដូចខ្ញុំទៀតហើយ។
នោះជាការពិត។
អ្នកពិតជាប្រភេទមួយ។
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកនៅខាងអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនល្អក្នុងការបង្ហាញខ្លួនឯងដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ដក​អារម្មណ៍​បន្តិច។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ខ្ញុំមិនឃើញវាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
និងគួរឱ្យស្រលាញ់។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
មនុស្សជាច្រើនសួរខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាវាជា "Jung Yoong" បញ្ច្រាស។
- តើពេលណាខ្ញុំប្រាប់អ្នក? - ខ្ញុំបានលឺវាពី An Hee ។
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឮ​ថា​កាល​នៅ​តូច។ ចាំទេ?
- បាទ។ - ខោឆ្លាតវៃ។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ពី​សំរាម​ពី​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​រឿង​ព្រេង​របស់​ខ្ញុំ​មក​ពី។
គាត់ថាអ្នកជាមនុស្សស្មោះត្រង់បំផុត
ហើយ Ha Yong Joong គឺជាបុរសដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលដែលវាមកដល់ភាពស្មោះត្រង់ An Hee គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ...
ដែលខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកបានឆាប់ជាងនេះ។
យ៉ុង ជុង,
ធ្លាប់ជឿទេថា ពេលមនុស្សស្លាប់ ក្លាយជាតារា?
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់ An Hee ផង​ដែរ។
រកមើល Dipper ធំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យ៉ាង​នេះ ហើយ​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ឡើយ។
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំចង់បានទារកច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ទារក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់​ដែល​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​អ្នក មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដទៃ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​រស់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
គិតតែពីអូន...
វាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់អ្វីទាំងអស់។
យើង​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ដែរ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាប់​អ្នក​? គ្រាន់តែជាបងស្រី?
បើខ្ញុំបាត់ពីលោកនេះទៅ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាស្ត្រីដែរឬទេ?
មិន​ដូច​ក្មេង​ស្រី​ដែល​កាត់​បូ​នោះ​ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្ត្រី។
អ្នក​នឹង​ចាំ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើល្អលើពិភពលោកទេ។
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រស់?
- ហេ។ - ឯងក្រោកហើយ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកមក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ទីក្រុង ដូច្នេះ​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​បី​ឬ​បួន​ម៉ោង។
ដំណើរអាជីវកម្មនៅចុងសប្តាហ៍?
ទេ ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាយើងមកជាមួយគ្នាបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មិនមែន​ដោយសារ​សារព័ត៌មាន​មិនល្អ​ខ្លះ​ទេ​?
មើលឡើង។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ Ha Yong Joong ។
យប់នេះក៏នឹងធ្វើការដែរ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
Momo បាន​សុំ​ជួប​អ្នក ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​ប្រាប់​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ។
ចុះ​ថ្ងៃ​ស្អែក​វិញ?
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវមកនៅថ្ងៃស្អែក។
អំណោយពិតប្រាកដ។
តើនោះជាអំណោយទេ?
ជាធម្មតា អ្នកមិនពាក់គ្រឿងបន្ថែមទេ។
គាត់បានយកវាមកឱ្យខ្ញុំពីប្រទេសជប៉ុនវិញ។
អ្នកមិនបានបញ្ជាទិញស្រាទេ។
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងផឹក។
តើមានអ្វីខុសរវាងអ្នក និងនាយក Shin?
- តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្គូផ្គងស្រា។
- បាទ។ យើងផ្តល់ជូននូវជម្រើស 4 និង 5 កែវ។ - ប្រាំមួយកែវ។
ជាការពិតណាស់។
សូមធ្វើជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ,
ដូចជាបងប្រុសធំពិតប្រាកដ។
គាត់វាយខ្ញុំ។
នាយក Shin បានធ្វើ?
គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​បាន ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរលូតកូន
ហើយគាត់បានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាបានរំលូតកូនដោយចេតនា។
តើអ្នកបានរលូតកូនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ជូស៊ីន?
គាត់ឆ្កួតទាំងស្រុងហើយ។
តើគាត់បានវាយអ្នកនៅឯណា?
មុខរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ពាល់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំ Shin ជាធម្មតាមានក្បាលកម្រិត។
មានរឿងដែលអ្នកមិនកុហក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើតវាឡើង?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនគួរនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
ពេលនេះខ្ញុំជាសះស្បើយហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំភ្លេច​បាន​។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនគួរវាយនរណាម្នាក់ដោយផ្កាទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​មុន​មក​ទេ សូម្បី​តែ​តួ​សម្ដែង​ក៏​ដោយ។
ចុះក្នុងរឿង "A Maiden's Prayer" វិញ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេវាយពិតទេ?
វាជាការបង្ហាញទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យ។
- វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ - ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យអស់សំណើច?
គូស្នេហ៍ដែលភ្ជាប់ពាក្យភាគច្រើនឈ្លោះគ្នាពីរបីដង។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកែក​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី​ទេ។ ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​បាន​វាយ​ខ្ញុំ​។
គាត់សុំទោសមែនទេ?
មួយពាក្យមិនស្មោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បញ្ចប់​រឿង​ឥឡូវ​ល្អ​ជាង​រៀបការ​ហើយ​លែង​លះ​ពេល​ក្រោយ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
គ្មានអ្នកណាដូចគាត់ទេ។
តើតាមរបៀបណា?
- គាត់ល្អឥតខ្ចោះនៅគ្រប់ ... - អ្នកព្យាយាមវាយ។
អ្នកដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា ភាពអាម៉ាស់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឯង​ត្រូវ​គេ​វាយ​ច្រើន​នៅ​សាលា។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើអ្នកបានលឺពី Kim Jin Ju ទេ?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកក៏គួរតែព្យាយាមមើលវាតាមទស្សនៈរបស់ Ju Shin ។
ហើយ​តើ​គាត់​មាន​ទស្សនៈ​យ៉ាង​ណា?
ដោយសារ​តែ​បុរស​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​មាន​កូន​បាន​ទេ
ពេល​មក​ដល់​ឈាម​របស់​គេ...
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាការគិតមមៃនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាការរំពឹងទុករបស់គាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែបន្ទោសខ្លួនឯងនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកកុំការពារគាត់ព្រោះគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​អារម្មណ៍​ទាំង​ស្រុង​ចំពោះ​គាត់។
សូមអ្នកដូចជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។ ជួយខ្ញុំផង។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ចង់​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកខាងក្រៅ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម វា​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម។
ហើយ Ju Shin គឺជាបុរសដែលមានមោទនភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តបញ្ចប់រឿង។
តើអ្នកណាមិនមានមោទនភាព? តើ​គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​មោទនភាព?
ហើយខ្ញុំគឺ Momo!
យ៉ុងជុង។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ច្រណែននឹងនាងម្តងម្កាល។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​នៅ​សល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​បាន​ជួប Momo លើក​ដំបូង?
នាង​កាន់​តែ​ស្អាត​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ទៀត​ទេ?
គិត​ថា​មនុស្ស​ប្រុស​ខ្វល់​តែ​មុខ​ស្អាត?
គេអត់?
ខ្ញុំមិន...
តើ Momo ប្រាប់អ្នកពីចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងរបស់នាងចំពោះខ្ញុំទេ?
- បាទ។ - តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថានាងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
មិន "មិនចាប់អារម្មណ៍" ។ នាង​បាន​ឃើញ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជួប​គួរ​សម​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងបានទៅដោយសារតែ James ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ទៅ​នឹង​ភាព​រស់​រវើក​របស់​នាង​។
ដំបូង ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​លើ​ជំនាញ​សម្ដែង​ឆ្កួតៗ​របស់​នាង។
ខ្ញុំផងដែរ។
នាងមានភាពក្លាហានស្លូតត្រង់នេះ។
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា? នាងឆ្លាតលើសពីឆ្នាំរបស់នាង។
ម៉ូម៉ូ...
ឥឡូវនេះ?
ថ្មីៗនេះ។
បើខ្ញុំជាបងស្រីពិតរបស់អ្នក តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើអ្នកគ្រាន់តែជំរុញខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវដោះស្រាយ ហើយឈានទៅមុខ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរៀបការបែបនេះបានទេ។
(James)
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគួរតែយករឿងនេះ។
- ហេ James ។ - មកទីនេះ លឿន!
- មានរឿងអី? - តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
- មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។ - បន្តទៅ អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលគាត់។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នកបានវាយម្តង។
ប៉ុន្តែនាយក Shin បានបាត់បង់កូនរបស់គាត់។
គាត់វាយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំរលូតកូន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនគួរហែលទឹកទេ។
តាមទស្សនៈរបស់គាត់ វាអាចយល់បានថាគាត់នឹងខឹង។
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆាប់ការពារគាត់?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ? ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់បានវាយខ្ញុំ។
គិត​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ហែល​ទឹក​ដូច​គាត់​និយាយ?
តើ​អ្នក​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​ខ្ញុំ ហើយ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច Yong Joong ដែរ​ឬ​ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន... - បំភ្លេចវាចោល។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបានធ្វើជាមីង... - ខ្ញុំនិយាយថាភ្លេចវាទៅ។
តាំងពី CEO Hyun ទទួលមរណភាព...
តាំងពីពេលនោះមក?
នាង​បាន​បន្តិច...
នៅលើគែម, ខ្ញុំគិតថា?
ពេលរៀបការហើយមានកូន នាងនឹងក្លាយជា Momo ដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើងម្តងទៀត។
Momo គួរឱ្យស្រឡាញ់?
តើអ្នកមានឈ្មោះហៅក្រៅទេ?
-ខ្ញុំ? - បាទ។
- ទេ - សូម្បីតែនៅក្មេង?
នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ក្មេង​យំ ព្រោះ​ខ្ញុំ​យំ​ច្រើន។
ចុះពេលនេះ?
- ស្ទើរតែមិនដែល ... - គ្មានហេតុផលដើម្បីយំ?
ឬ​ក៏​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត?
សាច់អាំងសាច់របស់អ្នក។
ដោយឱកាសណាមួយ,
នៅចាំ Ji An Hee ទេ?
- ពីវិទ្យាល័យ។ - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចងចាំគាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅសាលាបានដឹងថាគាត់ជានរណា។ គាត់គឺជាឆ្កែកំពូល។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ស្លាប់មែនទេ?
បាទ។
គាត់ជាហេតុផលដែលខ្ញុំឈប់យំគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អសម្រាប់អ្វីមួយ។
យ៉ុង ជុង...
មិន​បាន​ចូល​សកលវិទ្យាល័យ​ដោយ​សារ​តែ​គាត់​បាត់​បង់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​សិក្សា អរគុណ Ji An Hee។
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​សម្រេច​បាន​លទ្ធផល​ល្អ​បំផុត​នៅ​ទី​បញ្ចប់​សម្រាប់​គាត់។
គាត់អាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
សញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យមិនមានន័យច្រើនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
បើវាគ្មានន័យ ហេតុអ្វីអ្នកទៅ?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមដោយគ្មានអ្វីសោះ។
នៅពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីសោះ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវការការអប់រំ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានបងប្រុសមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំមិនមានហេតុផលអាក្រក់ណាមួយទេ។ - ខ្ញុំមិនបានសួរថាតើអ្នកមានទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍គ្មានសុវត្ថិភាពទេ?
បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត?
គិតអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នាង​ត្រូវ​តែ​មិន​មាន​សុវត្ថិភាព។
តើ​នាង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​ចាប់​ដៃ​គាត់?
ការប្រញាប់ប្រញាល់ Endorphin ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មិន​គួរ​ហៅ​ប៉ូលិស​ទេ។ វានឹងបង្កបញ្ហា។
ពិតប្រាកដ។ ចុះ​បើ​វា​ចូល​ដល់​គេហទំព័រ​ព័ត៌មាន​ភ្លាម?
នាឡិកាទាំងពីរ?
ខ្សែដៃ Bvlgari និងកាបូប Milano...
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​នោះ។
អ្នកគួរតែដាក់របស់មានតម្លៃរបស់អ្នកនៅក្នុងប្រអប់សុវត្ថិភាព...
ហើយគ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះវីឡា Cheongdam វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​រស់​នៅ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​។
តើអបិយជំនឿបែបណា?
អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​គេ​ប្លន់​រស់​នៅ​ទី​នេះ។
វាប្រសើរជាងការបាត់បង់សុខភាពរបស់ខ្ញុំ។
រួច​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​យក​សំណាង​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ដោយ​ការ​បាត់​បង់​របស់​អ្នក។
វាជាការពិតដែលពួកគេនិយាយ។ ឆ្មាំដប់នាក់មិនអាចឃាត់ចោរម្នាក់បានទេ។
តើអ្នកមានមិត្តច្រើនពីមហាវិទ្យាល័យទេ?
ចំនួនទឹកប្រាក់សមរម្យ។
ទោះ​បី​ជា​គ្មាន​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ​ពិត​ប្រាកដ។
នោះប្រហែលមកពីអ្នកមិនបើកមុន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- អ្នកហាក់ដូចជាដូច្នេះ។ - វាជាវិធីផ្សេងទៀត។
គេធ្វើមុខខ្ញុំយ៉ាងស្និទ្ធស្នាល
ប៉ុន្តែពួកគេជាអ្នករក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេ។
វាអាចជាអសន្តិសុខផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មិន​មាន​អារម្មណ៍។
ស្តាប់ទៅដូចជា Kim Jin Ju គឺជាមិត្តល្អបំផុតតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែនឹកនាង។
ភ្លេចនាងហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចនាងដោយរបៀបណា?
វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិត។
នាងមិនមែនជាប្រភេទដែលបោះបង់ជីវិតដោយងាយនោះទេ។
មនុស្សមានពីរប្រភេទ។
មាន​ប្រភេទ​មួយ​ដែល​ពេល​មនុស្ស​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​ស្លាប់ បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ធ្វើ​ខុស។
ហើយ​ប្រភេទ​ដែល​នឹក​ឃើញ​តែ​រឿង​ល្អៗ ហើយ​ជាប់​ក្នុង​ភាព​សោកសៅ។
តើអ្នកជាមួយណា?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា...
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអារម្មណ៍ពិបាកខ្លះ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានភាគីផ្សេងគ្នាចំពោះពួកគេ។
ដូច្នេះនាងមានកំហុសច្រើន?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​?
បាទ។
ចុះអ្នកវិញ?
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទោស​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខក​ចិត្ត​ឡើយ។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
Kim Jin Ju ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
ក្មេងៗទាំងអស់នៅផ្ទះបានធ្វើ ប៉ុន្តែនាងចូលចិត្តអ្នកជាពិសេស។
មិនខ្វល់ពីមនុស្ស។
តើស្ត្រីចូលចិត្តអ្វី?
តើពួកគេចូលទៅក្នុងអ្វី?
រឿងច្រើនណាស់។
ចុះអ្នកវិញ Geum Ba Ra?
ខ្ញុំព្យាយាមមិនគិតពីវាដោយចេតនា។
ខ្ញុំស្អប់អារម្មណ៍ចង់បានរបស់ដែលខ្ញុំមិនអាចមាន។
នោះជាប្រភេទនៃសោកសៅ។
គិតអំពីវា ហើយប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ថែម​ទាំង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​រវល់។
វាជាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នោះ​នៅ​ក្បែរ​ចំណុច។
អ្នកតែងតែនាំខ្ញុំទៅកន្លែងស្អាតៗបែបនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​លើក​មុន​។
អ្នកប្រហែលជាគិតតិចជាងខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ប្រើ​ដើម្បី​នៅ​លើ​ចុង​ទទួល។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ វាអាចមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នារវាងសូកប៉ាន់ និងសប្បុរសធម៌ទេ?
សំណូកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់គោលបំណងជាក់លាក់មួយ
- ខណៈពេលដែលសប្បុរសធម៌ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។ - ត្រូវហើយ។
សមាជិក​សភា​ជើង​ចាស់​ម្នាក់​ដែល​បាន​ទទួល​ថវិកា​ច្រើន
ម្តងត្រូវបានសួរសំណួរមួយ។
"តើអ្នកយកលុយដោយរបៀបណាដោយគ្មានផលប៉ះពាល់អ្វី?"
ហើយសមាជិកសភាជើងចាស់បានឆ្លើយថា
"អ្នកត្រូវនិយាយដោយប្រយ័ត្នប្រយែង ដើម្បីកុំឱ្យស្ទះ"។
ពេល​គេ​សួរ​ពី​របៀប​ដោះ​លែង​វា គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នោះ​ជា​អាថ៌កំបាំង​របស់​គាត់។
"អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបរិភោគសាច់ត្រីបាឡែនដែលគ្មានឆ្អឹង។ ត្រីបាឡែនគឺជាក្រុមចម្រុះ"។
ក្រៅ​ពី​ត្រី​បាឡែន តើ​ត្រី​ណា​ខ្លះ​ទៀត​ដែល​គ្មាន​ឆ្អឹង?
- រតីយាវហឺ? - ពិតប្រាកដ។
រតីយាវហឺ ជាលុយពីថៅកែបក្សពួក។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមេបក្សពួករបស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកអាចស៊ាំនឹងការទទួលយករបស់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកគួរតែញញឹមឲ្យបានញឹកញាប់។
អ្នកផងដែរ នាយក។
ខ្ញុំជាបុរស។
តើយេនឌ័រមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្វី?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកខ្លាំងទេ? ឬគ្រាន់តែធ្វើពុត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យញញឹម កុំថ្ពាល់។
សួរ​សំណួរ​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
តើអ្នកឆ្ងល់ពីខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមអំពីខ្ញុំទេ?
ទេ
តើនោះជាមោទនភាពរបស់អ្នកនិយាយទេ?
កង្វះចំណាប់អារម្មណ៍?
វាគ្រាន់តែថា ...
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធំឡើងដោយក្តីស្រឡាញ់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​រឹង​មាំ​ណាស់។
តើអ្នកបានលឺអំពីសុបិនរបស់ Momo ទេ?
- សុបិន្តនៃការយល់ឃើញ។ - ទេ។
នាងបាននិយាយថា សត្វពស់ពណ៌លឿងដ៏ធំបានខាំនាងនៅលើស្មា។
វាត្រូវតែជាក្មេងប្រុស។
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សុបិន​ឃើញ​សត្វ​ពស់​មួយ​ក្បាល​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​កើត។
សូមអបអរសាទរដោយស្មោះ។
ខ្ញុំបង្វែរនរណាម្នាក់ទាបជាងកខ្វក់ទៅជា Cinderella
ហើយនាងក៏មិនអាចយកកូនបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​នរណា​នៅ​សល់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​លេង​វាយ​កូនហ្គោល​ហើយ។
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លេង​កីឡា​វាយ​កូន​គោល​?
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​រៀន។
ត្រូវហើយ ស្តាប់ល្អណាស់ តែទៅហែលទឹកចេញ...
មនុស្ស​ផ្លាស់​ប្ដូរ​បទ​ភ្លេង​ពេល​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្លួន​ចង់...
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នក​សោកស្ដាយ​ដែល​ធ្វើ​ការ​លើ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរ​យើង​មាន​កូន​ម្នាក់​ទៀត។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
សូម​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​រំលោភ​បំពាន។
ខ្ញុំនៅក្រោមអ្នក, នាយក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជា Momo នៅខាងក្រៅ។ ខ្ញុំ​ខុស​ហើយ​ខ្វះ​ខាត...
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់នឹងការដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញអ្នក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំហត់ហើយ
យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ...
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងបន្តរស់នៅដូច Momo ។
គ្រាន់តែមិនធ្វើសកម្មភាព។
គ្រាន់​តែ​ថត​ពាណិជ្ជកម្ម​អ្វី​ក៏​ដោយ​មក​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ការសម្តែងមិនមែនសម្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
- តើមានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទៀត? -ចាញ់?
- អ្នកមានវាទាំងអស់។ - ខ្ញុំថែមទាំងលះបង់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយ Geum Ba Ra ចេញរឿង។
រំភើប​ចិត្ត​ពេល​គិត​ថា​មាន​ពិភពលោក​នៅ​ជើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បាទ បន្តិចទៀតទៅកាមេរ៉ា។
Momo ញញឹមកាន់តែធំ មិនអីទេ?
បាទ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមបន្ធូរអារម្មណ៍។
បាទ មើលកាមេរ៉ាបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ចំពោះ Kim Jin Ju អ្នកដឹកនាំ Shin គឺជាអាទិទេព ឬព្រះអង្គម្ចាស់ Charming របស់នាង។
- ឥឡូវនេះខ្ញុំ ... - យើងល្អណាស់។
Momo ស្អាតណាស់។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
យើងកំពុងវិល។
តើ​យើង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ល្ងាច​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​អង្គុយ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ជាមួយ​បារ៉ា និង​ម៉ូម៉ូ កាល​ពី​ចុង​សប្តាហ៍​មុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រាកដជាខកចិត្ត និងតូចចិត្ត
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវវាយនាងចំមុខ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​យើង​កំពុង​បញ្ចប់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​?
យើងទៅ។
វាជាគំនិតរបស់នាង។
អ្នកទាំងពីរឆ្កួតនឹងគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាមិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់អ្នកច្រើនទេ ប៉ុន្តែ...
អារម្មណ៍របស់មនុស្សពិតជាផ្លាស់ប្តូរ។
ពួកគេជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
ដឹងទេថា James មិនអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន...
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកជំនាញទំនាក់ទំនង?
គាត់ថាពេលមនុស្សស្រីចង់បែក
វាជាការអង្វរសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត,
កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ និងស្រលាញ់កាន់តែច្រើន។
បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យមានអារម្មណ៍ថាអ្វីមួយមិនមែនជាស្នេហា។
មិនអីទេ។
បាទ មើលត្រង់កាមេរ៉ា។ ទៀត!
ខ្ញុំក្តៅណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​អ្នក​ណា​អាច​ទប់​ទល់?
ពួក​គេ​នឹង​ដើរ​ជាន់​លើ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ការ​ដឹង​គុណ។
Ha Yong Joong ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនមានស្នេហាដំបូងដែលមានតម្លៃចងចាំទេ។
អ្នកណាត់ជួបច្រើននៅវិទ្យាល័យ។
មានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំ...
គឺ បារ៉ា។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងតូច
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចនាងបានទេ។ នាងនឹងលោតចូលក្នុងក្បាលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ហើយ​ក្មេង​តូច​នោះ​បាន​លេច​មក ទាំង​នោះ​ធំ​ឡើង​ជា​ស្ត្រី។
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
នាង​នៅ​តូច​ក៏​នៅ​ក្មេង...
ដែលខ្ញុំគិតថានាងជាក្មេងមត្តេយ្យអាយុ 5 ឬ 6 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
តើ​វា​ពិត​ជា​ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកប្រហែលជានឹងឃើញនាងឥឡូវនេះ ហើយនៅពេលនោះ។
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
វានឹងបង្កើតចំណងជើងរញ៉េរញ៉ៃខ្លះ នោះហើយជាទាំងអស់។
តើវាងាយស្រួលទេក្នុងការហៅវាថាឈប់?
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់ Yong Joong ជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំពិតជានឹក Pickles ណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា Yong Joong មិន​ប្រកាន់​ទេ?
គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
តើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ មិនមែនខ្ញុំដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅលីវទេ។ គាត់​ចាប់​បែប​ហ្នឹង។
ដំណើរការរឿង។ "Momo និង Shin Ju Shin បញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ពួកគេ" ។
(ផ្តាច់មុខ៖ Momo និងអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin End Engagement)
ភាពល្អមើលមកអ្នក ចុះចតផ្តាច់មុខនៅថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ឈប់​សម្រាក​ចូល​ឆ្នាំ តែ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​បែក​បាក់?
- ពួកគេពិតជាមិនមានជម្លោះទេ។ - អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
ដូច​ដែល​គេ​និយាយ​ក្នុង​អត្ថបទ​ថា​ពួក​គេ​មិន​អាច​រៀប​ការ​ដោយ​មាន​សុភមង្គល​បាន​ទេ…
បន្ទាប់ពីពួកគេទាំងអស់បានឆ្លងកាត់។
ដូច្នេះ​ហើយ ពួក​គេ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហៅ​វា​ចេញ។
តើអ្នកណាហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយ?
វាគឺជាការទៅវិញទៅមក។
វាដូចជារបៀបដែលអ្នកអាចយល់បាន ...
ថាអារម្មណ៍មិនមែនជាអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជា Shin Ju Shin ដែលចាប់ផ្តើមបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍។
- តើអ្នកបានលឺអ្វីមួយទេ? - សាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ ...
ជាក់​ស្តែង​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ដូច​គ្នា ហើយ​រៀន​ជំនាញ​ដូច​គ្នា​នឹង​ម្ដាយ​របស់ Momo។
ប៉ុន្តែ​នាង​ទំនង​ជា​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ឆ្នាំ​ថ្មី ហើយ​បាន​បោះបង់​ចោល។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ នាងបានលេចមុខនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ក្នុងនាមជាម្តាយរបស់ Momo ។
ដូច្នេះនាងពិតជាបោះបង់ការសិក្សា
ដូច្នេះនាងរៀបការនៅក្មេង?
បើ​នាង​មាន​កូន​ពី​ក្រោយ គេ​ថា​កូន​នឹង​មាន​អាយុ​ច្រើន...
- ជាង Momo ។ - អញ្ចឹងរឿងអី?
វាមានន័យថានាងមានអតីតកាល។
Shin Ju Shin មកពីគ្រួសារវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏មានកិត្យានុភាព
ប៉ុន្តែពូជពង្សរបស់ Momo ពិតជាមិនអាចវាស់វែងបានទេ។
តើផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Momo មានបញ្ហាអ្វី?
នាង​ជា​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់ Sun Gallery។
- ម៉ាក់របស់ Momo គឺជាប្រពន្ធទីពីររបស់គាត់។ - ពិតទេ?
ប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីរៀបការ។
ពួកគេមិនមានកូនទេ។
វាមិនមែនជាចំណេះដឹងសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ចង់​ឃើញ​ហើយ​មើល​វា​ឡើង​ខណៈ​ពេល​ដែល​នៅ​ក្នុង​ចង្វាក់​សិល្បៈ​។
វាក៏មានគម្លាតអាយុដ៏ធំផងដែរ។ អ្វីមួយដូចជា 16 ឆ្នាំ។
- ជិត 20 ឆ្នាំ, តាមពិត។ - ព្រះអើយ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះទារក?
មិនមែនមានន័យថា Momo មានបងប្អូនស្រីពាក់កណ្តាលទេ?
ទេ មានន័យថា ម្តាយដូចគ្នា ឪពុកផ្សេងគ្នា។
នាងប្រហែលជាមិនមានកូនទេ។
អ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធ។ តើ​នាង​ធ្លាប់​និយាយ​ពី​បងស្រី​ធំ​ទេ?
- ទេ - ហេតុអ្វីបានជានាង?
នាងប្រហែលជាមិនដឹង។
នោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកវាទេប្រសិនបើខ្ញុំជានាង។
តើ Pickles នៅឯណា?
នៅកន្លែងអ្នករាយការណ៍ Geum?
អត់ទេ Momo កំពុងមើលគាត់មួយរយៈ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានមកនិយាយ។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
- អំពីអ្វី? - អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ពេល​នេះ​គេ​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ...
ខ្ញុំមិនអាចសួរពួកគេទាំងពីរយ៉ាងពិតប្រាកដទេ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បង្ក​រឿង​នោះ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
អ្នកត្រូវបានល្បួងហើយមែនទេ?
អ្វី? គ្មានអ្វីដែលត្រូវល្បួងឡើយ។
អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។
Momo គឺពិតជាគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំស្អប់សូម្បីតែលើករឿងនេះឡើង
ប៉ុន្តែ Ju Shin ថែមទាំងមានផ្ទៃពោះ Momo ទៀតផង។
OB-GYN ដែលខ្ញុំស្គាល់បានប្រាប់ខ្ញុំដោយទំនុកចិត្ត។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតជាស្ត្រីទេ?
តើយេនឌ័ររបស់ពួកគេមានសារៈសំខាន់យ៉ាងណា?
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នក​មាន​ជំនាញ​ពិត​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​រឿង​ឡើង ហើយ​ឈាន​ដល់​ការ​សន្និដ្ឋាន។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងបង្កើតវាទេ?
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​បែប​នោះ​ដែរ។
កុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ហើយមិនហ៊ានប្តូរចិត្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនេះ។
ល្បិចរបស់អ្នកមិនដែលត្រឹមត្រូវទេ។
សូម។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
យើងត្រូវទៅជុំទីពីរមែនទេ?
ពិតណាស់!
អ្នកគឺជាភ្ញៀវកិត្តិយស! កុំចាកចេញ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
មក​ដល់​ហើយ ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ Geum Ba Ra ច្រៀង​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសើរជាងកុំឮខ្ញុំច្រៀង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ថា​វា​ជា​សំឡេង​ឬ​តន្ត្រី។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងការងារប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។ - រាំបម្រុងទុក?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ពិត​ប្រាកដ
កិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដទាំងស្រុង
(Century's Love... Century's Breakup?)
(Momo បាត់បង់គូដណ្តឹង ក្រោយបាត់បង់ម្តាយ)
(ផ្តាច់មុខ៖ Momo និងអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin End Engagement)
តើអ្នកគិតថាប៉ារបស់អ្នកនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែកទេ?
គាត់នឹងមែនទេ?
ចង់បានខ្លះ? តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
ខ្ញុំសំណាង ហើយអ្នកក៏មានសំណាងដែរ។
ខ្ញុំមិនមែនជា Momo ទេ។
ខ្ញុំ Jin Ju ។ Kim Jin Ju ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
អ្នកគួរតែចូលមក ឬចុចកណ្ដឹងទ្វារ។
ខ្ញុំបានផឹក។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ច្រើន...
មានអារម្មណ៍រដុប? ចង្អោរ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
ទឹកទឹកកក កាហ្វេទឹកកក ឬទឹកទឹកឃ្មុំ?
សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ពី​សក់​របស់​អ្នក​បន្តិច​ទៀត។
- ទៅរត់របស់អ្នក។ - ខ្ញុំអាចរំលងមួយថ្ងៃ។
ឱសថស្ថានប្រហែលជាមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អាហារពេលល្ងាចការងារ។
វាគឺសម្រាប់ការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះសូមសម្រាកបន្តិច។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានការងារធ្វើទេ យើងអាចទៅកន្លែងណាមួយបានពីរបីថ្ងៃ។
- តើយើងជានរណា? - អ្នកនិងខ្ញុំពិតណាស់។
នោះនឹងល្អណាស់។
ចុះ​យើង​ទៅ​ជប៉ុន​នៅ​ខែ​ក្រោយ​វិញ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានទៅប្រទេសជប៉ុនរួចហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានទៅប្រទេសចិនទេ?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Momo ទេ?
ទេ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអារម្មណ៍របស់ Momo
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូចបងប្រុសរបស់នាង។
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងទទួលបានប្អូនស្រីតូចថ្មី។
"ប្អូនស្រីតូច"...
ប៉ុន្តែអ្នកចូលចិត្តនាងជាស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
ចង់មានស្នេហាជាមួយនាងមែនទេ?
ដូចជាស្នេហាពិត។
អារម្មណ៍ម្ខាងមិនមែនជាស្នេហាពិត។
កូនកំលោះតូចរបស់ខ្ញុំមកមុន។
Momo មកទីពីរ។
ចុះបើ Momo ចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកវិញ?
ចុះបើនាងធ្លាក់មករកអ្នកវិញ?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Ju Shin។ នោះមិនឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បដិសេធ​នាង​ទេ​?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
អ្នក​ទៅ​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​និយាយ​រឿង​អាក្រក់​បែប​នេះ។
តើអ្នកនឹងទៅណា?
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​ឃើញ​អ្នក​?
តែងតែទាញភាពតក់ស្លុតតូចៗទាំងនេះ។ និយាយតាមត្រង់ទៅកូនធំ។
តើអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំនៅក្មេងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជារៀងរហូត។
អ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក...
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​ឈប់​គិត​បែប​នេះ​ទៅ។
ថ្មីៗនេះ Momo មានភាពច្របូកច្របល់ជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនមែនជា Momo ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
ព្យាយាមយល់ពីនាង។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មាន​ការ​បំបែក​នៅ​ពេល​នេះ​។
រហូតដល់នាងមានពេលព្យាបាល
ធ្វើជាបងស្រីធំដែលនាងអាចពឹងពាក់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្ស និងមនុស្សស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ពឹង​លើ​?
អ្នកមានខ្ញុំ។
រយៈពេលមួយខែ...
មិនអីទេ សូម្បីតែមួយថ្ងៃក៏ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
លើកក្រោយទៅផឹកស៊ី ហៅខ្ញុំមក។ ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នក។
ដូចជាអ្នកមានពេល។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
- ខ្ញុំនឹងគេង។ - ចូលគេងសិន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​អ្វី​មក​ពាក់​ឲ្យ​អ្នក ដូច្នេះ​ទៅ​លាង​សម្អាត។
សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។ - អ្នកមិនវិលមុខទេ?
ទេ
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។ កុំដួល។
ហេ។
បាទ?
តើវាជាអ្វី? មានច្រាសដុសធ្មេញថ្មីនៅក្នុងទូ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
ទេ
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថា...
របៀបដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ...
ហើយស្រឡាញ់អ្នក?
ពេលខ្លះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
ពេលខ្លះ...
ពេលខ្លះអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាមិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនេះមែន នោះខ្ញុំសុំទោស។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធំ​ឡើង​ជាមួយ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។ ស្មោះត្រង់...
និយាយពីអារក្ស។
ខ្ញុំបានទុកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ហេ James
យប់មិញខ្ញុំយល់សប្តិឃើញ Oiji បង្ហាញខ្លួន ប៉ុន្តែរោមរបស់វាស្ទើរតែទាំងអស់បានជ្រុះចេញ។
តើអ្នកនៅតែគិតអំពី Oiji ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំធ្លាប់ឈប់នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ​ពិធី​រំលឹក​វិញ្ញាណក្ខន្ធ។
កុំទៅហួស។ វាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
អ្នកដឹងថា Oiji មានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
មិន​លើស​ពី​អ្នក​ទេ​។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែធ្វើវា។
ស្គាល់ព្រះសង្ឃមួយអង្គមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើនៅប្រាសាទទេ?
មនុស្សនឹងនិយាយថាអ្នកមិនគោរពព្រះពុទ្ធសាសនា។
ព្រះពុទ្ធ​សាសនា​បង្រៀន​ឱ្យ​ចេះ​អាណិតអាសូរ​ដល់​សត្វ​ដែល​នៅ​ស្ងៀម ជាពិសេស​ឆ្កែ ។
អ្វីក៏ដោយ ។ អ្នកយល់វាចេញ។ ខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យពួកគេធ្វើដូច្នេះបានទេ។
- Oiji ក៏មានន័យច្រើនសម្រាប់អ្នកដែរ... - ខ្ញុំត្រូវទៅហាត់ប្រាណ។
សួស្តី?
- វាជាកម្មផលល្អ។ - បន្ទាប់មកអ្នកអាចសាងសង់បានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ហ៊ាន។
អូ អូជី។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើសម្រាប់អ្នក?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម?
(ម៉ូម៉ូ)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃអាចត្រូវបានអនុវត្ត...
(ម៉ូម៉ូ)
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ? តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
អ្នកមិនហ៊ានទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់។ អ្នកនឹងទទួលបាន spanking ។
សួស្តី?
ម៉ូម៉ូ?
បាទ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនបានឆ្លើយ ព្រោះវាជាលេខដែលមិនស្គាល់។
ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិចដោយការហៅទូរសព្ទ និងការផ្ញើសារ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ទូរសព្ទ​ចម្បង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បារ៉ា មានអីខុស?
នាងមិនដែលបិទទូរស័ព្ទពីមុនមកទេ។
នាងកំពុងដេក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​បាន​ផឹក​ច្រើន​នៅ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ធ្វើ​ការ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
បាទ។
នាងនឹងហៅនៅពេលនាងភ្ញាក់។
មិនអីទេ។ កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គេ​យក​របស់​ទៅ​កម្រិត​បន្ទាប់។
អ្វីៗត្រូវតែតឹងតែង។
ខ្ញុំបានលឺពី Ju Shin ។
អ្នក​អាច​ទិញ​ភេសជ្ជៈ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លើកទឹកចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេល​ណាមួយ​។
ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចរក្សា Pickles ពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
គាត់ជួយដកចិត្តខ្ញុំចេញពីរឿង។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមមានគំនិតអាក្រក់ ចូរគិតអំពីការចងចាំល្អ ឬស្តាប់តន្ត្រី។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំគួររក្សាទុកលេខនេះទេ?
បាទ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ជីតានិយាយថានាងបានស្លាប់ហើយរស់ឡើងវិញ។
- បន្ទាប់ពីនាងស្លាប់? - បាទ។
អ្នកគួរតែព្រួយបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើពិធីដ៏សំខាន់មួយ។
មាន​ស្ត្រី​ម្នាក់​តោង​ស្មា​របស់​អ្នក។
ស្ត្រី?
តើអាយុប៉ុន្មាន?
នាងបានស្លាប់មុនពេលវេលារបស់នាង។
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​អន់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​នោះ?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះដំណើរកម្សាន្តថ្ងៃនេះ?
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែទៅលេងញឹកញាប់ជាងនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​កំណត់​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ទៅ​វា,
អ្នកពិតជាអាចទៅម្តងសម្រាប់បីដងដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹង។
បើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅបីដងជំនួសឱ្យពីរ។
ឬសូម្បីតែបួន។
ខ្ញុំនឹងកំដរអ្នករាល់ពេលដែលអ្នកទៅ។
កុំសន្យាទទេ។
មិន​មែន​មាន​តែ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ទទេ​នោះ​ទេ។
- ចុះអ្នកណា? - អ្នកណាអាចមានលទ្ធភាព?
អ្នក​តែង​តែ​មមាញឹក និង​ប្រញាប់ប្រញាល់។
ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំមានកម្មផលអាក្រក់ច្រើនក្នុងជីវិតអតីតកាល។
- កម្មផល នេះឯងហៅវាទេ? - បាទ។
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្ជិលណាស់កាលពីដើម...
ថាពេលនេះខ្ញុំគ្មានពេលដកដង្ហើមទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​បន្តិច។
- នេះគឺជាមួក ribeye ។ - សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមបែបណានៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
ពួកគេនិយាយថាមិនមានស្ថានភាពអស់សង្ឃឹមទេ
មានតែមនុស្សដែលបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
អ្នកណាថា?
Shimon Peres អតីតប្រធានាធិបតីអ៊ីស្រាអែល។
នៅពេលដែលខ្ញុំរកមិនឃើញ ខ្ញុំនឹងប្រើការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ។
កុមារស្ទើរតែទាំងអស់ ...
ចំណាយពេលច្រើនក្នុងការស្រមៃថាឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេមករកពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ការពិត​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុបិន​ទាំង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែឃើញរឿងរ៉ាវអំពីគ្រួសារជួបជុំគ្នាឡើងវិញបន្ទាប់ពីរាប់ទសវត្សរ៍។
នោះស្ទើរតែគ្រប់ពេលសម្រាប់ក្មេងៗដែលបានបាត់ខ្លួន ឬបាត់បង់។
បើខ្ញុំជាអ្នកបោះបង់កូនខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ពួក​គេ​ពី​កំហុស​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ទាំង​អស់​អាន​សៀវភៅ​ច្រើន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និពន្ធ​ជាន់​ខ្ពស់​បាន​អាន​មួយ​តោន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​ពួក​វា​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ចូល​ទៅ​អាន​វា​ទេ។
នៅ​មហាវិទ្យាល័យ ខ្ញុំ​រវល់​ពេក​ធ្វើ​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​អាន​ច្រើន​តាម​ចិត្ត។
តើការងារក្រៅម៉ោងប្រភេទណាដែលអ្នកមាន?
គ្រប់ប្រភេទ។
ក្នុងនាមជាមគ្គុទ្ទេសក៍ព្រឹត្តិការណ៍បានចំណាយល្អណាស់។
ដឹង​ទេ​ថា​ស្តេច​ណា​ដែល​ក្រជាងគេ​លើ​លោក​?
មួយនៅលើ "ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា" ។
តើ​អ្នក​មាន​គោលដៅ​ជីវិត​ណា​ដែល​នៅ​សេសសល់​ដើម្បី​សម្រេច​?
ខ្ញុំបានសម្រេចពួកគេទាំងអស់។ រហូតមកដល់ពេលនេះ។
អូពិតជាមែនទេ? រួចហើយ?
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​អាន​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល​ដែល​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "សំណើច" ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វានិយាយថាក្នុងវ័យ 20 ឆ្នាំអ្នកមានមោទនភាពក្នុងការស្រលាញ់
ហើយក្នុងវ័យ 30 ឆ្នាំ អ្នកមានមោទនភាពក្នុងការមានលុយច្រើន។
ចុះការបម្រើយោធារបស់អ្នកវិញ?
លើកលែង។ ខ្ញុំ​មាន​ជើង​សំប៉ែត ហើយ​ជា​កូន​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​បួន​ជំនាន់​មក​ហើយ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បម្រើការ​នៅ​អង្គភាព​ជិះស្គី​វៀតណាម។
អូមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនមានកន្លែងជិះស្គីនៅវៀតណាមទេ។
វាជាប្រទេសត្រូពិច។
អូ ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​ផ្នែក​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​ចំពោះ​អ្នក។
តាម​ពិត​ទៅ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ​ខ្លាំង​ណាស់ លើក​លែង​តែ​ពេល​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះបន្តិចបន្តួចជួយឱ្យអ្នករស់នៅបានយូរ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
នាយក Shin ។
ឪពុកម្តាយមានកាតព្វកិច្ចរស់នៅបានយូរ។
ម៉ាក់កំពុងដឹកកូនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ឃើញ​ធ្មេញ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ​។
លឺថា​គ្រូពេទ្យ​វះកាត់​ប្រសាទ​ប្រេះ​ថ្គាម...
ពីការគៀបធ្មេញរបស់ពួកគេអំឡុងពេលវះកាត់។
វាលឿនពេកក្នុងអាជីពរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនោះ។
ខ្ញុំបានលឺអ្វីមួយផងដែរ។ ថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នកសារព័ត៌មានថ្មីមែនទេ?
វាពិតជាលំបាកមិនគួរឱ្យជឿ។
និយាយពីបទពិសោធន៍?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរ។
តើអ្នកអាចលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំ?
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំយល់ឃើញថាគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចសុខស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
មិន​មែន​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ទេ នាយក Shin។
អ្នកអាចសុខស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
ពេល​យើង​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​វាយ​មនុស្ស​ចាស់​បង្រៀន​យើង​ឲ្យ​កាន់​ខ្លួន​ឯង។
ពួកគេ​ប្រាប់​យើង​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​រុញ​យើង​ទៅ​ជុំវិញ។
មាន​ពេល​មួយ កូន​ប្រុស​របស់ CEO បាញ់​ធំ​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន​។
អ្នក​រុំ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​ក្នុង​ថង់​ប្លា​ស្ទិ​ក ហើយ​យក​វា​ទៅ​ជាមួយ​។
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​របស់​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន scoop មួយ?
អ្នកទទួលបាន "ការងារល្អ" ។
ចុះ​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ផ្តាច់​មុខ​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ជាមួយ​ខ្ញុំ​វិញ?
នោះ​គឺ​ជា​កាក់​ដ៏​ធំ។ ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាឡើយ។
គ្រាន់តែចាំវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
(សារ)
គាត់ប្រហែលជាចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចគ្រាន់តែយកខួរក្បាលចេញទេ។
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ គាត់ត្រូវតែសម្លាប់ Momo ។
តើ​គាត់​អាច​សម្លាប់ Momo ហើយ​គេច​ចេញ​បាន​ទេ?
តើខ្ញុំគួរទៅកន្លែងណា ហើយទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ?
បើនាងដឹងថាជាខ្ញុំ មិនមែន Momo
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Geum Ba Ra នឹងភ័យប៉ុណ្ណា?
អ្នកណាខ្លះគិតថាខ្ញុំនឹងបានជីវិតបែបនេះ?
ក្មេងកំព្រាដូច Kim Jin Ju ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​យក​ខួរក្បាល​របស់​បារ៉ា​មក​ដាក់​ក្នុង​ក្បាល​ឯង?
ទេ រង់ចាំ។ នៅក្នុងក្បាលរបស់ Ba Ra...
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ដាក់​ខួរក្បាល​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ?
Woof, woof ។
គ្រាន់តែចាំវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ម៉ូម៉ូ...
ខ្វះការកែលម្អ និងចំណេះដឹងទូទៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(មនុស្សសាស្ត្រសម្រាប់ការរកឃើញដោយខ្លួនឯង)
សូមណែនាំសៀវភៅ ឬសៀវភៅខ្លះឱ្យនាងអាន។
តើអ្នកស្គាល់គ្រូភាសាអង់គ្លេសល្អទេ?
ឬអ្នកអាចបង្រៀននាងដោយខ្លួនឯង។
(ដឹង​ទេ​ថា​ស្តេច​ណា​ដែល​ក្រ​ជាង​គេ​ក្នុង​លោក?)
(មួយនៅលើ "ប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមា" ។ )
ថ្ងៃនេះជានំ strawberry ។
គឿម បារ៉ា។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយក Pickles បានទេ?
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំនៅ Momo's ហើយគាត់តែម្នាក់ឯង។
នាំគាត់មក។
តើខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីរបៀបដែល Yong Joong រស់នៅដោយខ្លួនឯង
ហើយពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Jin Ju ។
Kim Jin Ju ។
-បាទ? - មានកៅអីអង្គុយក្បែរសម្រាប់និយាយទេ?
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
រមៀលចុះក្រោមបង្អួចបន្តិច។
ឯងមានរូបកូនស្រីខ្ញុំអត់?
អ្នកត្រូវតែមានខ្លះមែនទេ?
តើអ្នកលេខអ្វី? សូមផ្ញើពួកគេមកខ្ញុំ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​រូប​នាង​ដើម្បី​ចូល​ទៅ​ដល់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តថតរូបទេ។
អ្នកណាមិន?
ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ព្រោះ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​យក​វា
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដែល​ថត​បាន​តែ​មួយ?
អ្នកមិនទាន់បានស្វែងរកសូម្បីតែមួយ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់ ដែលខ្ញុំកម្របានថតរូបផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់អ្នកអស់រយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានលុបពីរបីដែលខ្ញុំមាន។
ម្ទេស!
(ហៅ៖ បារ៉ា)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ? អ្នកមិនបានសូម្បីតែរង់ចាំខ្ញុំ។
(CEO Ha Yong Joong)
អ្វី...?
(Humanities for Self- Discovery, Humanities Mindset)
(ម៉ូម៉ូ)
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​ទៅ​គឺ​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
(ម៉ូម៉ូ)
- សួស្តី? - ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងរក្សាទុកលេខរបស់អ្នក ហើយបានទូរស័ព្ទទៅដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេលា។
អ្នកបន្លឺសំឡេងតិចៗ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។ តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
- បាទ។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ផែនការ B មិនឆ្ងាយពីអ្នកទេ?
ត្រូវហើយ។
វាជាម៉ោងប្រញាប់ ដូច្នេះវាអាចចំណាយពេលពី 40 ទៅ 50 នាទី។
ផែនទីនិយាយថាយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនេះ។
- ភ្លៀង។ - សំឡេងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
Gosh វាពិតជាធ្លាក់ចុះ។
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
ហៅនរណាម្នាក់ឱ្យចេញមកទទួលយើង។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការងារទេ ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះធ្វើនំផេនខេកឆ្ងាញ់ៗឥឡូវនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងធំមួយចេញពីផ្លូវ។
- តើអ្នកទៅផ្ទះទេ? - បាទ។
ជំរាបសួរលោក។
នាងគឺជាជំនួយការម្នាក់របស់ Hanjun ។
ត្រូវហើយ។
ចូល។
គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ James ។
សូមអរគុណ។
បើ​អាច​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​ចុះ​តាម​ផ្លូវ​បំបែក​ហាក់​ដុង...
- តើអ្នកទាំងពីរទាក់ទងគ្នាទេ? - គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ប៉ុន្តែគម្លាតអាយុ ... - បាទវាធំណាស់។
តើអ្នកជាស្ទីលលីសមែនទេ?
គ្រាន់តែជាជំនួយការសម្រាប់ពេលនេះ។
ភ្លៀងធ្លាក់ពីណាមកណា...
តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​ស្ទីល​របស់​តារា​រូប​ណា?
- ហាន់ជុន។ - ខ្ញុំលឺថាជំនួយការទទួលបានតែប្រាក់ឧបត្ថម្ភប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សានៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួល​ខែ​ក្រោយ។
ពិតទេ?
អ្នកគួរតែដាក់ពាក្យ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​និយាយ​បាន​ល្អ...
រថយន្តបានស្លាប់។
- អ្វី? - ហេ មានតាក់ស៊ី! ប្រញាប់ឡើង!
- អរគុណច្រើន ។ - ចាំ!
នេះ​ជា​ថ្លៃ​ឈ្នួល​តាក់ស៊ី។
លឿន​មុន​អ្នក​ផ្សេង​ទទួល​បាន។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
ធ្លាប់ជួប Kim Jin Ju ទេ?
គាត់មានសាកសពឃាតករ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងនឹងក្លាយទៅជាការចងចាំដ៏គួរអោយស្រលាញ់ដែររឺទេ?
គាត់អន់ជាងអ្នកដឹកនាំ Shin ទៅទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Jin Ju ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួប។
អ្នកណាផ្ញើសារមកអ្នកយឺត?
យើងទាំងអស់គ្នាសង្ឃឹមថាអ្នក និងអ្នកដឹកនាំ Shin ត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
គាត់​សម​នឹង​អ្នក​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅ ER ហើយសួររកគ្រូពេទ្យដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
តើអ្នកពិតជា...
ចង់មកទីនេះ?
អ្នកអាចមានឆ្កែទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយយើងអាចរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
វាជា cliché,
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្នើ។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )