(Semua watak, tempat dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
Betul ke?
Anda akan bertemu dengannya tidak lama lagi.
Bukan saya tidak sensitif.
Cuma, bukannya hadiah kecil seperti kek,
Saya mahu melakukan sesuatu yang lebih baik untuk anda.
kepada saya...
awak bukan budak kecil lagi.
Dan pada satu ketika,
Saya mula melihat anda dalam cahaya yang berbeza.
Bukan saya tidak sensitif.
Cuma, bukannya hadiah kecil seperti kek,
Saya mahu melakukan sesuatu yang lebih baik untuk anda.
kepada saya,
anda benar-benar keutamaan nombor satu saya.
Tanpa ragu-ragu.
Malah lebih daripada abang saya.
Dia mempunyai ramai kawan rapat.
Dan saya mungkin melebih-lebihkan sedikit, tetapi tanpa sebarang ikatan,
Saya mahu menjadi satu-satunya orang yang anda boleh bersandar dengan selesa...
dan bergantung pada.
saya boleh jadi abang awak,
atau figura bapa jika anda memerlukannya,
secara emosi.
Dan kadang-kadang kawan yang anda boleh bercakap dengannya.
Bagaimanapun.
Baginya, saya...
(Bagi dia, saya...)
Saya pasti menjadi lebih gembira sejak saya bertemu dengan awak.
Dan saya juga berasa lebih stabil dari segi emosi.
terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Mulai sekarang, jika ada apa-apa yang anda mahu atau perlukan...
jangan saya...
membuat hati anda berdebar sama sekali?
Adakah saya benar-benar seperti adik perempuan kepada awak?
Teruskan dan pukul lelaki yang tidak tahu ini.
Apabila saya fokus pada satu perkara, saya mempunyai minda satu landasan.
Adakah anda sejuk?
Mari kita mendalami.
Apa pendapat anda?
- Ia bagus. - Suasana adalah sebahagian besar daripadanya.
Apa yang anda makan untuk makan malam?
- Salad salmon sekitar lima. - Anda mesti kelaparan, kemudian.
Tidak.
Kenapa jawapan pendek tiba-tiba?
Saya sibuk makan.
awak sangat comel.
- Hanya untuk awak. - Anda lebih baik.
Melihat anda, saya faham mengapa bapa menyayangi anak perempuan mereka.
Anda akan bertemu lelaki yang baik dan berkahwin suatu hari nanti.
Tetapi sukar untuk mencari yang sehebat saya.
Dari mana datangnya semua keyakinan ini?
Selain daripada pendidikan saya, saya hampir keseluruhan pakej, bukan?
Tembak, saya lupa air lagi.
- Saya tidak dahaga. - Anda akan mendapat sakit perut.
Jika awak boleh menjadi milik saya dan tinggal di sisi saya,
Saya fikir saya boleh hidup...
tanpa pernah berjumpa dengan ibu dan ayah saya lagi.
(Ba Ra)
(Geum Ba Ra)
(Simpan)
Jadi anda tidak suka anggur Shine Muscat?
ya. Ia tidak tajam atau apa-apa. Ia hanya manis.
Jika saya adalah rasa, apakah saya?
manis? Tangy?
belum masak.
Bandingkan saya dengan haiwan, kemudian.
Tuhan segala ciptaan.
Tiada haiwan yang terlintas di fikiran.
Anda tidak perlu bersikap baik.
Saya serius.
Saya hanya mengambil dan mengambil daripada anda, tanpa rasa malu.
Saya ingin memberikan sesuatu kembali,
tetapi anda sudah mempunyai segala-galanya.
Begitulah cara cinta berfungsi. Ia mengalir ke bawah, bukan ke atas.
Tetapi ramai kanak-kanak berbakti kepada ibu bapa mereka.
Saya rasa saya patut mempunyai anak, bukan?
Itulah satu perkara yang saya iri dengan Ju Shin.
Saya sangat iri hati dengan Momo.
Anginnya sejuk.
Masih hangat di bawah pasir. Kami datang untuk mandi pasir, ingat?
tak nak ke?
Kita boleh mandi di hotel.
Mereka menjual pakaian golf di lobi.
panas tak?
tak mengapa.
Bagaimana rasanya?
Pelik rasanya. Tetapi tidak dengan cara yang buruk.
Anda benar-benar boleh melihat bintang di luar sini, bukan?
ya.
Ini lebih baik daripada melakukannya di bawah terik matahari.
Siapa yang pernah menanam awak dalam pasir?
ibu awak?
abang saya.
Dia mempunyai personaliti yang begitu hebat.
Saya pasti dia mempunyai kesakitannya sendiri, jauh di lubuk hati.
Tetapi dia tidak pernah menunjukkannya. Tidak sama sekali.
Anda harus cuba bercakap secara mendalam dengannya pada suatu ketika.
Saya telah cuba bertanya kepadanya,
dan dia hanya berkata dia bersyukur menjadi sebahagian daripada keluarga kami.
Tamat cerita.
Anda tahu bagaimana lelaki tidak baik dalam mengekspresikan diri mereka.
Saya juga. Saya sangat gembira saya bertemu dengan awak.
Perasaan itu bersama.
Saya selalu cemburu dengan kawan-kawan saya yang mempunyai adik perempuan.
Ini pelik.
Saya semakin mengantuk.
Anda mungkin hanya letih.
Anda memandu selama berjam-jam dan juga menaiki kapal terbang.
Awak takkan hilang bila saya bangun kan?
Mungkin.
Berikan saya tangan anda.
Bagaimanakah anda suka mandi pasir di bawah cahaya bulan?
Orang yang mencipta kenangan ini untuk saya...
adakah awak.
Semua kenangan sukar anda...
akan terkubur di bawah yang baik.
Saya akan pastikan.
Mereka tidak membuat mereka seperti saya lagi.
Itu benar.
Anda benar-benar satu daripada jenis.
Saya akan cucuk awak di sisi awak mulai sekarang.
Tapi saya memang geli.
Saya pun tak pandai nak luahkan.
Kerana saya dibesarkan di rumah anak yatim,
Saya tidak boleh menahan diri daripada menjadi agak menarik diri.
Saya akui.
Saya tidak nampak itu sama sekali.
Saya cuma rasa awak comel.
Dan comel.
Adakah anda tidak ingin tahu apa maksud nama saya?
Ramai yang tanya saya.
Anda berkata ia adalah "Jung Yoong" secara terbalik.
- Bilakah saya memberitahu anda bahawa? - Saya mendengarnya daripada An Hee.
Anda mesti pernah mendengarnya semasa anda kecil. Awak ingat?
- Ya. - Seluar pintar.
Dia tidak bercakap menyampah tentang saya, bukan?
Sudah tentu dia melakukannya.
Jadi dari situlah semua cerita cringe saya datang.
Dia berkata anda adalah orang yang paling setia,
dan bahawa Ha Yong Joong adalah seorang lelaki yang luar biasa.
Apabila bercakap tentang kesetiaan, An Hee adalah perkara sebenar.
Saya sangat sibuk mengembangkan permainan saya...
bahawa saya tidak dapat mencari awak lebih awal.
Yong Joong,
adakah anda pernah percaya bahawa apabila orang mati, mereka menjadi bintang?
Tidak.
Saya perlu menjaga anak saya demi An Hee juga.
Cari Big Dipper.
Okay.
Itu dia.
Saya harap saya boleh tertidur seperti ini dan tidak pernah bangun.
Semua harapan saya hilang sepenuhnya.
Saya mahukan bayi lebih daripada segala-galanya.
Bayi cantik yang kelihatan seperti anda, bukan orang lain.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk hidup buat masa ini.
Hanya memikirkan awak...
sudah cukup untuk membantu saya melalui apa sahaja.
Kami tidak mempunyai pertalian darah pun.
Adakah itu sahaja saya untuk awak? Adik perempuan sahaja?
Jika saya hilang dari dunia ini,
Saya tertanya-tanya adakah anda akan menganggap saya sebagai seorang wanita?
Tidak seperti gadis kecil dengan potongan bob itu,
tetapi sebagai wanita saya sekarang.
Awak akan ingat saya macam tu, kan?
Saya sebenarnya tidak melakukan apa-apa kebaikan kepada dunia.
Adakah ada sebab untuk saya terus hidup?
- Hei. - Awak dah bangun?
ya.
Saya perlukan awak untuk datang.
Adakah anda tidak sihat?
Tidak, tetapi masih.
Saya berada di luar bandar, jadi ia akan mengambil masa tiga atau empat jam.
Perjalanan perniagaan pada hujung minggu?
Tidak, saya akan menerangkan apabila saya sampai di sana.
Okay.
Bolehkah saya katakan kita datang bersama?
Sudah tentu.
Ia bukan kerana beberapa akhbar yang buruk, bukan?
Carilah.
Sediakan mesyuarat dengan Ketua Pegawai Eksekutif Ha Yong Joong.
Malam ini akan bekerja juga.
kenapa?
Anda sepatutnya berada di sana juga.
Momo meminta pertemuan dengan awak, tetapi dia tidak akan memberitahu mengapa.
Bagaimana dengan makan tengah hari esok?
Abang saya sepatutnya datang esok.
Hadiah sebenar.
Adakah itu hadiah?
Anda biasanya tidak memakai aksesori.
Dia bawa balik untuk saya dari Jepun.
Anda tidak memesan wain.
Anda tidak boleh minum.
Saya akan minum.
Adakah sesuatu yang salah antara awak dan Pengarah Shin?
- Adakah terdapat apa-apa yang anda perlukan? - Saya akan buat pasangan wain.
- Ya. Kami menawarkan pilihan 4 dan 5 kaca. - Enam gelas.
Sudah tentu.
Tolong jadi abang saya,
macam abang betul.
Dia pukul saya.
Pengarah Shin buat?
Dia fikir dia boleh layan saya begini kerana saya sudah tiada sesiapa lagi.
kenapa? Apa yang berlaku?
saya mengalami keguguran,
dan dia menuduh saya menggugurkan kandungan dengan sengaja.
Anda mengalami keguguran?
Serius? Ju Shin?
Dia benar-benar gila.
Mana dia pukul awak?
muka saya.
pipi saya...
Tetapi Pengarah Shin selalunya sangat berkepala dingin.
Ada perkara yang anda tidak berbohong. Mengapa saya akan mengada-adakan ini?
awak okay tak? Bukankah anda sepatutnya berada di hospital?
Saya sudah pulih sekarang.
Tetapi ia adalah kesakitan emosi yang tidak akan saya lupakan.
Mereka berkata anda tidak sepatutnya memukul seseorang dengan bunga.
Saya tidak pernah dipukul sebelum ini, walaupun untuk lakonan.
Bagaimana pula dalam "Doa Seorang Gadis"?
Anda fikir mereka memukul secara sebenar?
Ini semua pertunjukan.
Saya rasa saya akan membatalkan pertunangan.
- Itu tidak masuk akal. - Mengapa ia tidak masuk akal?
Kebanyakan pasangan bertunang bergaduh beberapa kali.
Ia bukan hujah lisan. Saya beritahu awak, dia pukul saya.
Dia minta maaf, kan?
Satu perkataan yang tidak ikhlas.
Saya fikir lebih baik untuk menamatkan perkara sekarang daripada berkahwin dan bercerai kemudian.
Jangan cakap macam tu.
Tidak ada orang seperti dia.
dengan cara apa?
- Dia sempurna dalam setiap... - Anda cuba terkena.
Anda tahu bagaimana itu, penghinaan.
Saya dengar awak sering dipukul di sekolah.
Bilakah saya pernah berkata begitu?
Adakah anda mendengarnya daripada Kim Jin Ju?
Adakah itu penting?
Anda juga harus cuba melihatnya dari sudut pandangan Ju Shin.
Dan apa pandangan beliau?
Oleh kerana lelaki tidak boleh membuat keputusan untuk mempunyai anak,
bila bercakap tentang keturunan mereka sendiri...
Saya tidak akan memanggilnya obsesi, betul-betul,
tetapi saya pasti jangkaannya sangat tinggi.
Dia mungkin hanya menyalahkan dirinya sendiri.
Saya harap awak tidak akan membela dia hanya kerana dia kawan awak.
Aku dah hilang sepenuhnya semua perasaan aku kat dia.
Tolonglah, awak dah macam abang bagi saya. Tolong saya.
Adakah anda benar-benar berfikir untuk membatalkan pertunangan?
Saya hanya orang luar.
Jika saya terlibat, ia boleh menjadi bumerang.
Dan Ju Shin adalah seorang yang sangat bangga.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk menamatkan perkara.
Siapa yang tidak mempunyai kebanggaan? Adakah dia sahaja yang boleh dibanggakan?
Dan saya Momo!
Yong Joong.
Selama ini,
Saya sebenarnya pernah cemburu dengan dia.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi sekarang.
Apakah yang anda fikirkan apabila anda mula-mula bertemu dengan Momo?
Dia lebih cantik secara peribadi, bukan?
Anda fikir lelaki hanya mementingkan wajah yang cantik?
Mereka tidak?
saya tidak...
Adakah Momo memberitahu anda tanggapan pertamanya terhadap saya?
- Ya. - Apa yang dia katakan?
Saya tahu dia tidak kagum.
Bukan "tidak terkesan." Dia melihatnya sebagai pertemuan hormat.
Dia pergi hanya kerana James.
Saya tertarik dengan getaran uniknya.
Pertama, saya jatuh cinta dengan kemahiran lakonannya yang gila.
Saya juga.
Dia mempunyai keberanian yang tidak bersalah ini.
Bagaimana saya harus meletakkannya? Dia bijak melebihi usianya.
Apa khabar Momo...
sekarang?
Kebelakangan ini.
Jika saya adalah adik kandung awak, apakah yang akan awak lakukan dalam situasi ini?
Adakah awak akan menolak saya untuk meneruskan perkahwinan itu?
Ia adalah sesuatu yang anda perlu tangani dan lalui.
Aku memang tak boleh kahwin macam ni.
(James)
Itu abang saya. Saya patut ambil ini.
- Hei, James. - Pergi ke sini, cepat!
- Ada apa? - Apa yang saya akan lakukan?
- Sesuatu telah berlaku. - Teruskan, awak patut periksa dia.
Nanti kita bincang...
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Awak kena sekali.
Tetapi Pengarah Shin kehilangan anaknya.
Dia pukul saya sebab saya keguguran.
Saya memberitahu anda bahawa anda tidak boleh berenang.
Dari perspektifnya, ia boleh difahami bahawa dia akan marah.
Adakah anda jatuh cinta dengan dia?
Kenapa awak cepat sangat membela dia?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Bagaimana dengan awak? Saya kata dia pukul saya.
Anda fikir ia kerana saya pergi berenang, seperti yang dia katakan?
Bukankah anda sepatutnya berasa untuk saya dan bimbang, seperti Yong Joong?
- Maaf, bukan itu maksud saya... - Lupakan.
- Saya sangat teruja untuk menjadi ibu saudara... - Saya kata lupakan.
Sejak CEO Hyun meninggal dunia...
Sejak itu?
Dia sudah sedikit...
di tepi, saya rasa?
Sebaik sahaja dia berkahwin dan mempunyai seorang bayi, dia akan menjadi Momo kami lagi.
Momo yang cantik?
Adakah anda mempunyai nama panggilan?
- Saya? - Ya.
- Tidak. - Tidak walaupun sebagai seorang kanak-kanak?
Di rumah anak yatim, mereka memanggil saya cengeng kerana saya banyak menangis.
Bagaimana dengan sekarang?
- Hampir tidak pernah... - Tiada sebab untuk menangis?
Atau adakah anda menjadi sukar?
Steak tenderloin anda.
Secara kebetulan,
awak ingat Ji An Hee?
- Dari sekolah menengah. - Sudah tentu saya ingat dia.
Semua orang di sekolah tahu siapa dia. Dia adalah anjing teratas.
Saya dengar dia mati, kan?
ya.
Dia sebab saya berhenti menangis sepanjang masa.
Saya rasa dia baik untuk sesuatu.
Yong Joong...
tidak pergi ke kolej kerana kehilangan minat untuk belajar, terima kasih kepada Ji An Hee.
Tetapi semuanya berjaya pada akhirnya untuknya.
Dia boleh melakukan lebih baik lagi.
Ijazah kolej tidak begitu bermakna hari ini.
Jika ia sangat tidak bermakna, mengapa anda pergi?
Saya bermula dengan apa-apa.
Apabila anda tidak mempunyai apa-apa, anda sekurang-kurangnya memerlukan pendidikan.
Adakah anda benar-benar mahukan abang?
Sudah tentu.
- Saya tidak mempunyai sebarang motif tersembunyi. - Saya tidak bertanya sama ada awak ada.
Adakah anda berasa tidak selamat?
Risau dia akan beri saya lebih perhatian?
Fikirkan apa sahaja yang anda mahu.
Dia pasti tidak selamat.
Apa yang dia akan lakukan jika saya melekat padanya?
Tergesa-gesa endorfin.
Saya rasa kita tidak patut menghubungi polis. Ia hanya akan menimbulkan masalah.
Tepat sekali. Bagaimana jika ia melanda laman berita dengan segera?
Kedua-dua jam tangan?
Gelang Bvlgari dan beg Milano...
Saya sangat menghargai mereka.
Anda harus meletakkan barang berharga anda di dalam peti simpanan...
dan terus masuk semula ke vila Cheongdam.
Saya memberitahu anda, saya tidak sepatutnya tinggal di tempat yang bagus.
Apakah jenis khurafat itu?
Anda masih dirompak tinggal di sini.
Ia lebih baik daripada kehilangan kesihatan saya.
Kemudian anggap ia sebagai menghilangkan nasib malang anda dengan kehilangan barang-barang anda.
Memang benar apa yang mereka katakan. Sepuluh pengawal tidak boleh menghalang seorang pencuri.
Adakah anda mempunyai ramai kawan dari kolej?
Jumlah yang adil.
Tiada kawan rapat sebenarnya.
Itu mungkin kerana anda tidak membuka diri terlebih dahulu.
Bagaimana awak tahu?
- Awak nampak macam tu. - Ia adalah sebaliknya.
Mereka berlagak mesra di hadapan saya,
tetapi merekalah yang menjaga jarak.
Ia mungkin hanya rasa tidak selamat anda sendiri.
saya...
tidak masuk akal.
Nampaknya Kim Jin Ju adalah satu-satunya kawan baik awak.
Awak mesti rindu dia.
Adakah anda sudah melupakannya?
Bagaimana saya boleh melupakannya?
Rasanya masih tidak nyata.
Dia bukan jenis yang mudah menyerah pada kehidupan.
Terdapat dua jenis manusia.
Ada jenis yang, apabila orang yang disayangi meninggal dunia, menyalahkan diri sendiri atas kesalahan yang mereka lakukan.
Dan jenis yang hanya mengingati perkara yang baik dan terperangkap dalam kesedihan mereka.
awak yang mana satu?
Saya tidak akan berkata...
Saya sangat merinduinya.
Kedengaran seperti anda mempunyai beberapa perasaan yang sukar.
Setiap orang mempunyai sisi yang berbeza kepada mereka.
Jadi dia mempunyai banyak kesalahan?
Adakah itu bunyinya?
ya.
Bagaimana dengan awak?
ibu bapa awak...
Bagi saya,
Saya tidak mempunyai rasa bersalah.
Saya rasa saya tidak pernah mengecewakan mereka.
Sekurang-kurangnya, itulah yang saya fikirkan.
Kim Jin Ju sangat menyukai awak.
Semua kanak-kanak di rumah melakukannya, tetapi dia sangat menyukai anda.
Tak kisahlah orang.
Apa yang wanita suka?
Apa yang mereka lakukan?
Begitu banyak perkara.
Bagaimana dengan awak, Geum Ba Ra?
Saya sengaja cuba untuk tidak memikirkannya.
Saya benci perasaan inginkan perkara yang saya tidak boleh miliki.
Itu agak sedih.
Fikirkanlah, dan jika ada apa-apa yang anda mahu, beritahu saya.
Anda juga meluangkan masa untuk saya semasa anda sibuk.
Ia adalah yang paling saya boleh lakukan.
Itu sebelah mata.
Awak selalu bawa saya ke tempat-tempat bagus seperti ini.
Tapi awak menjamu saya makan lepas.
Anda mungkin kurang memikirkan saya untuk ini,
tetapi jujur,
Saya tidak begitu biasa berada di pihak yang menerima.
Seperti yang anda katakan, ini mungkin sedikit kompleks rendah diri.
Adakah anda tahu perbezaan antara rasuah dan sedekah?
Rasuah diberikan untuk tujuan tertentu,
- sedangkan sedekah hanya diberi. - Betul.
Seorang ahli kongres veteran, yang telah menerima banyak dana,
pernah ditanya soalan.
"Bagaimana anda mengambil wang tanpa sebarang kesan?"
Dan ahli kongres veteran itu menjawab,
"Anda perlu menanggalkannya dengan berhati-hati supaya anda tidak tercekik."
Apabila mereka bertanya bagaimana untuk mencabutnya, dia berkata itu adalah rahsianya.
"Anda hanya perlu makan daging ikan paus tanpa tulang. Ikan paus itu adalah konglomerat."
Selain ikan paus, apakah ikan lain yang tidak mempunyai tulang?
- Sotong? - Tepat sekali.
Sotong adalah wang dari ketua puak.
Dan bukankah saya pada dasarnya bos puak awak?
Jadi anda boleh membiasakan diri untuk menerima sesuatu daripada saya.
Saya akan fikirkan.
Anda harus lebih kerap tersenyum.
Anda juga, Pengarah.
Saya seorang lelaki.
Apa kaitan jantina dengan senyuman?
Ia membuatkan saya kelihatan remeh.
Adakah anda kuat? Atau hanya berpura-pura?
Saya memberitahu anda untuk tersenyum, bukan untuk menjadi nakal.
Adakah nakal untuk bertanya soalan yang saya ingin tahu?
Anda ingin tahu tentang saya?
Awak nak tahu lebih lanjut tentang saya?
Tidak.
Adakah itu kebanggaan anda bercakap?
Kurang minat?
Itu sahaja...
anda seorang yang dibesarkan dengan penuh cinta,
tetapi anda kelihatan begitu tegar.
Adakah anda mendengar tentang impian Momo?
- Mimpi konsepsi. - Tidak.
Dia berkata seekor ular kuning raksasa menggigit bahunya.
Mesti budak lelaki.
Ibu saya juga pernah bermimpi tentang seekor ular sebelum saya dilahirkan.
Tahniah saya ucapkan.
Saya mengubah seseorang yang lebih rendah daripada kotoran menjadi Cinderella,
dan dia tidak boleh membawa seorang anak dengan betul.
Saya tidak mempunyai sesiapa lagi sekarang.
Sekarang ni?
Saya keluar bermain golf.
Dan anda berasa seperti bermain golf?
Awak yang cakap saya patut belajar.
Betul, anda mendengar dengan baik, tetapi pergi dan berenang keluar...
Orang ramai menukar lagu mereka apabila mereka mendapat apa yang mereka mahu...
Awak tak puas hati dengan saya kan?
Anda menyesal telah membedah saya, bukan?
Apa yang awak mahu saya katakan?
Saya mahu melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Mari kita mempunyai bayi lagi, kemudian.
Apakah tarikh hari ini?
Mari kita batalkan pertunangan dan tamatkannya.
Saya enggan menjalani hidup saya didera.
Saya di bawah awak, Pengarah.
Saya hanya Momo di luar. Saya cacat dan kurang...
Adakah anda serius?
Saya rasa saya akan bosan berjalan di atas kulit telur di sekeliling awak.
Sebenarnya, saya sudah keletihan.
Sudah berapa lama awak rasa begitu...
Saya akan simpan rahsia awak. Saya akan membawanya ke kubur saya.
Jadi apa rancangan anda?
Saya hanya akan terus hidup sebagai Momo, saya rasa.
Cuma jangan bertindak.
Rakam apa sahaja iklan yang datang kepada anda.
Saya tidak akan. Berlakon bukan untuk sesiapa sahaja.
Anda tidak akan menyesal?
- Apa lagi kerugian? - Kalah?
- Awak ada semuanya. - Saya malah menyerahkan badan saya sendiri.
Saya akan suruh Geum Ba Ra keluarkan cerita.
Teruja apabila memikirkan dunia di bawah kaki anda?
Saya dah cakap, saya akan hidup dengan tenang. Saya tidak akan menyusahkan awak.
Ya, lebih sedikit ke arah kamera.
Momo, senyum lebih lebar, okay?
ya.
Itu hebat. Anda mula longgar.
Ya, lihat kamera lebih banyak.
Okay.
Bagi Kim Jin Ju, Pengarah Shin adalah dewa atau Prince Charmingnya.
- Sekarang, saya... - Kami baik.
Momo cantik. Saya akan berikan dia itu.
Kami berguling.
Adakah kita bekerja melalui makan malam?
Saya menghadiri mesyuarat dengan Ba ​​Ra dan Momo hujung minggu lalu.
Saya tahu anda pasti kecewa dan kecewa,
tetapi masih, adakah anda perlu memukul mukanya?
Cukuplah.
Pernah tak awak dengar kami akan menamatkan pertunangan?
Kami akan.
Itu idea dia.
Kamu berdua tergila-gilakan antara satu sama lain.
Saya tahu awak tak banyak menunjukkan perasaan awak, tapi...
Perasaan orang benar-benar berubah.
Mereka terikat.
Anda tahu bagaimana James tidak boleh menjaga dirinya sendiri...
dan memanggil dirinya pakar perhubungan?
Dia berkata apabila seorang wanita ingin putus,
ia sebenarnya adalah rayuan untuk lebih perhatian,
lebih menjaga, dan lebih kasih sayang.
Memaksa diri untuk merasakan sesuatu bukanlah cinta.
Okay.
Ya, lihat terus ke dalam kamera. Lagi!
Saya sangat panas.
Jika saya menghulurkan tangan saya, siapa yang boleh menahan?
Mereka akan tersandung dengan rasa syukur.
Ha Yong Joong sebenarnya agak hebat.
Adakah anda pernah berfikir tentang cinta pertama anda?
Saya tidak mempunyai cinta pertama yang patut diingati.
Anda banyak berkencan di sekolah menengah.
Hanya dua daripada mereka yang serius.
cinta pertama saya...
ialah Ba Ra.
Dia hanya seorang kanak-kanak kecil,
tetapi saya tidak dapat melupakannya. Dia akan muncul dalam kepala saya sekarang dan kemudian.
Dan kemudian anak kecil itu muncul, semuanya sudah dewasa.
Dia hanya seorang kanak-kanak kepada saya.
Kesan pertama adalah segala-galanya.
Dia masih muda dan kecil...
yang saya sangka dia tadika berumur 5 atau 6 tahun.
Jika anda berkata begitu.
Adakah ia benar-benar berakhir untuk kebaikan?
Anda mungkin akan melihatnya sekarang dan kemudian.
Nampak tak.
Ia hanya akan membuat beberapa tajuk berita tidak kemas, itu sahaja.
Adakah semudah itu untuk berhenti?
Boleh saya ikut awak ke tempat Yong Joong?
kenapa?
Sekarang?
Saya tiba-tiba sangat merindui Pickles.
Saya akan bawa awak.
Anda pasti Yong Joong tidak akan keberatan?
Dia belum pulang.
Adakah dia melihat sesiapa?
Tidak. Bukannya saya tahu.
Saya tidak percaya dia masih bujang. Dia sangat tangkap.
Jalankan cerita. "Momo dan Shin Ju Shin Tamatkan Pertunangan Mereka."
(Eksklusif: Momo dan Pengarah Shin Ju Shin Tamat Pertunangan)
Ya ampun, lihatlah anda, mendarat eksklusif pada hari terakhir anda.
Ambil cuti setahun, tetapi anda perlu kembali.
Jadi apa yang menyebabkan perpecahan?
- Mereka tidak benar-benar bergaduh. - Anda tidak boleh serius.
Seperti yang dikatakan dalam artikel itu, mereka tidak boleh berkahwin dengan bahagia...
setelah semua yang mereka lalui.
Jadi mereka memutuskan untuk membatalkannya.
Siapa yang membuat panggilan terakhir?
Ia adalah bersama.
Ia seperti bagaimana anda boleh merasakan...
bahawa perasaan tidak seperti dulu.
Saya yakin Shin Ju Shin yang mula hilang minat.
- Awak dengar sesuatu? - Saudara jauh saya...
rupa-rupanya pergi ke kolej yang sama dan dalam jurusan yang sama dengan ibu Momo.
Tetapi dia nampaknya hamil tahun pertamanya dan tercicir.
Kemudian suatu hari, dia muncul di TV sebagai ibu Momo.
Jadi dia benar-benar tercicir dari kolej.
Jadi dia berkahwin muda?
Jika dia mempunyai bayi itu dari masa itu, mereka mengatakan bahawa kanak-kanak itu akan lebih tua...
- daripada Momo. - Jadi apa ceritanya?
Ini bermakna dia mempunyai masa lalu.
Shin Ju Shin berasal dari keluarga doktor yang berprestij,
tetapi silsilah Momo tidak benar-benar sesuai.
Apa yang tidak kena dengan latar belakang Momo?
Dia anak perempuan tunggal Sun Gallery.
- Ibu Momo ialah isteri kedua. - Betul ke?
Isteri pertamanya meninggal dunia sejurus selepas perkahwinan mereka.
Mereka tidak mempunyai anak.
Ia bukan pengetahuan umum.
Saya berasa ingin tahu dan melihatnya semasa pada rentak seni.
Terdapat juga jurang umur yang besar. Kira-kira 16 tahun.
- Hampir 20 tahun, sebenarnya. - Ya ampun.
Jadi apa yang berlaku kepada bayi itu?
Bukankah itu bermakna Momo mempunyai adik perempuan tiri?
Tidak, maksudnya ibu yang sama, bapa yang berbeza.
Dia mungkin tidak mempunyai bayi itu.
Awak berdua rapat. Adakah dia pernah menyebut tentang seorang kakak?
- Tidak. - Kenapa dia?
Dia mungkin tidak tahu.
Itu masuk akal.
Saya juga tidak akan mengungkitnya jika saya adalah dia.
Di mana Pickles?
Di tempat Reporter Geum?
Tidak, Momo memerhatikannya untuk seketika.
Itulah yang saya datang untuk bercakap tentang.
Jadi, apa yang anda akan lakukan mengenainya?
- Mengenai apa? - Anda tahu apa yang saya maksudkan.
Sekarang mereka telah membatalkan pertunangan...
Saya tidak boleh bertanya sama ada daripada mereka.
Bukankah anda yang menyebabkannya?
Tidak, saya tidak.
Anda tergoda, bukan?
apa? Tiada apa yang perlu digoda.
Anda tidak begitu pasti.
Momo benar-benar terlarang.
Saya tidak suka untuk mengungkit ini,
tetapi Ju Shin malah telah mengandungkan Momo.
Seorang OB-GYN yang saya kenali memberitahu saya dengan yakin.
Adakah doktor itu seorang wanita?
Apakah kepentingan jantina mereka?
Jangan tukar topik.
Anda mempunyai bakat sebenar untuk membuat sesuatu dan membuat kesimpulan.
Anda fikir saya mengada-adakan ini?
Awak tak boleh jawab saya?
Saya tidak pernah terfikir tentang perkara seperti itu.
Jangan mulakan sekarang.
Dan jangan kamu berani mengubah fikiran kamu.
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Firasat anda tidak pernah betul.
Tolonglah.
Semuanya terpulang kepada anda.
Kita kena pergi pusingan kedua, kan?
Sudah tentu!
Anda tetamu kehormat! jangan pergi.
Saya tidak akan.
Ayuh, tiada seorang pun daripada kita pernah mendengar Geum Ba Ra menyanyi.
betul tu.
Lebih baik awak jangan dengar saya menyanyi.
Kami akan menilai sama ada bunyi atau muzik.
- Saya rasa saya hanya akan berpegang pada kerja harian saya. - Menari sandaran?
Betul.
Saya adalah urusan sebenar
Benar-benar urusan sebenar
(Century's Love... Century's Breakup?)
(Momo kehilangan tunang selepas kehilangan ibunya)
(Eksklusif: Momo dan Pengarah Shin Ju Shin Tamat Pertunangan)
Adakah anda fikir ayah anda akan menghubungi esok?
Dia akan, kan?
Mahukan beberapa? Anda dahaga?
Saya Bertuah, dan awak juga Bertuah.
Saya bukan Momo.
Saya Jin Ju. Kim Jin Ju.
Bila awak sampai sini?
Anda sepatutnya masuk atau menekan loceng pintu.
Saya telah minum.
Baik untuk awak.
banyak...
Rasa kasar? Loya?
saya tak tahu.
Saya berasa teruk.
Air ais, kopi ais, atau air madu?
Maaf.
Saya akan keluar dari rambut awak sebentar lagi.
- Teruskan berlari. - Saya boleh melangkau sehari.
Farmasi mungkin belum dibuka.
Ia tidak begitu teruk. saya okay.
Adakah sesuatu yang salah?
Makan malam kerja.
Ia adalah untuk cuti saya.
Buat masa ini, berehat sahaja.
Jika saya tidak mempunyai kerja, kami boleh pergi ke suatu tempat selama beberapa hari.
- Siapa "kita?" - Anda dan saya, sudah tentu.
Itu akan menjadi sangat bagus.
Bagaimana kalau kita ke Jepun bulan depan?
Tetapi anda sudah pergi ke Jepun.
Anda belum pernah ke China, bukan?
Semuanya berjalan mengikut kehendak anda.
Saya sangat cemburu.
Awak dah bercakap dengan Momo?
Tidak.
Saya tertanya-tanya bagaimana perasaan Momo.
Dia meminta saya untuk menjadi seperti abang kepadanya.
Macam dah dapat adik baru.
Seorang "adik perempuan"...
Tetapi anda suka dia sebagai seorang wanita.
Saya tidak akan pergi sejauh itu.
Anda mahu jatuh cinta dengannya, bukan?
Seperti, cinta sejati.
Perasaan berat sebelah bukanlah cinta sejati.
Bajingan kecil saya didahulukan.
Momo datang kedua.
Bagaimana jika Momo mula menyukai awak kembali?
Bagaimana jika dia jatuh cinta kepada anda?
Saya kawan baik Ju Shin. Itu tidak terlintas di fikiran saya.
Tetapi anda tidak akan mempunyai sebab untuk menolaknya, bukan?
Saya rasa saya tidak boleh melihat kamu berdua bersama.
Saya akan pergi.
Di sini anda pergi lagi, mengatakan perkara yang menyakitkan.
Ke mana anda akan pergi?
Anda fikir saya tidak akan dapat mencari anda?
Sentiasa menarik aksi kecil ini. Sejujurnya, awak bayi besar.
Berapa lama anda akan melihat saya sebagai seorang kanak-kanak?
Selamanya.
Awak di sisi saya, dan saya di sisi awak...
Kita akan menjadi tua bersama.
Oleh itu, berhentilah dengan pemikiran keji ini.
Sejak kebelakangan ini, Momo begitu berduri dengan saya.
Dia bukan Momo yang saya kenal dulu.
Cuba fahami dia.
Sesiapa sahaja akan mengalami kerosakan sekarang.
Sehingga dia mempunyai masa untuk sembuh,
menjadi kakak yang boleh dia sandarkan.
Saya hanya manusia dan wanita.
Tidakkah saya memerlukan seseorang untuk bersandar?
Awak ada saya.
Selama sebulan...
Tidak, walaupun hanya satu hari, saya harap saya boleh menjadi teman wanita awak.
Lain kali awak pergi minum, hubungi saya. Saya akan datang menjemput awak.
Seolah-olah anda mempunyai masa.
Saya akan menghantar pemandu saya sekurang-kurangnya.
Saya akan buatkan awak sup mabuk.
- Saya akan tidur. - Tidur dulu.
Saya akan bawakan awak untuk dipakai, jadi pergi basuh.
Awak okay?
- Ya. - Awak tidak pening?
Tidak.
Berhati-hati sekarang. jangan jatuh.
Hei.
ya?
Apa itu? Ada berus gigi baru dalam kabinet.
Adakah anda berasa sakit?
Tidak.
Bolehkah anda rasa...
cara saya suka awak...
dan sayang awak?
Kadang-kadang, saya tidak boleh.
Tetapi sekarang, saya mula melakukannya.
Kadang-kadang...
Kadang-kadang apa?
Beritahu saya.
Saya rasa awak tak tahu sangat perasaan saya.
Itu talian saya.
Jika itu yang awak rasa sebenarnya, saya minta maaf.
Ini kerana saya membesar dengan abang saya. Sejujurnya...
Bercakap tentang syaitan.
Saya meninggalkan beberapa pakaian untuk awak.
Hei, James.
Malam tadi saya bermimpi Oiji muncul, tetapi hampir semua bulunya telah gugur.
Anda masih berfikir tentang Oiji?
Sudah tentu saya. Bilakah saya pernah berhenti?
Saya rasa saya patut mengadakan upacara peringatan.
Jangan keterlaluan. Ia bukan orang.
Awak tahu betapa bermaknanya Oiji kepada saya.
Tidak lebih daripada anda, sudah tentu.
Kemudian lakukan sahaja.
Anda tahu seorang sami, bukan?
Maksud anda anda akan melakukannya di kuil?
Orang akan kata anda tidak menghormati agama Buddha.
Agama Buddha mengajarkan belas kasihan kepada haiwan bisu, terutamanya anjing.
apapun. Awak fikirkan. Saya tidak boleh meminta mereka berbuat demikian.
- Oiji sangat bermakna untuk awak juga... - Saya perlu pergi bersenam.
Hello?
- Ia adalah karma yang baik. - Kemudian anda boleh membina cukup untuk kami berdua.
sial.
Oh, Oiji.
Adakah terdapat apa-apa yang saya tidak akan lakukan untuk anda?
Apa yang membawa anda ke sini pada waktu subuh?
(Momo)
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Caj mungkin dikenakan...
(Momo)
Telefon dimatikan.
Kenapa telefon dia mati? Dia fikir dia siapa?
Jangan berani kencing di mana-mana yang anda mahu. Anda akan mendapat pukulan.
Hello?
Momo?
ya.
Saya hampir tidak menjawab kerana itu nombor yang tidak dikenali.
Saya telah dibanjiri dengan panggilan dan teks.
Jadi saya matikan telefon utama saya.
saya nampak.
Adakah sesuatu yang salah dengan Ba ​​Ra?
Dia tidak pernah mematikan telefonnya sebelum ini.
Dia sedang tidur.
Dia berkata dia minum banyak semasa makan malam kerja malam tadi.
Di tempat anda?
ya.
Dia akan telefon apabila dia bangun.
Okay. Jangan beritahu saya mereka membawa perkara ke peringkat seterusnya.
Perkara mesti sukar.
Saya mendengar daripada Ju Shin.
Awak boleh belikan saya minuman untuk menceriakan saya suatu masa nanti.
pasti.
Bolehkah saya menyimpan Acar untuk beberapa hari lagi?
Sudah tentu.
Dia membantu mengalihkan fikiran saya daripada perkara-perkara.
Saya gembira mendengarnya.
Jika anda mula berfikiran buruk, fikirkan ingatan yang baik atau dengar muzik.
Okay.
Patutkah saya simpan nombor ini?
ya.
Bercakap dengan anda kemudian.
Okay.
Datuk berkata dia mati dan hidup semula.
- Selepas dia mati? - Ya.
Anda sepatutnya bimbang tentang diri anda.
Anda perlu melakukan upacara besar.
Ada seorang perempuan berpaut di bahu awak.
seorang perempuan?
umur berapa
Dia meninggal sebelum waktunya.
Apa yang perlu kita lakukan dengan semua kebencian itu?
Apakah pendapat anda tentang lawatan hari ini?
Perasaan saya sekarang, saya rasa saya perlu melawat lebih kerap.
Sekarang anda telah menetapkan fikiran anda untuk itu,
anda mungkin benar-benar pergi sekali untuk setiap tiga kali anda berkata anda akan.
Jika awak ikut saya, saya akan pergi tiga kali bukannya dua.
Atau pun empat.
Saya akan menemani awak setiap kali awak pergi.
Jangan buat janji kosong.
Bukan sesiapa sahaja yang mampu membuat janji kosong.
- Siapa, kemudian? - Seseorang yang mampu?
Anda sentiasa kelihatan sibuk dan tergesa-gesa.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya...
jika saya mempunyai banyak karma buruk dalam kehidupan lalu.
- Karma, adakah itu yang anda panggil? - Ya.
Mungkin saya sangat malas ketika itu...
bahawa saya tidak mempunyai masa untuk bernafas sekarang?
Kalau saya dramatik sikit.
- Inilah topi ribeye. - Terima kasih.
Apakah jenis harapan yang anda ada di rumah anak yatim itu?
Mereka berkata tidak ada situasi yang sia-sia,
hanya orang yang putus harapan.
Siapa cakap macam tu?
Shimon Peres, bekas presiden Israel.
Apabila saya tidak dapat mencari harapan, saya akan menggunakan imaginasi saya.
Hampir semua kanak-kanak...
menghabiskan banyak masa membayangkan ibu bapa mereka datang untuk mereka.
Tetapi saya telah menyemak realiti saya, jadi saya tidak mempunyai impian itu lagi.
Tetapi anda sering melihat cerita tentang keluarga bersatu semula selepas beberapa dekad.
Itu hampir selalu untuk kanak-kanak yang hilang atau hilang.
Jika saya yang telah meninggalkan anak saya sendiri,
Saya tidak sampai hati mencari mereka kerana rasa bersalah.
Adakah semua wartawan membaca banyak buku?
Saya rasa editor kanan membaca satu tan.
Saya hanya mengumpulnya, tetapi tidak pernah membacanya.
Di kolej, saya terlalu sibuk bekerja sambilan untuk membaca sebanyak yang saya suka.
Apakah jenis pekerjaan sambilan yang anda ada?
Macam-macam.
Menjadi pemandu acara berbayar dengan lumayan.
Adakah anda tahu siapa raja termiskin di dunia?
Yang pada "gaji" minimum.
Adakah anda masih mempunyai matlamat hidup untuk dicapai?
Saya telah mencapai mereka semua. Setakat ini.
Oh, betul ke? Sudah?
Anda luar biasa.
Pernahkah anda membaca buku berjudul "Ketawa"?
Saya tidak fikir begitu.
Ia mengatakan dalam usia 20-an, anda berbangga kerana dapat mencintai,
dan dalam usia 30-an, anda berbangga kerana mempunyai banyak wang.
Bagaimana dengan perkhidmatan tentera anda?
Terkecuali. Saya mempunyai kaki rata dan merupakan anak lelaki tunggal selama empat generasi
Ayah saya berkhidmat di Unit Ski Vietnam.
Oh, okay.
apa maksud awak?
Tiada unit ski di Vietnam.
Ia adalah negara tropika.
Oh, betul.
Jadi anda mempunyai sisi yang tidak tahu tentang anda.
Sebenarnya, saya agak kucar-kacir, kecuali apabila ia berkaitan dengan kerja.
Sedikit ketidaksempurnaan membantu anda hidup lebih lama.
Tetapi anda tidak mempunyai apa-apa, bukan?
Saya rasa saya ditakdirkan untuk mati muda, kemudian.
Pengarah Shin.
Ibu bapa mempunyai kewajipan untuk panjang umur.
Momo sedang menggendong bayi anda.
Saya nampak gigi awak baik.
Saya dengar pakar bedah saraf retak gigi geraham...
daripada mengetap gigi semasa pembedahan.
Masih terlalu awal dalam kerjaya saya untuk itu.
Saya juga mendengar sesuatu. Itu sukar untuk wartawan baru, bukan?
Ia sangat sukar.
Bercakap dari pengalaman?
Saya lebih suka tidak berkata.
Tetapi saya bertanya.
Apa yang awak boleh sembunyikan daripada saya?
Ini bukan cerita saya sendiri, tetapi...
Sejujurnya, awaklah yang saya rasa paling menakutkan.
Nah, jangan jadi. Awak boleh selesa dengan saya.
Bukan saya tidak percayakan awak, Pengarah Shin.
Awak boleh selesa dengan saya.
Apabila kita berada di balai polis, orang tua mengajar kita untuk menahan diri.
Mereka memberitahu kami untuk tidak membiarkan detektif menolak kami.
Suatu ketika, seorang anak kepada beberapa CEO yang terkenal telah ditangkap kerana dadah,
dan dia sedang disoal siasat di pejabat Ketua.
Anda membungkus telefon anda dalam beg plastik dan membawanya bersama anda.
Ia begitu sengit?
Anda menghadapi masalah besar jika anda tidak menjawab panggilan senior anda.
Dan jika anda mendapat sudu?
Anda mendapat "pekerjaan yang baik."
Bagaimana pula dengan wawancara eksklusif yang anda dapat dengan saya?
Itu adalah satu sudu besar. Saya tidak akan melupakannya.
Mengingatinya sahaja tidak mencukupi.
(Mesej)
Dia mungkin mahu menyingkirkan saya,
tetapi dia tidak boleh mengeluarkan otak.
Untuk menyingkirkan saya, dia perlu membunuh Momo.
Bolehkah dia membunuh Momo dan melarikan diri?
Ke mana saya harus pergi dan makan tengah hari hari ini?
Jika dia tahu itu saya dan bukan Momo,
Saya tertanya-tanya berapa banyak Geum Ba Ra akan panik.
Siapa sangka saya boleh menikmati kehidupan seperti ini?
Anak yatim seperti Kim Jin Ju.
Bagaimana jika saya meletakkan otak Ba Ra dalam kepala awak?
Tidak, tunggu. Dalam kepala Ba Ra...
Bagaimana jika saya meletakkan otak anda di sana?
Woof, woof.
Mengingatinya sahaja tidak mencukupi.
Tolong beritahu saya apa yang anda mahukan.
Momo...
amat kurang dalam penghalusan dan pengetahuan am.
(Kemanusiaan untuk Penemuan Diri)
Syorkan beberapa buku atau sesuatu untuk dibacanya.
Adakah anda tahu tutor bahasa Inggeris yang baik?
Atau anda boleh mengajarnya sendiri.
(Adakah anda tahu siapa raja termiskin di dunia?)
(Yang pada "gaji" minimum)
Hari ni kek strawberry.
Geum Ba Ra.
Boleh saya jumpa awak sekarang?
di mana?
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat.
Saya tidak boleh membawa Acar, bukan?
- Kenapa? - Saya di Momo, dan dia keseorangan.
Bawa dia.
Tak boleh ke saya ikut?
Saya ingin tahu bagaimana Yong Joong hidup sendiri,
dan kami akan berjumpa lagi.
Saya akan bertanya kepadanya.
Hello. Saya ayah Jin Ju.
Kim Jin Ju.
- Ya? - Adakah terdapat bangku berdekatan untuk bercakap?
Ia hanya akan mengambil masa seminit.
Apa itu?
Gulung tingkap ke bawah sedikit.
Anda mempunyai gambar anak perempuan saya, bukan?
Anda mesti mempunyai beberapa, bukan?
Apakah nombor anda? Tolong hantarkan mereka kepada saya.
Saya perlu sekurang-kurangnya melihat gambar dia untuk pergi.
Saya tidak begitu suka mengambil gambar.
Siapa yang tidak?
saya.
Jadi, kerana anda tidak suka mengambilnya,
awak cakap awak tak ada?
betul tu.
Tetapi bagaimana anda tidak pernah mengambil satu gambar?
Anda belum mencari satu pun.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Saya sangat muak sehingga saya jarang mengambil gambar peribadi.
Tetapi anak perempuan saya adalah jurugaya anda selama lebih tiga tahun, bukan?
Saya rasa begitu.
Saya memadamkan beberapa yang saya ada.
Acar!
(Panggilan: Ba Ra)
Kenapa awak bawa dia tanpa beritahu saya? Awak tak tunggu saya pun.
(CEO Ha Yong Joong)
Apa...?
(Kemanusiaan untuk Penemuan Diri, Minda Kemanusiaan)
(Momo)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
(Momo)
- Hello? - Saya minta maaf.
Saya sedang menyimpan nombor awak dan menelefon secara tidak sengaja.
saya nampak.
Okay, bye.
Anda berbunyi sedikit ke bawah.
Adakah anda tidak sihat?
saya sihat.
Okay.
Boleh saya jumpa awak?
pasti. Adakah anda pulang?
- Ya. - Saya akan pergi sekarang.
Pelan B tidak terlalu jauh dari anda, bukan?
Betul.
Ia adalah waktu sibuk, jadi saya mungkin mengambil masa 40 hingga 50 minit.
Peta mengatakan kita di sini.
Saya akan keluar dari sini.
- Hujan. - Bunyi itu menyedarkan saya.
Astaga, ia benar-benar turun.
Sekian untuk ramalan cuaca.
Panggil seseorang untuk keluar dan dapatkan kami.
Jika bukan kerana kerja, saya akan berada di rumah untuk membuat pancake yang lazat sekarang.
Namun, saya mendapat sesuatu yang besar daripada cara hari ini.
- Awak pulang ke rumah? - Ya.
Hello, tuan.
Dia salah seorang pembantu Hanjun.
Betul.
masuk.
Dia abang saya, James.
terima kasih.
Kalau awak boleh hantar saya ke lorong di persimpangan Hakdong...
- Adakah kamu berdua berkaitan? - Dia abang saya.
- Tetapi jarak umur... - Ya, ia agak besar.
Adakah anda seorang stylist?
Hanya pembantu buat masa ini.
Hujan ini datang entah dari mana...
Anda berada dalam pasukan penggayaan pelakon yang mana?
- milik Hanjun. - Saya dengar pembantu hanya mendapat elaun.
ya. Saya baru sahaja menamatkan pengajian tahun ini.
Saya dengar abang saya akan mengambil pekerja bulan depan.
Betul ke?
Anda patut memohon.
Saya akan bekerja sangat keras, jadi jika anda boleh bercakap dengan baik...
Kereta itu mati.
- Apa? - Hei, ada teksi! Cepat!
- Terima kasih banyak. - Tunggu!
Ini adalah untuk tambang teksi.
Cepat, sebelum orang lain dapat.
(Doktor Shin)
Awak pernah jumpa Kim Jin Ju?
Dia mempunyai mayat pembunuh.
Saya tertanya-tanya jika makan malam kita malam ini akan menjadi kenangan yang indah juga.
Dia lebih rendah hati daripada Pengarah Shin.
Dan saya sangat bersedia.
Saya bapa Jin Ju.
Hello.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
saya minta maaf?
Saya cakap saya nak jumpa.
Siapa yang menghantar mesej kepada anda lewat ini?
Kami semua berharap anda dan Pengarah Shin kembali bersama.
Dia berhak mendapat seseorang yang lebih baik daripada saya.
Bolehkah anda menghubungi ER dan meminta doktor yang bertugas?
Saya dalam perjalanan.
Adakah anda benar-benar...
nak ke sini?
Anda boleh memiliki semua anjing yang anda inginkan,
dan kita boleh tinggal di sini, bersama-sama.
Ia klise,
tapi saya cadang.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)