(Semua watak, tempat dan organisasi adalah rekaan.)
(Kanak-kanak dirakam di bawah garis panduan pengeluaran.)
(Episod 10)
Pak Ha ni agak tahyul kan?
Saya telah mendengar ramai selebriti meminatinya.
Biasanya, ketua agensi yang mencari perkara itu.
Tetapi di syarikat saya, mereka semua dibesarkan sebagai Kristian,
jadi mereka tidak tahan.
Adakah anda berfikir untuk melihat seseorang?
Hanya dari semasa ke semasa.
Saya harap ibu saya pergi untuk melihat satu.
Saya kadang-kadang fikir ia lebih baik daripada terapi.
Saya harap ada pil yang membolehkan saya tidur selama beberapa tahun.
Anda tidak mempunyai penjagaan di dunia, bukan?
- Awak lakukan? - Saya telah melalui bahagian saya yang saksama...
semasa saya membangunkan permainan saya.
Tiada jaminan kejayaan.
Saya semakin tua, dan saya hanya mempunyai GED.
Siapakah selebriti yang anda suka?
Saya tidak mempunyai satu.
Bagaimana dengan sekarang?
Saya tidak pernah berkata saya lakukan.
Anda berkata anda "tidak," kata lampau. Bukankah itu bermakna anda mempunyai satu sekarang?
awak betul. Saya harus jujur.
Sudah tentu anda patut.
Ini awak, Momo.
Oh, saya.
Betul ke?
ya.
Dari peranan apa?
Saya tidak jatuh cinta pada salah satu watak awak.
Saya rasa anda boleh mengatakan saya jatuh cinta kepada anda.
Tapi awak tak kenal saya pun.
Jika bukan kerana Ju Shin,
anda tidak akan tahu saya wujud, bukan?
Itu mungkin benar.
Saya dengar permainan adalah segala-galanya untuk awak daripada Encik Ha.
Itu tidak salah.
Saya bertaruh nyawa saya pada mereka.
Adakah anda akan terus mendedikasikan hidup anda untuk bekerja?
Ia tidak seperti saya melakukan semuanya sendiri lagi,
dan saya mula fikir saya mahu hidup seperti orang lain.
Tapi macam mana pun, abang kena kahwin dulu.
Itu akan menjadi sukar untuk Encik Ha.
Piawaian beliau setinggi langit.
Saya di sini.
Jangan cari lagi.
Apa itu?
Chef ingin tahu bagaimana anda menikmati hidangan anda.
Bahagiannya agak besar, tetapi ia sangat baik.
- Sama di sini. - Saya akan menyampaikannya.
Anda mempunyai selera makan yang lebih besar daripada yang saya jangkakan.
Saya berada pada usia yang sesuai untuk itu.
Arwah ibu saya suka melihat orang ramai menikmati makanan mereka.
Itu kenangan manis.
Saya tertanya-tanya jika makan malam kita malam ini...
akan menjadi kenangan manis juga.
Adakah anda menjalani pembedahan esok?
Hampir setiap hari.
Apa sahaja yang anda lakukan, jangan menunggang kuda.
Begitu ramai orang yang cedera.
Anak bongsu Seungil Shipping...
Dia jatuh teruk dua tahun lalu, dan saya bergelut untuk merawat gegarannya,
tapi dia naik lagi...
Mereka mengatakan menunggang kuda lebih ketagihan daripada meth.
Adakah ia benar-benar teruk?
- Adakah pepatah itu benar? - Ya, betul.
Tidak boleh mengatakan perkara yang sama untuk lembu atau biri-biri, walaupun.
Anda sangat aneh dan menyeronokkan.
Siapa yang menghantar mesej kepada anda lewat ini?
Ia untuk teksi saya.
- Saya akan memandu awak. - Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak pasti bagaimana perasaan tentang itu.
Adakah anda berhati-hati dengan saya?
ya.
Seorang wanita perlu berhati-hati hari ini.
Tidakkah kurang ajar untuk bersikap sejujur ​​itu?
Saya tidak mahu memaksa.
Bagaimana ia satu pengenaan? Pemandu saya sedang menunggu.
Tolong jangan keluar.
terima kasih.
Baiklah.
Apa itu?
apa salahnya
saya rasa pening.
Pening macam mana?
Buka mata awak.
saya tak boleh.
Buka mereka.
Apakah kod laluan?
Dah pukul 1103.
Saya dah dapat awak.
Ia akan berlalu tidak lama lagi.
Okay, pertama, saya akan pusingkan kepala awak ke kiri, 45 darjah.
Saya akan mengira sehingga 35.
satu, dua, tiga,
empat...
Anda akan berasa lebih baik tidak lama lagi.
Satu, dua, tiga...
Pernah terfikir untuk naik ke meja bedah?
Berbaring sekali sahaja, dan saya boleh mengubah hidup awak.
Masuklah.
saya minta maaf. Ia adalah panggilan penting.
Sudah tentu.
Adakah anda pernah ke rumah ini?
Tidak.
Ayah saya tidak pernah menjemput awak?
- Tidak. - Adakah anda berasa lebih baik?
ya.
Saya hampir tidak ke sini sejak ayah saya meninggal dunia.
Saya tidak mendapati diri saya singgah.
Mereka berkata rumah memerlukan orang yang tinggal di dalamnya untuk mengelakkannya daripada runtuh.
batu itu...
sungguh sejuk dan menyegarkan untuk diduduki.
Apabila saya mengantuk dari belajar, saya akan keluar ke sini untuk bangunkan diri saya.
Anda tidak suka anjing kecil?
Mungkin sebab saya kecil dan kurus.
Saya tertarik dengan anjing besar.
Tetapi dia bukan anjing besar.
Bagaimana saya hendak membesarkan Retriever di pangsapuri Yong Joong?
Anda boleh menaikkan sepuluh Retriever...
dalam rumah ini.
Border Collies, anjing Jindo, Chow Chows, Tibetan Mastiffs...
Anda boleh memiliki semua anjing yang anda inginkan,
dan kita boleh tinggal di sini, bersama-sama.
Ia klise, tetapi saya mencadangkan...
lebih dua gelas air sejuk.
Saya tidak meminta banyak.
Hanya ada anak-anak saya dan besarkan mereka dengan baik.
Saya rasa kita berada pada panjang gelombang yang sama...
apabila kita bercakap atau mempunyai apa-apa fikiran.
Saya boleh bercakap dengan baik...
- dengan sesiapa sahaja... - Saya tidak boleh.
Saya selektif.
Berhenti terlalu memikirkan dan merumitkan perkara.
Ini bukan tentang syarat...
saya tidak layak,
dan kami bukan jodoh.
apa yang tidak?
Tengok, kita berdua sendiri sekarang. Tiada ibu bapa, tiada adik beradik.
Jadi apa yang tidak sepadan?
Saya tidak pernah menganggapnya.
Dan ia benar-benar keluar dari soalan.
Tidak ada yang keluar dari soalan.
Semua orang buat lebih kurang sama.
Perkahwinan.
Mereka menyebutnya sebagai salah satu peristiwa terpenting dalam hidup,
tetapi ia hanya seorang lelaki dan seorang wanita yang tinggal bersama.
Apa yang istimewa tentang itu?
Bukankah ia bermakna...
untuk tetap bersama dengan hati yang tidak berubah dan tidak bercerai?
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
awak tak salah,
tetapi anda tidak akan tahu sehingga anda mencuba.
Jadi awak menolak saya tanpa berfikir panjang?
Saya menganggap itu bermakna anda mendapati saya tidak diingini sama sekali.
Ia adalah sebaliknya.
Anda lebih tahu bahawa,
untuk kelayakan, saya adalah pilihan yang paling teruk.
Saya kata jangan risau tentang kelayakan.
Saya tidak tahu asal usul saya.
Manusia pertama...
Fikirkan tentang bentuk kehidupan pertama. Adakah ia mempunyai akar?
Langit adalah bapa mereka dan bumi adalah ibu mereka, bukan?
Seperti sifar digital dan satu,
kehidupan bermula daripada gabungan yin dan yang.
Adakah ini apa yang dipanggil kelayakan yang orang datang dengan...
sangat penting?
Itu sahaja mereka. Hanya perkara.
- Anda ada perkara, tetapi... - Jika saya ada perkara, maka jangan pertikai.
Awak tak nampak saya sebagai lelaki?
Sejujurnya...
Kemudian mulakan sekarang.
Anda sekurang-kurangnya boleh mencuba.
Sebagai lelaki, saya sempurna.
Perkahwinan tanpa cinta?
Adakah anda tahu apa itu cinta?
Tentukan ia. Apa itu?
- Adakah anda tidak pernah memberitahu Momo anda mencintainya? - Tinggalkan Momo daripada ini.
Ini tentang kita.
Saya berminat dengan awak, Geum Ba Ra.
Sejak bila?
Minat anda ini boleh pudar.
Walaupun ia berlaku,
- mari buat. - Apa yang awak fikirkan sebenarnya?
Adakah ia seperti, "Saya tidak lapar, tetapi set meja."
"Walaupun ia tidak menarik, mari kita lakukannya?"
- Adakah itu yang ini? - Tidak.
Berhenti menyoal saya.
Saya benci komplikasi.
Dan saya amat benci perlu menjelaskan diri saya sendiri.
Jika anda adalah pesakit saya, saya akan dengan sabar menjelaskan segala-galanya kepada anda.
Saya benar-benar tidak boleh.
Kerana latar belakang anda?
Atau adakah anda mengatakan masalahnya adalah saya?
Ia kedua-duanya.
saya minta maaf.
Tapi saya hargai...
awak sangat memikirkan saya.
Saya patut pergi.
Adakah kerana Momo?
Adakah itu yang menghalang anda?
Itu sebahagian daripada sebabnya, ya.
Kami dah macam adik beradik. Ia tidak akan betul.
Apakah maksudnya?
Jangan naik teksi dengan anjing itu. Mereka akan memberi anda masa yang sukar.
Nurse Park sepatutnya ada.
Dan begitu?
Pemantau buku lali adalah untuk penjenayah yang ganas, bukan?
Saya sangat takut, dan saya menggigil.
- Adakah anda mempunyai nombornya? - Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Bagaimana jika dia menyimpan dendam terhadap saya?
Kita perlu memikirkan sesuatu tanpa berhadapan dengannya.
Jika dia muncul lagi,
beritahu keselamatan dahulu, kemudian hubungi saya segera.
faham?
Saya menjadi penakut sejak kebelakangan ini.
Saya tidak yakin dengan apa-apa,
dan saya terus mengalami hilang ingatan.
luput? Bagaimana pula?
Saya tidak dapat mengingati secebis interaksi saya dengan orang.
Jadi jika saya terlupa sesuatu, sila cuba fahami.
Doktor saya berkata itu boleh berlaku.
Pakar psikiatri anda?
Saya hanya menggenggam straw.
Saya tidak boleh mempercayai diri saya lagi.
Saya tidak begitu stabil dari segi emosi,
dan tidak mungkin saya boleh berkahwin di negeri ini.
Jadi...
tak faham ke?
Meletakkan diri saya dalam kasut anda, saya faham.
Sila makan.
Saya hampir tidak menyedari kelaparan saya hari ini.
Adakah anda mahukan wain?
Tidak, tidak mengapa.
Suasana di sini sangat selesa, saya tidak perlu minum.
Saya rasa saya rasa tenang...
kerana saya bersama awak.
Teruskan.
Sejujurnya, minuman keras adalah lebih gaya saya daripada wain.
Wiski, kemudian.
perlakuan saya. Awak sangat sibuk, tetapi awak masih meluangkan masa untuk saya.
Tidak, saya tidak benar-benar mahu mabuk malam ini.
Saya hanya menikmati perbualan kami.
Memandangkan kamu berdua berkawan,
Saya tidak akan memberitahu anda betapa kesepian dan kecewanya Ju Shin buat saya.
Didikannya mungkin ada kaitan dengannya.
Untuk memenuhi jangkaan mendiang Pengarah,
Ju Shin bekerja keras.
Saya, sekurang-kurangnya, telah membuat kekacauan pada hari itu.
Cuba ingat masa yang baik.
Okay.
Cara anda menerangkan semuanya dengan tenang...
membuatkan saya rasa sedikit kurang sakit hati.
Pasti sukar untuk anda melarikan diri.
Saya akan meluangkan masa.
Anda boleh lebih santai dengan saya, seperti anda dengan Ba ​​Ra.
faham.
Awak tak formal dengan dia.
Dia lebih rendah hati daripada Pengarah Shin.
Dan saya sangat bersedia.
(Pengarah Shin)
apa? Adakah telefon anda menghadap ke bawah?
- Ya. - Awak sampai rumah okay.
ya.
Biar saya jumpa awak.
Ini janggal.
Apa yang perlu menjadi janggal? Saya sudah nampak tempat awak.
Adakah anda sudah mencuci muka anda?
Tidak.
Kemudian apa?
Saya bukan peminat tegar panggilan video.
Ia juga janggal bagi saya,
tetapi bulan begitu terang.
Ia adalah bulan penuh.
Pergi tengok luar.
Okay.
Anda menutup telefon?
ya.
Tapi saya tak nak awak.
Saya mahu terus bercakap.
Pemandu itu tidak memberi anda masa yang sukar, bukan?
Tidak, dia sangat baik.
Dan di sini saya fikir cadangan saya bertimbang rasa.
Hanya untuk ditembak jatuh dengan hebat.
Saya juga bukan peminat tegar proses perkahwinan.
Itu semua untuk pertunjukan.
Mari kita berjumpa sekali-sekala,
makan, bercakap,
dan membesarkan bayi bersama-sama seperti itu.
Anda tidak suka idea itu juga?
Rasanya tidak betul.
Anda mengatakan tidak kepada segala-galanya.
Tidakkah anda mahu menjadi seorang ibu?
Sejujurnya, saya juga tidak fikir saya akan menjadi suami yang baik.
Cinta itu penting bagi saya juga.
Adakah anda hanya akan menunggu selama-lamanya untuk cinta?
Saya rasa kami adalah perlawanan yang dahsyat dan perlawanan yang hebat pada masa yang sama.
Sekurang-kurangnya, saya lakukan.
Anda dibesarkan seperti seorang putera raja,
dan dari segi emosi, anda agak...
Agak apa?
sejuk? Atau mungkin terpisah?
Saya pasti itu tugas awak.
Seseorang memberitahu saya bahawa sebelum ini.
Bahawa saya boleh menjadi agak tidak bertimbang rasa.
Dan saya mengakuinya.
Anda baru sahaja menukar "tidak bertimbang rasa" dengan "terpisah dari segi emosi."
Apa yang boleh saya buat? Begitulah cara saya berwayar.
Selagi anda tidak menyusahkan sesiapa, tidak mengapa.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
- Ya. - Kemudian jangan fikirkan sahaja.
Panaskan badan kepada saya.
Saya melihat bulan,
dan saya fikir bagaimana awak menolak saya.
Saya tertanya-tanya, "Mengapa saya ditolak?" Saya terus berfikir...
Saya salah faham. Saya benar-benar fikir anda akan berkata ya.
awak bukan jenis...
untuk bermain keras untuk mendapatkan.
Saya telah mengosongkan jadual saya selama seminggu untuk berkahwin dengan Momo,
jadi bagaimana kalau kita melakukan lawatan berjalan-dan-membaca?
Perjalanan?
ya. Provence ialah tempat yang bagus untuk berjalan kaki.
Pemandangan adalah karya seni ke mana sahaja anda pergi.
Dan anda sedang bercuti dari kerja.
Saya akan menjadi orang yang berkompromi lagi.
Kami tidak perlu mempunyai anak.
Kita hanya boleh menjadi kawan yang memahami antara satu sama lain.
Saya tidak mungkin melihat anda sebagai kawan, Pengarah Shin.
Anda tidak perlu memaksanya.
- Sebagai seorang kenalan sahaja. - Bukan juga sebagai kenalan.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
- Awak patut bercakap dengan Momo lagi... - Jangan sebut Momo.
Saya sudah membuang dia dari fikiran saya. Saya telah memadamkannya.
Saya tidak mempunyai kemewahan atau alasan untuk mengingati kenangan buruk.
Adakah ia sangat mudah untuk anda?
Tetapi tidakkah anda mempunyai lebih banyak kenangan cinta daripada kenangan buruk?
Dia kehilangan bayi saya.
- Dia tidak sengaja... - Kita jangan bercakap tentang itu.
Masuk ke dalam sebelum nyamuk menangkap anda.
Awak risaukan saya?
Baiklah.
Pastikan anda melihat bulan.
Sudah bertahun-tahun saya tidak benar-benar melihat bulan.
Bagaimanapun, alam semesta adalah tempat yang misteri.
ya.
Adakah firasat anda biasanya menjadi kenyataan?
Yang baru saya miliki...
menunjukkan kepada saya bahawa pada akhirnya, anda akan berada di sisi saya.
Geum Ba Ra.
(Geum Ba Ra)
Adakah anda benar-benar fikir dia datang hanya untuk gambar anak perempuannya?
Jika dia bapanya, ia boleh difahami.
Yong Joong.
Awak sembilan tahun lebih tua daripada saya.
Hanya untuk hari ini.
Ia adalah satu tabiat yang sukar untuk dihentikan.
Bagaimanapun, jika dia kembali, jangan gulung tingkap anda.
Awak pernah jumpa Kim Jin Ju?
Siapakah itu?
Saya seorang pekerja.
Saya di sini untuk menghantar pakaian Encik Ha untuk esok.
Betul. Saya menuju ke bilik,
supaya anda boleh keluar.
Okay.
Awak tak ingat saya kan?
Anda memberi saya tumpangan musim panas lalu pada hari hujan.
Anda juga memberi saya 100 dolar untuk teksi itu.
Depan syarikat abang?
- Ya. - Jadi awak dapat kerja?
Ya, terima kasih kepada awak.
Saya tak buat apa-apa pun.
- Baik untuk awak. - Saya akan tinggalkan tambang teksi di sini.
Saya sangat bersyukur pada hari itu.
Layan saya makan sebaliknya.
Saya akan tinggalkan tambang teksi di sini.
Saya sangat bersyukur pada hari itu.
Jangan risau.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Dia mempunyai mayat pembunuh.
Saya kenal dia kerana dia bekerja untuk abang saya.
Tetapi dia kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza...
dalam foto itu dalam artikel baru-baru ini.
Dia menjadi lebih cantik bekerja dengan saya.
Pertama, ibu saya meninggal dunia, dan kini stylist saya...
Apabila hujan, ia mencurah-curah.
Saya benar-benar perlu memegangnya bersama-sama.
Tetapi kehadiran Ba ​​Ra pasti membantu, bukan?
Dia sunyi sampai ke tulang.
Jadi, berada di sekelilingnya kadangkala boleh menjatuhkan anda.
Betul ke?
ya. Didikan anda benar-benar membuat perbezaan.
awak tak boleh beritahu?
Tidak juga...
Selamat menjamu selera.
Saya rasa dia hanya membiarkan penjagaannya di sekeliling saya.
Dia cenderung untuk cuba menjadi ceria, walaupun.
Mungkin sebab dia selesa dengan aku.
Itu tidak terdengar seperti dia.
Jadi apa pendapat anda tentang Kim Jin Ju?
Saya tidak pandai membaca tentang wanita.
Korang tak tengok muka perempuan ke?
Saya tidak memberi perhatian jika saya tidak mempunyai sebab untuk.
Jadi dia tidak berminat sedikit pun?
Dia pernah...
menyebut awak kepada saya.
- Apa yang dia katakan? - Bahawa anda bertimbang rasa.
Dia berkata anda juga memberinya wang untuk teksinya.
Wanita mesti dilahirkan dengan kenangan yang menakjubkan.
Kita tidak melupakan perkara yang meninggalkan kesan, baik atau buruk.
Patutkah saya minta Ba Ra keluar?
- Adakah anda tidak selesa? - Tidak.
Tiga lebih seronok daripada dua, bukankah anda fikir?
Patutkah kita menjemputnya untuk pusingan kedua?
Saya juga boleh menggosoknya betul-betul di hadapan mukanya.
Telefon dimatikan...
Ia dimatikan.
Dia selalu mematikannya hari ini.
Dia mungkin terus menerima panggilan kerja daripada orang yang tidak tahu dia sedang bercuti.
Mari kita langgar tempat dia.
Dia mungkin tidur awal.
- Maaf, penggambaran berjalan lambat. - Pukulan apa?
Apa seterusnya? Adakah anda membuat debut lakonan anda sekarang?
Penggambaran majalah untuk Choi Hoon, jadi saya terpaksa berada di sana.
Abang awak ada di sini.
Ha Yong Joong?
- Ya. - Dia dengan siapa?
Dengan Momo.
Momo?
Mari dapatkan minuman lain kali untuk menghiburkan saya.
Okay.
Hei, James.
encik Huh!
Saya dengar kamu berdua ada di sini.
- Saya bersama Park Ho. - Oh, Park Ho.
Fikirkan jika kami menyertai anda?
Sudah tentu.
Dia anak kepada CEO Hanik Pharmaceuticals,
dan dia peminat tegar awak.
saya nampak...
Sungguh menyedihkan.
- Saya mungkin perlu pergi. - Kenapa?
Saya hanya akan menghalang.
apa maksud awak? Dia peminat tegar.
Dia seperti keluarga kepada kami.
Dia juga sangat berhubung. Seronok kenal dia.
Hei, sudah lama.
Beritahu saya mengenainya. Tidak kerana anda telah menjadi seorang kejayaan besar.
- Ayuh. - Anda adalah ikon penuh hari ini.
Itu adalah khabar angin yang tidak berasas.
Malah kembar saya...
apa? Saya kelihatan lebih baik sedikit, bukan?
- Anda mendapat lemak diedarkan semula? - Ya.
Momo.
Alhamdulillah, ia benar-benar satu penghormatan.
Boleh saya berjabat tangan?
Anda lebih cantik secara peribadi.
terima kasih.
- Kenapa awak tidak pulang ke rumah? - Adakah kamu berdua sudah berkencan?
apa yang awak cakap ni?
Berhenti mengelak soalan itu dan duduk.
Saya baru ambil air.
Saya akan minum air batu.
(Penemuan Minda)
Mari kita berjumpa sekali-sekala,
makan, bercakap,
dan membesarkan bayi bersama-sama seperti itu.
Apa yang anda panggil jika bukan tarikh? Itu hanya kamu berdua.
Begitu juga dengan Momo.
Dia baru sahaja membatalkan pertunangannya. Dan dengan anda, semua orang.
Dia hanya melihat saya sebagai seorang abang.
Seorang abang?
Tapi itu bukan awak, kan?
Kami baru sahaja menjamu selera. Jangan terlalu banyak membacanya.
Tidak semua hidangan adalah sama.
Dengan saya, ia hanya sekadar hidangan.
Bayangkan betapa menyedihkan anda jika Ju Shin mengetahuinya.
- Ia bukan seperti kita orang asing. - Itulah sebabnya.
Anda perlu menjaga jarak anda.
Pada penghujung hari, anda hanyalah lelaki lain.
Terpesona dengan wajah yang muda, cantik dan tidak boleh berfikir secara waras.
Memang nak hina abang sendiri macam tu?
- Adakah saya salah? - Ini bukan apa yang anda katakan, tetapi nada anda.
Jika anda adalah saya, adakah anda akan mengabaikannya?
Ibunya meninggal secara mengejut,
- stylistnya mati, dia membatalkannya... - Dialah orangnya...
yang memutuskan pertunangan.
Ayah stylistnya, pada monitor buku lali, tiba-tiba menyekat keretanya.
Bagaimana dia tidak takut?
Tengok, apa pun sebabnya, jauhkan diri dari dia.
Jika seorang lelaki dan wanita sering bertemu, mereka pasti akan menangkap perasaan.
Saya membaca artikel anda. Tulisan anda sangat ringkas dan bagus.
- Anda membacanya? - Sudah tentu. Kenapa saya tidak?
Anda menukar sembang pendek kami menjadi "temu bual eksklusif."
Pernah terfikir untuk menjadi seorang penulis?
Saya fikir anda mempunyai bakat untuk itu.
Penulis Rusia, Nikolay Karamzin, berkata bahawa...
tulisan menggambarkan jiwa dan hati,
jadi orang yang jahat tidak boleh menjadi seorang penulis yang baik.
Adakah itu bermakna anda seorang yang jahat?
awak bukan.
Bagaimana anda tahu?
- Inilah burger tandatangan kami. - Terima kasih.
Burger tidak lengkap tanpa Cola.
Saya akan mempunyai satu, kemudian.
Dengan ais?
- Ya. - Saya juga, tolong.
Awak F, kan?
Dan anda seorang T, bukan?
saya tak tahu. Saya tidak pernah mengambilnya.
Adakah anda mahu mengambilnya sekarang?
Ia di bawah maruah saya.
Untuk ditakrifkan oleh ujian yang dibuat oleh orang lain.
awak betul. Keputusan saya berubah setiap kali saya mengambilnya.
Adakah anda benar-benar fikir anda seorang yang jahat?
Saya tidak berasa seperti saya seorang yang baik.
Selagi anda tidak berasa seperti orang jahat, tidak mengapa.
Ini bermakna anda mempunyai hati nurani.
Anda hanya bertimbang rasa.
Saya tidak mempunyai sebab untuk bertimbang rasa.
Namakan satu sebab anda menganggap anda seorang yang jahat.
Terlalu banyak untuk menamakan satu sahaja.
Adakah kerana pekerjaan anda?
Adakah semua wartawan begitu licik?
Seperti musang, terus terang?
Anda tidak menunjukkan warna sebenar anda, adakah itu?
Selalunya, "Pengarah Shin."
Awak sopan, tapi rasa macam awak tak percayakan saya.
Adakah anda seorang yang tidak boleh dipercayai?
Tidak.
Sejujurnya, saya cuba untuk tidak melintasi sebarang garisan,
jadi saya sentiasa berhati-hati dan berjaga-jaga.
Anda tidak kelihatan tegang langsung.
Adakah anda bermain poker?
Adakah anda mengatakan saya mempunyai muka poker?
Sekarang saya ingin tahu...
untuk melihat apa yang berlaku apabila anda tidak begitu fokus...
dan akhirnya melepasi garisan itu.
Anda mungkin tidak mahu melihat saya lagi.
Teruskan, cuba saya.
Jadi anda akan membiarkannya meluncur tidak kira apa yang saya lakukan?
Saya benar-benar tidak sepatutnya.
(Nikolay)
(Nikolai Karamzin)
(Seorang penulis, penyair, ahli sejarah, dan pengkritik Rusia)
Bagaimanapun...
Jangan ubah fikiran tentang perkara ini.
Saya tidak sangka Momo seperti itu, tetapi saya rasa warna sebenar dia telah menunjukkan.
Risaukan diri sendiri.
Anda sentiasa memahami saya dan membelakangi saya, walaupun ketika saya tercicir.
Jika orang lain,
Saya tidak kisah jika mereka berpacaran dengan ibu tunggal atau pencerai pertengahan umur.
Apa yang saya perlu risaukan?
Sejujurnya, saya pernah mempunyai pemikiran ini.
Bahawa anda tidak berniat untuk berkahwin dan hanya minat palsu terhadap wanita,
seperti anda hanya merangkai mereka bersama.
- Saya kadang-kadang berfikir bahawa. - Talikan mereka bersama? Jangan mengarut.
Anda membangkitkannya, jadi ludahkannya.
Apa yang merisaukan saya ialah...
mungkin anda kurang keyakinan sebagai seorang lelaki.
maksud awak...
bahawa ada sesuatu yang tidak kena dengan saya di bawah sana?
Tidak, maksud saya secara mental.
sukar dipercayai.
Ha Yong Joong, awak yang ada masalah.
Manusia adalah produk persekitaran mereka.
Dan saya kebanyakannya bekerja dengan wanita.
Pekerja saya, pelakon, wartawan, semua isteri masyarakat itu.
Saya memberitahu anda, nampaknya minat anda terhadap wanita adalah dangkal.
- Saya telah dimakan oleh kerja. awak tahu. - Dan anda fikir saya tidak melakukannya?
Bayi dilahirkan walaupun dalam masa perang. Apa yang diperlukan adalah kemahuan.
Anda tidak pernah membawa sesiapa pulang ke rumah.
Tidak pernah pun memperkenalkan saya kepada sesiapa pun.
Saya perlu merasakan percikan selama-lamanya.
Apa yang boleh saya lakukan jika saya belum menemuinya lagi?
Perkara terakhir yang membimbangkan saya ialah...
bahawa bukannya wanita,
awak suka lelaki.
kenapa awak...
Saya akan lebih mudah memahami jika anda hanya mengatakan anda menyukai Ba Ra.
Ba Ra adalah seperti anak perempuan kepada saya, jika saya bersikap dramatik sedikit.
Demi Ibu dan Ayah, kekal di jalan yang lurus dan sempit.
- Ibu mungkin faham. - Ha Yong Joong.
Saya hanya membuangnya di sana. jangan risau.
Untuk semua pendengar setia kami yang menonton, anda akan mendapat kejutan besar.
Betul, tetamu istimewa hari ini ialah Momo!
Bolehkah anda bertanya khabar kepada pendengar kami yang dikasihi?
Hello. Ini Jin...
(Ini Jin Ju.)
Saya sudah lama ingin datang. Saya gembira anda akhirnya menjemput saya.
- Ia Momo. - Tunggu, bukankah anda sudah dijemput?
Adakah saya tersalah maklum?
Mesej itu tidak pernah sampai kepada saya...
Bagaimanapun, ia adalah satu penghormatan untuk mempunyai anda di sini.
terima kasih.
Sebagai pembangun permainan, pernahkah anda memikirkan masalah seperti itu?
Sudah tentu. Saya sendiri pernah ketagih.
Berapa umur anda semasa pertama kali bermain?
Di sekolah rendah, ibu bapa saya tegas,
jadi saya hanya bermain untuk masa yang singkat dan ditetapkan.
Adakah ia seperti dunia yang baru?
ya. Saya benar-benar ketagih di sekolah menengah.
Dan itulah sebabnya saya akhirnya berhenti.
Itu topik yang pendengar kami sangat ingin tahu.
Mereka membanjiri baris teks kami sekarang.
(Ryu Ju Hyun's Connect Today.)
(Adakah ini permainan atau satu bentuk perjudian?)
Mereka hampir semua aduan.
Bilakah kami boleh mengharapkan untuk melihat anda dalam drama atau filem lagi, Momo?
Mungkin agak lama...
Dengan ibu saya pergi, saya telah kehilangan banyak keyakinan saya.
Sebagai peminat, saya sedih mendengarnya, tetapi saya faham sepenuhnya.
Hobi mungkin membantu pada masa seperti ini.
Bagaimana pula dengan selam skuba?
Saya menyerahkannya.
Saya benar-benar perlu bertanya soalan seterusnya ini.
Ramai orang sedih dengan apa yang berlaku dengan anda dan Pengarah Shin Ju Shin...
dan berharap kamu berdua akan kembali bersama.
Dia berhak mendapat seseorang yang lebih baik daripada saya.
Adakah anda percaya pada perkara seperti takdir?
Bagaimana keadaan saya?
Nanti...
CEO Ha ada dalam rancangan lain itu.
- Betul ke? CEO Ha? - Ya, dia ada.
- Pertunjukan apa yang anda ada? - Hello.
"Sambung Ryu Ju Hyun Hari Ini."
Kami akan keluar untuk makan malam. Adakah anda mempunyai sebarang rancangan?
Tidak.
Hebat. Kemudian anda boleh menyertai kami.
Adakah orang lain menyertai anda?
Tidak. Beritahu restoran seorang lagi akan datang.
Anda membuat rancangan radio juga?
Ia adalah permintaan yang berkaitan dengan permainan saya,
dan saya ingin menerangkan beberapa perkara.
ya.
Ya, terima kasih.
kita pergi?
- Di mana Pickles? - Dia di tempat James.
- Adakah abang saya memanggil awak? - Ya.
Saya minta maaf kerana mengganggu awak.
Tidak sama sekali.
Adakah Yong Joong tahu awak ada di sini?
Saya tidak memberitahunya. Dia sentiasa sibuk...
Adakah terdapat sesuatu yang anda ingin bincangkan?
- Kami sedang mengalami trafik pada waktu sibuk. - Ia akan menjadi sejam paling lama.
Okay, jumpa lagi nanti.
Okay.
Kenapa awak tidak naik sahaja dengan kami?
Saya memandu kereta saya sendiri di sini.
Anda tidak mempunyai sebarang perhentian lain, bukan?
Tidak, saya tidak.
- Cari rancangan yang disiarkan oleh CEO Ha. - Ia mungkin belum disiarkan lagi.
Saya okay, kan?
ya.
apa salahnya
Terdahulu, apabila DJ berkata ia adalah satu penghormatan untuk memiliki anda,
anda sepatutnya berkata, "Tidak, kehormatan adalah milik saya."
Dia jauh lebih tua daripada anda dan telah berada dalam penyiaran selama beberapa dekad.
Dia sendiri adalah masalah besar.
Secara kebetulan, adakah anda pernah mendengar Yong Joong bercakap tentang Momo?
- Ya. saya ada. - Jadi awak tahu tentang Yong Joong?
ya.
Saya sangat bimbang sesuatu mungkin berlaku antara mereka.
Kenapa dia terpaksa membatalkan pertunangan itu?
Apa pendapat anda mengenainya?
Adakah anda fikir mereka sepadan?
Dari segi rupa, ya.
Tidak, saya maksudkan keadaan mereka.
Dia tunang kawannya yang semua orang tahu.
"Teruskan serpihan, dan ia pasti akan jatuh."
Bagaimana jika Yong Joong bertindak dan dia mengalah?
Tidak bolehkah anda melakukan sesuatu untuk memisahkan mereka?
Ia membuatkan saya sangat gementar.
Saya sudah berbincang dengan abang saya,
tetapi anda tidak pernah tahu apabila ia datang kepada lelaki dan wanita.
Anda seorang penceramah awam yang hebat.
Jadi anda mendengar siaran itu?
- Dalam perjalanan ke sini. - Kami akan mengadakan kursus merasa.
Ya, tuan.
Saya tidak dapat berhenti bertanya pada diri saya hari ini...
jika permainan yang saya buat itu merosakkan anak-anak ini
apa yang awak cakap ni?
Saya dibanjiri dengan mesej marah daripada ibu bapa.
Mereka berkata anak-anak mereka hilang minat untuk belajar.
Anda tidak boleh membiarkan setiap satu daripada mereka sampai kepada anda.
Tetapi saya sepatutnya menjadi kuasa positif di dunia.
Itulah yang diajar oleh ibu bapa saya.
Mereka benar-benar orang yang hebat, mereka berdua.
Jika anak saya mengabaikan pelajaran mereka untuk beberapa permainan yang memakan semua,
Saya akan sangat kecewa.
Tetapi bagaimana ketagihan permainan adalah salah anda?
Saya membuat permainan.
Permainan itu sendiri menyeronokkan dan cara yang baik untuk menghilangkan tekanan.
Ketagihan itulah masalahnya.
Walaupun tanpa permainan anda, berapa banyak lagi perkara ketagihan yang ada?
Dan jika anda berhenti membuatnya, adakah permainan akan hilang begitu sahaja?
Orang ramai ketagih dengan makanan, apatah lagi alkohol dan kopi.
Adakah anda melihat sesiapa yang menyalahkan petani atau pengeluar kopi?
Kita perlu makan untuk hidup.
Masalahnya ialah makan terlalu banyak.
Ketagihan karbohidrat, alkoholisme.
Terpulang kepada semua orang untuk menggunakan kawalan diri. Anda tidak mempunyai apa-apa untuk berasa bersalah.
Dia betul.
Seperti yang anda katakan di udara hari ini,
permainan yang anda bangunkan adalah kurang ganas.
Selain itu, ia mempunyai cerita yang hebat dengan tema yang jelas tentang kebaikan mengalahkan kejahatan.
Apabila anda selesai bermain, ia membuatkan anda mahu menjadi orang yang lebih baik.
Itulah yang saya ingin pergi. Anda benar-benar merasakan itu?
Pasti.
Itu membuatkan saya berasa lebih baik sedikit.
Anda tidak mempunyai sebarang ketagihan, bukan?
Saya ketagih dengan orang.
Orang baik.
Saya harap saya salah seorang daripada mereka.
Anda mendapat banyak cinta sebagaimana adanya.
Wartawan Geum.
Untuk meraikan persembahan yang berjaya, mari kita sama-sama minum malam ini.
(Momo)
Apabila selesai minum, pastikan Ba ​​Ra pulang dengan selamat.
faham.
Anda tahu, seorang lelaki...
boleh hidup senang...
jika dia hanya mendengar ibunya, isterinya, dan wanita di GPS.
ibu saya meninggal dunia,
jadi saya rasa saya hanya perlu mendengar GPS saya dan Ba ​​Ra.
Jom minum selagi sejuk.
Adakah anda tidak mahu mendengar saya menyanyi malam ini?
Saya suka.
Rentak diri sendiri.
Saya hanya mahu mabuk cepat.
kenapa?
Sempurna. Mabuk dan keluar awal.
Saya mungkin juga, kerana saya mempunyai anda berdua di sini malam ini.
Ba Ra.
Pernahkah anda pergi berkaraoke dengannya?
Saya sebenarnya tidak pernah mendengar dia menyanyi.
Anda lebih baik tidak.
Ia hanya pencemaran bunyi.
Adakah tukang masak masih dari Australia?
ya.
apa salahnya
- Beritahu Momo untuk keluar dari sini. - Okay.
Momo...
Makan stik anda semasa ia panas.
Di sini anda pergi.
- Adakah ia organik? - Sudah tentu.
Saya hanya memberi makan stik organik anak perempuan saya.
Ini mengingatkan saya kepada ibu saya ...
Dia selalu memotong stik saya untuk saya.
Dia kata tangan saya terlalu lemah.
- Biar saya. - Tidak, tidak mengapa.
terima kasih.
Nak saya potong awak?
saya baik.
Anda pasti terlalu gembira untuk makan.
Tidak peduli di dunia...
dengan lelaki seperti CEO Ha memerhatikan belakang awak.
Dia bukan abang saya yang sebenarnya.
Banyak saudara sejati lebih buruk daripada orang yang tidak dikenali.
Ambil Pengurus Mimi dari salun saya, sebagai contoh.
Dia kata abang dia pukul dia sampai habis sekolah rendah.
Bagaimana dia boleh memukul adiknya sendiri?
Saya tahu, kan?
Ada yang tak kena dengan dia.
(Mesej teks baharu)
Mereka menempah bilik karaoke untuk kami.
Saya sudah meminta rakan untuk menyediakan satu.
Betul ke?
Merasa lebih baik?
Ya, sedikit.
Jika anda pergi ke ER, anda tidak akan dilihat serta-merta.
Mereka akan menjalankan semua jenis ujian ke atas anda,
dan anda akan mengambil ubat selama lebih sepuluh hari.
Adakah anda mempunyai mimpi yang baik malam tadi?
Tidak.
Baiklah, duduk tegak.
Perlahan-lahan.
Jangan mandi malam ini. Hanya tidur seperti anda.
Tanggalkan sahaja pakaian luar anda.
Anda tidak sepatutnya bergerak.
Saya fikir anda hanya pakar dalam pembedahan saraf.
Saya juga boleh melahirkan bayi.
Cuba cari sesuatu yang saya tidak boleh lakukan.
Berehatlah,
dan berhati-hati. Ia diketahui berulang.
Pengarah Shin.
ya?
terima kasih.
saya maksudkannya.
Dalam hening petang
Apabila lampu bandar menjadi malap
Saya rasa irama dalam degupan jantung awak
Menarik saya rapat semula
Dan setiap langkah yang kita ambil
Terasa masa semakin perlahan
Jadi pegang saya pada saat ini
Di mana dunia semakin pudar
Biarkan blues terus bermain
Dapat perasaan kami menari
Dengan awak saya rasa keajaiban zaman dahulu
Bagai rekod berputar lembut
Dan saya jatuh
Jatuh sekali lagi
Yong Joong.
Kadang-kadang dia cakap terlalu banyak
Kadang-kadang tiada langsung
Tetapi saya telah melihat hatinya
Awak nak nyanyi apa?
- Saya seorang penyanyi yang mengerikan. - Tidak mengapa. Saya seorang pendengar yang hebat.
Saya lebih baik sebagai penari sandaran.
- Menari? - Saya tidak akan pergi
- Melalui malam yang panjang - Anda sepatutnya menjadi orang yang menyanyi.
Saya akan pegang tangan awak apabila ia tidak betul
Ia adalah cinta
- Apa yang memberi? Sungguh kurang ajar. - Ia mesti panggilan penting.
apa salahnya Adakah anda pening?
(Shin Ju Shin, Pengarah Pembedahan Saraf)
(Geum Ba Ra)
- Ya. - Pengarah Shin,
kami di Silro Hotel karaoke. Bolehkah anda datang ke sini?
- Saya dalam perjalanan. - Okay.
(Hospital Besar Nua)
Tuan Pengerusi. selamat petang.
Berapa lama dia rebah?
Ia adalah vertigo. Pengarah Shin akan datang.
Ju Shin adalah?
Kita patut hubungi 911.
Tidak, Pengarah Shin boleh merawatnya dengan segera.
Saya rasa loya.
Saya rasa saya akan muntah.
Ia boleh menjadi masalah vaskular.
Adakah anda pening?
Saya tidak boleh membuka mata saya.
Perkara yang sama berlaku kepada saya, tetapi Pengarah Shin membetulkannya dengan segera.
- Bila? - Tidak lama dahulu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
kenapa?
Kerana saya segera sembuh.
Walaupun saya pening, perasaan ini...
Adakah anda pasti dia akan datang?
Orang yang anda panggil berada di talian lain...
Dia ada dalam telefon?
Adakah terdapat sebarang pertuturan yang tidak jelas atau tanda-tanda lumpuh?
Okay.
Ya, ini dia.
Seorang pesakit strok, Encik Lee Han Jeong, 76, akan tiba,
jadi bawa dia terus ke MRI kecemasan.
Jangan risau, Tuan Pengerusi. Pasukan kecemasan sedang bersiap sedia.
Saya akan ke sana sebentar lagi.
Ya, tuan.
- Adakah bar karaoke di tingkat bawah tanah? - Ya, ia di ruangan bawah tanah.
Pengarah Shin!
Ya, Wartawan Hwang, hello.
Ya, saya menikmati artikel terbaru anda.
Saya rasa ia adalah vertigo.
Cepat.
- Apa yang dia buat? - Menyanyi.
Hubungi 911.
Jabatan ENT kami penuh.
Saya baru mendapat panggilan mengenai pesakit kritikal.
Hubungi 911.
Bajingan itu.
Adakah dia tergesa-gesa ke sini memikirkan Ba ​​Ra, atau apa?
Ini ialah bar karaoke Hotel Silro.
Telefon dimatikan.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
(Momo)
Hanya seorang penjaga dibenarkan di ER, jadi anda harus pulang ke rumah.
jangan risau. Dia akan baik dalam masa yang singkat, sama seperti saya.
Siapa yang datang bersama pesakit?
(Perkhidmatan Kecemasan)
Hello?
Adakah anda bersama pesakit?
Saya baru sahaja selesai.
Mereka berkata tiada apa yang boleh mereka lakukan untuknya di ER.
Mereka kata kita kena tunggu doktor pagi esok.
- Mereka tidak melakukan MRI, bukan? - Saya dengar awak boleh betulkan dengan segera.
Ba Ra cakap awak tolong dia dengan vertigo.
ya.
Jadi?
Keadaannya berbeza ketika itu.
- Awak bergegas pergi hanya untuk... - Saya beritahu awak saya ada pesakit kritikal.
Adakah begitu sedikit anda peduli sekarang?
Dia akan berasa lebih baik dengan ubat.
Adakah Ba Ra berada di hospital?
- Ya. - Di mana?
Hospital Union?
ya. Bolehkah anda menghubungi ER untuk kami?
- Kepada doktor yang bertugas? - Saya akan dikunyah.
Selain itu, tiada apa yang boleh dilakukan oleh doktor yang bertugas.
Seorang doktor dari Jabatan ENT akan berada di sana pada waktu pagi.
Dia akan baik-baik saja selagi dia berbaring.
Anda terdengar sangat terpisah.
Dia tunang awak, Momo.
Dia juga mengandung anak saya.
Dari segi emosi, kita sudah tamat sepenuhnya.
Untuk kita berdua.
Begitu sahaja?
Saya akan cuba menghubungi Geum Ba Ra.
Apa yang anda ambil lama untuk menjawab?
Saya terpaksa melangkah keluar untuk menerima panggilan.
Saya menghantar seseorang, supaya anda boleh bertukar dengan mereka dan pulang ke rumah.
Tiada apa lagi yang boleh anda lakukan dengan tinggal.
Tidak, saya perlu berada di sini.
Dia hanya Momo dalam badan.
Jika saya dikejarkan ke ER,
sudikah awak berada di sisi saya?
ya.
Dan kenapa begitu?
Seperti saya pernah mendapat peluang?
Kakitangan hospital akan berlegar di atas anda.
Jadi ia hanya layan bibir?
ya.
Bukankah saya telah memberitahu anda bersikap jujur ​​secara brutal adalah kasar dan tidak kelihatan baik?
Awak fikir saya serius?
Sudah tentu, saya perlu membalas anda selepas semua yang anda telah lakukan untuk saya.
Saya secara peribadi tidak melakukan apa-apa untuk anda.
Tetapi terima kasih kepada anda, vertigo saya telah dirawat dengan segera.
Jadi hanya untuk membayar hutang?
Adakah sebab itu penting?
Niat itu yang penting.
Lebih daripada sebab.
Saya sentiasa bersyukur. saya betul-betul.
Maka buanglah perasaan itu, mulai sekarang.
Saya tidak kekurangan apa-apa,
dan saya bosan untuk berterima kasih.
Saya tidak kisah usaha yang lahir dari kewajipan.
- Saya tidak memaksa diri saya. - Tidak kira.
Mahu saya mencari Retriever baka tulen?
Tidak.
Bagaimana dengan pesakit kritikal?
Kami sampai kepada mereka dalam masa keemasan,
jadi mereka sepatutnya baik-baik saja.
Anda mesti keletihan.
Saya tidak tahu sama ada saya baru merosot sekarang kerana saya berumur lebih dari 30 tahun.
Tetapi sejujurnya, saya berasa agak letih.
Tetapi ia telah hilang sekarang.
Adakah anda melihat bulan malam itu?
maafkan?
Adakah anda melihatnya?
Ya, saya melihatnya.
Apa kata kita bercakap dalam telefon seperti ini sekali sehari?
Adakah anda mempunyai masa?
Jangan nyatakan penolakan anda sebagai soalan.
Jika tangan anda gemetar apabila anda semakin tua dan tidak boleh beroperasi,
beralih kepada psikiatri.
Pernah jumpa pakar psikiatri?
Tidak.
Kemudian jumpa saya.
Saya akan menjadi doktor peribadi awak.
Doktor peribadi anda semua-dalam-satu.
Bagaimana pula dengan MRI semasa kita melakukannya?
Itu menakutkan. Berhenti cuba menakutkan saya.
Mengapa anda takut dengan banyak perkara?
Anda juga takut dengan hujan.
Namun anda mengelilingi detektif itu.
Itu hanya kerana saya terlalu naif untuk mengetahui lebih lanjut.
Adakah anda anak anjing separuh dewasa sekarang?
Walaupun sudah tua, jangan jadi harimau.
Adakah manusia berubah menjadi harimau apabila mereka tua?
Mak saya pernah cakap macam tu.
Tidak, tunggu. Saya rasa saya mendengarnya daripada ayah saya.
Dia berkata wanita bermula sebagai anak anjing tetapi berubah menjadi harimau apabila mereka semakin tua.
Anda mempunyai masa apabila ingatan anda tidak sentiasa sempurna?
Bercakap dengan awak membuatkan saya ingin melihat wajah awak.
Perlukah saya datang?
Atau adakah anda mahu datang ke sini?
Adakah anda serius untuk datang?
Awak tahu saya tak cakap benda yang saya tak maksudkan.
Dengan perwatakan sterling anda, anda mampu menepati janji kosong.
watak saya?
Dengan resume yang sempurna, latar belakang keluarga dan perwatakan anda,
menambah satu sudu janji kosong akan menjadikan anda sempurna.
Baiklah. Saya akan mengusahakannya.
jangan awak...
fikir saya cukup bagus?
Jujurlah.
Adakah anda serius?
Jika anda tidak menutup mulut saya sekali-sekala,
adakah anda mendapat kunci?
Anda mungkin agak sejuk,
tapi saya tahu awak seorang yang baik.
Saya hanya boleh memberitahu.
Okay. Kita akan berakhir dengan nada tinggi itu.
Okay.
Pastikan anda berasa lega pada waktu pagi.
saya akan.
Jadi kopi juga tidak dibenarkan?
Mungkin tidak.
Pergi tanya mereka, untuk kepastian.
Bilakah mereka mengatakan ujian itu?
Mereka berkata mereka akan memberitahu kami 30 minit sebelum ini.
Telefon merah?
Saya bawa.
Jika anda pergi ke ER, anda tidak akan dilihat serta-merta.
Mereka akan menjalankan semua jenis ujian ke atas anda,
dan anda akan mengambil ubat selama lebih sepuluh hari.
(Kim Gwang Cheol, Bapa Kandung Jin Ju)
- Hello? - Ini ayah Jin Ju.
Hello.
Saya ingin berjumpa dengan awak.
- Saya minta maaf? - Saya cakap saya nak jumpa.
Okay.
(Hospital Besar Nua)
(Minda)
(Pengarah Shin)
- Awak nak buat apa? - Membaca dan mendengar muzik.
Kerana anda takut hujan?
Adakah anda di luar?
ya.
hari ni hujan. Awak patut pulang.
Saya datang sebab hujan.
Awak di sini?
ya.
Awak di kompleks pangsapuri saya?
Saya berasa pelik apabila datang.
Turun sekejap.
Atau patutkah saya datang?
Saya datang dengan tangan kosong.
(Apartmen Jaeil)
Turun ke tingkat satu.
Apa yang membawa anda ke sini? Dan anda juga memandu sendiri.
Awak belum minum kan?
Adakah anda bertanya sama ada saya datang ke sini dalam keadaan mabuk?
Tidak.
Anda menjadi takut apabila hujan.
Anda ingat itu?
Hujan sikit macam ni pun boleh.
Ya ampun!
(Doktor Shin)
- Jangan terlalu dekat dengan Ju Shin. - Kenapa?
Awak nampak apa yang berlaku dengan Momo.
Tapi aku dah buat keputusan nak kahwin.
- Tolong, jangan fikirkannya. - Adakah anda mempunyai sebarang ramyeon?
- Adakah anda berkencan dengan Ba ​​Ra? - Kami belum cukup pada tahap itu lagi.
Jangan pimpin dia.
- Awak okay? - Ini sedap.
Adakah anda benar-benar fikir Jin Ju saya sudah mati?
Adakah anda bertemu dengannya?
- Apa yang awak semua dah buat? - Cari semua yang anda mahu.
Kim Gwang Cheol boleh berlari, tetapi saya boleh terbang.
Bukankah dia hanya membuang Momo untuk Ba Ra?
Ia bukan pertandingan. Saya suka lelaki tua.
Kenapa Geum Ba Ra semua orang?
Awak nak saya tarik rambut saya ke belakang untuk buktikan saya Kim Jin Ju?
Awak nak saya bagi awak balik muka Kim Jin Ju?
Kalaulah awak boleh jadikan fantasi saya satu realiti.
Kenapa awak melamar Ba Ra dan menyuruhnya pergi?
- Pergi? - Dia mengucapkan selamat tinggal kepada saya semalam.