(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
จริงหรือ
คุณจะได้พบเธอเร็ว ๆ นี้
ไม่ใช่ว่าฉันเป็นคนไม่มีความรู้สึก
มันก็แค่นั้นแทน
ของขวัญเล็กๆ น้อยๆ เช่น เค้ก
ฉันอยากจะทำอะไรบางอย่าง
ดีขึ้นมากสำหรับคุณ
ถึงฉัน...
คุณไม่ใช่เด็กน้อยอีกต่อไป
และเมื่อถึงจุดหนึ่ง
ฉันเริ่มมองเห็นคุณในมุมมองที่ต่างออกไป
ไม่ใช่ว่าฉันเป็นคนไม่มีความรู้สึก
มันก็แค่นั้นแทน
ของขวัญเล็กๆ น้อยๆ เช่น เค้ก
ฉันอยากจะทำอะไรบางอย่าง
ดีขึ้นมากสำหรับคุณ
สำหรับฉัน
คุณคือสิ่งสำคัญอันดับหนึ่งของฉันอย่างแท้จริง
ไม่ต้องสงสัยเลย
ยิ่งกว่าพี่อีก..
He has plenty of close friends anyway.
และฉันอาจจะพูดเกินจริงไปหน่อย
แต่ไม่มีเงื่อนไขใดๆ
ฉันต้องการที่จะเป็นคนคนหนึ่ง
คุณสามารถเอนกายได้อย่างสบาย...
และพึ่งพา
ฉันสามารถเป็นพี่ใหญ่ของคุณได้
หรือรูปพ่อถ้าคุณต้องการ
อารมณ์
และบางครั้งก็เป็นเพื่อน
คุณสามารถพูดคุยด้วยได้จริงๆ
ถึงอย่างไร.
สำหรับเขาแล้ว ฉันคือ...
(สำหรับเขา ฉันคือ...)
ฉันมีความสุขมากขึ้นอย่างแน่นอน
ตั้งแต่ฉันพบคุณ
และฉันก็รู้สึกมั่นคงทางอารมณ์มากขึ้นเช่นกัน
ขอบคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
จากนี้ไปถ้ามีอะไร.
คุณต้องการหรือจำเป็น...
ใช่ไหม...
ทำให้ใจคุณสั่นไหวเลยเหรอ?
ฉันเป็นเพียงจริงๆ
เหมือนน้องสาวสำหรับคุณเหรอ?
ไปตีคนไม่มีความรู้คนนี้เลย
เมื่อฉันมุ่งความสนใจไปที่สิ่งหนึ่ง
ฉันมีจิตใจที่เป็นหนึ่งเดียว
คุณหนาวไหม?
มาเจาะลึกกันดีกว่า
คุณคิดอย่างไร?
- มันดี.
- บรรยากาศเป็นส่วนสำคัญของมัน
คุณทานอะไรเป็นมื้อเย็น?
-สลัดปลาแซลมอนประมาณห้าโมง
- งั้นคุณคงจะหิวแล้ว
ไม่
ทำไมจู่ๆ ก็มีคำตอบสั้น ๆ ?
ฉันกำลังยุ่งอยู่กับการกิน
คุณน่ารักมาก
- สำหรับคุณเท่านั้น
- คุณควรจะเป็น.
เห็นคุณแล้วฉันเข้าใจว่าทำไมพ่อถึงชอบ
บนลูกสาวของพวกเขา
คุณจะเจอผู้ชายที่ดี
และแต่งงานกันสักวันหนึ่ง
แต่มันจะยากที่จะหามัน
ยิ่งใหญ่เท่ากับฉัน
ความมั่นใจทั้งหมดนี้มาจากไหน?
นอกเหนือจากการศึกษาของฉัน
ฉันเกือบจะเป็นแพ็คเกจทั้งหมดใช่ไหม?
ยิงฉันลืมน้ำอีกครั้ง
- ฉันไม่กระหายน้ำ
- คุณจะปวดท้อง
หากคุณสามารถเป็นของฉันได้
และอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันคิดว่าฉันจะมีชีวิตอยู่ต่อไปได้...
โดยไม่ได้เจอพ่อกับแม่อีกเลย
(บารา)
(กึมบารา)
(บันทึก)
คุณก็เลยไม่ชอบเลย
องุ่น Shine Muscat?
ใช่. มันไม่เปรี้ยวหรืออะไรเลย
มันก็แค่หวาน
ถ้าฉันเป็นรสชาติ ฉันจะเป็นอะไร?
หวาน? อัมพิล?
ยังไม่สุก
เปรียบเทียบฉันกับสัตว์แล้ว
เจ้าแห่งสรรพสิ่งทั้งหลาย
ไม่มีสัตว์อยู่ในใจ
คุณไม่จำเป็นต้องเป็นคนดี
ฉันจริงจัง.
ฉันแค่รับและรับ
จากคุณอย่างไร้ยางอาย
ฉันอยากจะให้อะไรบางอย่างกลับ
แต่คุณมีทุกอย่างแล้ว
นั่นคือวิธีการทำงานของความรัก
มันไหลลงไม่ขึ้น
แต่เด็กจำนวนมากก็ทุ่มเท
ถึงพ่อแม่ของพวกเขา
ฉันคิดว่าฉันควรจะมีลูกใช่ไหม?
นั่นคือสิ่งหนึ่งที่ฉันอิจฉาจูชิน
อิจฉาโมโมะจังเลย
ลมเย็นสบาย
ใต้ผืนทรายยังคงอบอุ่น
เรามาเพื่ออาบทรายจำได้ไหม?
คุณไม่ต้องการเหรอ?
เราก็ไปอาบน้ำที่โรงแรมได้
พวกเขาขายชุดกอล์ฟในล็อบบี้
ไม่อุ่นเหรอ?
ไม่เป็นไร.
มันรู้สึกอย่างไร?
มันเป็นความรู้สึกที่แปลก
แต่ก็ไม่ใช่ในทางที่ไม่ดี
คุณสามารถเห็นดาวที่นี่จริงๆ
คุณไม่สามารถ?
ใช่.
แบบนี้ดีกว่าทำ
ท่ามกลางแสงแดดอันแผดเผา
ใครเคยฝังคุณไว้ในทราย?
แม่ของคุณ?
พี่ชายของฉัน
เขามีบุคลิกที่ยอดเยี่ยมมาก
ฉันแน่ใจว่าเขามีความเจ็บปวดลึกๆ ของตัวเอง
แต่เขาไม่เคยแสดงมันออกมา ไม่เลย.
You should try to have a deep talk
กับเขาสักครั้ง
ฉันได้ลองถามเขาแล้ว
และเขาแค่บอกว่าเขารู้สึกขอบคุณ
เพื่อเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวของเรา
จบเรื่อง.
คุณรู้ไหมว่าผู้ชายเลวแค่ไหน
ในการแสดงออก
ฉันด้วย. ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ
เป็นความรู้สึกร่วมกัน
ฉันอิจฉาเพื่อนเสมอ
ซึ่งมีน้องสาวคนเล็ก
นี่มันแปลก
ฉันเริ่มง่วงนอนแล้ว
คุณอาจจะแค่เหนื่อย
คุณขับรถหลายชั่วโมงและแม้แต่ขึ้นเครื่องบินด้วยซ้ำ
คุณจะไม่หายไป
เมื่อฉันตื่น คุณล่ะ?
อาจจะ.
ให้ฉันมือของคุณ
คุณเพลิดเพลินกับการอาบทรายแค่ไหน?
ใต้แสงจันทร์เหรอ?
คนเดียวที่สร้าง
ความทรงจำเหล่านี้เพื่อฉัน...
คือคุณ
ทุกความทรงจำที่ยากลำบากของคุณ...
จะถูกฝังไว้ใต้คนดี
ฉันจะทำให้มันแน่ใจ
พวกเขาไม่ทำให้พวกเขาเหมือนฉันอีกต่อไป
นั่นเป็นเรื่องจริง
คุณไม่เหมือนใครจริงๆ
ฉันจะสะกิดคุณที่ด้านข้างของคุณ
จากนี้ไป
แต่ฉันจั๊กจี้จริงๆ
ฉันก็แสดงออกไม่เก่งเหมือนกัน
เพราะฉันโตมาในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
ฉันไม่สามารถช่วยได้
แต่ต้องถอนอารมณ์เล็กน้อย
ฉันยอมรับมัน
ฉันไม่เห็นสิ่งนั้นเลย
ฉันแค่คิดว่าคุณน่ารัก
และน่ารัก
คุณไม่อยากรู้เกี่ยวกับ
ชื่อของฉันหมายถึงอะไร?
มีคนถามผมเยอะมาก
คุณบอกว่ามันคือ "จอง ยุน" ในทางกลับกัน
- ฉันบอกคุณเมื่อไหร่?
- ฉันได้ยินมาจากอันฮี
คุณต้องเคยได้ยินเรื่องนั้น
เมื่อคุณยังเด็ก คุณจำได้ไหม?
- ใช่.
- กางเกงสมาร์ทตี้
เขาไม่ได้พูดขยะเกี่ยวกับฉันใช่ไหม?
แน่นอนเขาทำ
นั่นคือที่
เรื่องราวเลวร้ายทั้งหมดของฉันมาจาก
เขาบอกว่าคุณเป็นคนที่ภักดีที่สุด
และฮายองจุงนั่นเอง
เป็นผู้ชายที่เหลือเชื่อ
เมื่อพูดถึงความจงรักภักดี
อันฮีคือเรื่องจริง
ฉันยุ่งมากกับการพัฒนาเกมของฉัน...
ว่าฉันไม่สามารถพบคุณเร็วกว่านี้
ยงจุง,
คุณเคยเชื่อไหมว่าเมื่อมีคนเสียชีวิต
พวกเขากลายเป็นดาราเหรอ?
ไม่
ฉันต้องดูแลลูกของฉัน
เพื่อเห็นแก่อันฮีด้วย
ตามหากระบวยใหญ่
ตกลง.
นั่นมันอยู่.
ฉันหวังว่าฉันจะหลับไป
แบบนี้แล้วไม่ตื่นอีกเลย
ความหวังของฉันหมดสิ้นไปหมดแล้ว
ฉันอยากมีลูกมากกว่าสิ่งอื่นใด
เด็กน้อยแสนสวยที่หน้าตาเหมือนคุณ
ไม่ใช่ใครอื่น
ฉันไม่มีอะไรจะมีชีวิตอยู่ในตอนนี้
แค่คิดถึงเธอ...
ก็เพียงพอที่จะพาฉันผ่านทุกสิ่งไปได้
เราไม่เกี่ยวข้องกับเลือดด้วยซ้ำ
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเป็นสำหรับคุณ?
แค่น้องสาวเหรอ?
หากฉันต้องหายไปจากโลกนี้
ฉันสงสัยว่าคุณจะคิดถึงฉันไหม
เป็นผู้หญิงแล้วเหรอ?
ไม่เหมือนสาวน้อยผมบ๊อบคนนั้น
แต่ตอนนี้ฉันเป็นผู้หญิงแล้ว
You'd remember me like that, right?
ฉันไม่ได้ทำความดีให้โลกเลยจริงๆ
มีเหตุผลอะไรที่ฉันจะต้องมีชีวิตอยู่ต่อไป?
- เฮ้.
- คุณตื่นแล้วเหรอ?
ใช่.
ฉันต้องการให้คุณมามากกว่า
คุณไม่สบายเหรอ?
ไม่แต่ก็ยังอยู่
ฉันอยู่นอกเมือง
ดังนั้นจะใช้เวลาสามหรือสี่ชั่วโมง
การเดินทางเพื่อธุรกิจในช่วงสุดสัปดาห์?
ไม่ ฉันจะอธิบายเมื่อฉันไปถึงที่นั่น
ตกลง.
ฉันบอกได้ไหมว่าเรามาด้วยกัน?
แน่นอน.
ไม่ใช่เพราะข่าวไม่ดีใช่ไหม?
มองมันขึ้นมา
จัดการประชุมกับ CEO ฮายองจุง
คืนนี้จะทำงานด้วย
ทำไม
คุณควรจะอยู่ที่นั่นด้วย
โมโม่ขอประชุมกับคุณ
แต่เธอไม่ยอมบอกว่าทำไม
พรุ่งนี้มื้อเที่ยงเป็นไงบ้าง?
พี่ชายของฉันน่าจะ
มาพรุ่งนี้
ของขวัญที่แท้จริง
นั่นเป็นของขวัญเหรอ?
ปกติคุณไม่สวมเครื่องประดับ
เขานำมันกลับมาให้ฉันจากญี่ปุ่น
คุณไม่ได้สั่งไวน์
คุณไม่สามารถดื่มได้
ฉันจะดื่ม.
มีบางอย่างผิดปกติ
ระหว่างคุณกับผู้กำกับชินเหรอ?
- มีอะไรที่คุณต้องการไหม?
- ฉันจะทำการจับคู่ไวน์
- ใช่. เรามีตัวเลือกแก้ว 4 และ 5 แก้ว
- หกแก้ว
แน่นอน.
ได้โปรดเป็นพี่ใหญ่ของฉัน
เหมือนพี่ใหญ่จริงๆ
เขาตีฉัน
ผอ.ชินทำเหรอ?
เขาคิดว่าเขาสามารถปฏิบัติต่อฉันแบบนี้ได้
เพราะฉันไม่เหลือใครแล้ว
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
ฉันแท้งบุตร
และเขากล่าวหาว่าฉันได้รับ
การทำแท้งโดยเจตนา
คุณเคยแท้งหรือไม่?
อย่างจริงจัง? จู ชิน?
เขาบ้าไปแล้ว
เขาตีคุณที่ไหน?
ใบหน้าของฉัน.
แก้มฉัน...
แต่ผู้กำกับชินมักจะเป็น
เป็นคนมีระดับ
มีบางสิ่งที่คุณไม่ได้โกหก
ทำไมฉันต้องสร้างเรื่องนี้ขึ้นมา?
คุณสบายดีไหม?
ไม่ควรเข้าโรงพยาบาลเหรอ?
ตอนนี้ฉันหายดีแล้ว
แต่เป็นความเจ็บปวดทางอารมณ์
ฉันจะไม่มีวันลืม
พวกเขาบอกว่าคุณไม่ควรด้วยซ้ำ
ตีใครบางคนด้วยดอกไม้
I've never been hit before,
ไม่ใช่แม้แต่บทบาทการแสดงด้วยซ้ำ
แล้วใน "คำอธิษฐานของหญิงสาว" ล่ะ?
คุณคิดว่าพวกเขาตีจริงเหรอ?
มันคือการแสดงทั้งหมด
ฉันคิดว่าฉันจะโทรออก
การมีส่วนร่วม
- นั่นไร้สาระ.
- ทำไมมันถึงไร้สาระ?
คู่รักที่หมั้นหมายส่วนใหญ่ทะเลาะกันไม่กี่ครั้ง
มันไม่ใช่การโต้แย้งด้วยวาจา
ฉันบอกคุณว่าเขาตีฉัน
เขาขอโทษแล้วใช่ไหม?
คำเดียวที่ไม่จริงใจ
ฉันคิดว่าจบเรื่องตอนนี้เลยดีกว่า
ดีกว่าแต่งงานและหย่าร้างในภายหลัง
อย่าพูดอย่างนั้น
ไม่มีใครเหมือนเขา
ในทางใด?
- เขาสมบูรณ์แบบในทุก ๆ...
- คุณพยายามโดนโจมตี
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นอย่างไร
ความอัปยศอดสู
ฉันได้ยินมาว่าคุณถูกทุบตีบ่อยมากในโรงเรียน
ฉันเคยพูดแบบนั้นตอนไหน?
คุณได้ยินเรื่องนั้นจากคิมจินจูไหม?
เรื่องนั้นเหรอ?
คุณควรลองดูด้วย
จากมุมมองของจูชิน
และเขามีมุมมองอย่างไร?
เพราะผู้ชายไม่สามารถตัดสินใจได้
มีลูก
when it comes to their own bloodline...
ฉันจะไม่เรียกมันว่าความหลงใหลอย่างแน่นอน
แต่ฉันแน่ใจ
ความคาดหวังของเขาสูงมาก
เขาอาจจะแค่โทษตัวเองอยู่ข้างใน
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ปกป้องเขา
เพียงเพราะเขาเป็นเพื่อนของคุณ
ฉันสูญเสียไปหมดแล้ว
ความรู้สึกทั้งหมดของฉันที่มีต่อเขา
ได้โปรด คุณเป็นเหมือนพี่ชายของฉัน
ช่วยฉันด้วย
คิดถึงจริงๆ เหรอ.
calling off the engagement?
ฉันเป็นเพียงคนนอก
ถ้าฉันเข้าไปเกี่ยวข้อง มันก็อาจส่งผลย้อนกลับได้
และจูชินเป็นคนที่ภาคภูมิใจอย่างไม่น่าเชื่อ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ฉันตัดสินใจที่จะยุติสิ่งต่างๆ
ใครไม่มีความภาคภูมิใจ?
เขาเป็นคนเดียวหรือเปล่าที่จะภูมิใจ?
และฉันโมโมะ!
ยงจุง.
ตลอดเวลานี้
ฉันอิจฉาเธอจริงๆ
ในบางครั้ง
ตอนนี้ฉันไม่เหลือใครแล้ว
คุณคิดอย่างไร
คุณเจอโมโมะครั้งแรกเมื่อไหร่?
ส่วนตัวเธอยังสวยกว่านี้อีกใช่ไหม?
คุณคิดว่าผู้ชายสนใจเท่านั้น
เกี่ยวกับใบหน้าสวยเหรอ?
พวกเขาทำไม่ได้เหรอ?
ฉันไม่...
โมโมะบอกเหรอ.
ความประทับใจแรกของเธอที่มีต่อฉัน?
- ใช่.
- เธอพูดอะไร?
ฉันรู้ว่าเธอไม่ประทับใจ
ไม่ใช่ "ไม่ประทับใจ"
เธอมองว่าเป็นเพียงการประชุมตามอัธยาศัย
เธอไปเพราะเจมส์เท่านั้น
ฉันถูกดึงดูดด้วยกลิ่นอายอันเป็นเอกลักษณ์ของเธอ
ประการแรกฉันตกหลุมรัก
ทักษะการแสดงที่บ้าคลั่งของเธอ
ฉันด้วย.
เธอมีความกล้าที่ไร้เดียงสานี้
ฉันควรใส่มันอย่างไร?
เธอฉลาดเกินกว่าอายุของเธอ
โมโมะเป็นไงบ้าง...
ตอนนี้?
เมื่อเร็วๆ นี้.
ถ้าฉันเป็นพี่สาวแท้ๆของคุณ
คุณจะทำอย่างไรในสถานการณ์นี้?
คุณช่วยผลักฉันหน่อยได้ไหม
ที่จะผ่านการแต่งงานไป?
มันเป็นเรื่องที่คุณต้องแก้ไข
และก้าวผ่านไป
ฉันไม่สามารถแต่งงานแบบนี้ได้จริงๆ
(เจมส์)
มันเป็นพี่ชายของฉัน ฉันควรจะเอาสิ่งนี้
- เฮ้ เจมส์
- มานี่เร็ว!
- มีอะไรผิดปกติ?
- ฉันจะทำอย่างไร?
- มีบางอย่างเกิดขึ้น
- เอาเลย คุณควรตรวจสอบเขา
แล้วไว้คุยกันทีหลัง...
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณโดนครั้งหนึ่ง
แต่ผู้อำนวยการชินสูญเสียลูกของเขาไป
เขาตีฉันเพราะฉันแท้ง
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณไม่ควรว่ายน้ำ
From his perspective, it's understandable
ว่าเขาคงจะโกรธ
คุณหลงรักเขาหรือเปล่า?
ทำไมคุณถึงปกป้องเขาเร็วขนาดนี้?
คุณจะพูดแบบนั้นได้อย่างไร?
แล้วคุณล่ะ ฉันบอกว่าเขาตีฉัน
คุณคิดว่าเป็นเพราะฉันไปว่ายน้ำ
เหมือนที่เขาพูดเหรอ?
คุณไม่ควรรู้สึกแทนฉันและกังวล
เหมือนยงจุงรึเปล่า?
- ฉันขอโทษ นั่นไม่ได้หมายความว่าฉันหมายถึง...
- ลืมมันซะ.
- ตื่นเต้นมากที่ได้เป็นป้า...
- ฉันบอกว่าลืมมัน
นับตั้งแต่ที่ซีอีโอฮยอนเสียชีวิต...
ตั้งแต่นั้นมา?
เธอมานิดหน่อย...
ฉันเดาว่าอยู่บนขอบ?
เมื่อเธอแต่งงานและมีลูกแล้ว
เธอจะกลับมาเป็นโมโม่ที่น่ารักของเราอีกครั้ง
โมโมะน่ารัก?
คุณมีชื่อเล่นไหม?
- ฉัน?
- ใช่.
- ไม่
- ไม่เหมือนเด็กเหรอ?
ที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า พวกเขาเรียกฉันว่าเด็กขี้แย
เพราะฉันร้องไห้หนักมาก
แล้วตอนนี้ล่ะ?
- แทบจะไม่เคย...
- ไม่มีเหตุผลที่จะร้องไห้?
หรือคุณลำบาก?
สเต็กเนื้อสันในของคุณ
ยังไงก็ตาม
do you remember Ji An Hee?
- ตั้งแต่มัธยมปลาย.
- แน่นอนฉันจำเขาได้
ทุกคนที่โรงเรียนรู้ว่าเขาเป็นใคร
เขาเป็นสุนัขชั้นยอด
ฉันได้ยินมาว่าเขาตายแล้วใช่ไหม?
ใช่.
เขาคือเหตุผล
ฉันหยุดร้องไห้ตลอดเวลา
ฉันเดาว่าเขาดีสำหรับบางสิ่งบางอย่าง
ยงจุง...
ไม่ได้ไปวิทยาลัยเพราะเขาแพ้
ความสนใจในการศึกษาต้องขอบคุณ Ji An Hee
แต่ทุกอย่างก็ออกมาดีที่สุด
ในที่สุดสำหรับเขา
He could've done even better.
ปริญญาวิทยาลัยไม่ได้หมายความว่า
มากขนาดนั้นในทุกวันนี้
If it's so meaningless, why did you go?
ฉันเริ่มต้นด้วยไม่มีอะไร
เมื่อคุณไม่มีอะไรเลย
อย่างน้อยคุณก็ต้องมีการศึกษา
อยากมีพี่ชายจริงๆเหรอ?
แน่นอน.
- ฉันไม่มีเจตนาแอบแฝงใดๆ
- ฉันไม่ได้ถามว่าคุณมีไหม
คุณรู้สึกไม่ปลอดภัยหรือไม่?
กังวลว่าเขาจะให้ความสนใจฉันมากขึ้นเหรอ?
คิดสิ่งที่คุณต้องการ
เธอคงจะไม่มั่นใจขนาดนั้น
เธอจะทำอะไรถ้าฉันจับเขา?
เอ็นโดรฟินพุ่งพล่าน
ฉันไม่คิดว่าเราควรโทรหาตำรวจ
มันมีแต่จะสร้างปัญหา..
อย่างแน่นอน.
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันกระทบเว็บไซต์ข่าวทันที?
นาฬิกาทั้งสองเรือน?
สร้อยข้อมือ Bvlgari และกระเป๋า Milano...
ฉันหวงแหนสิ่งเหล่านั้นจริงๆ
คุณควรใส่ของมีค่าของคุณ
ในตู้นิรภัย...
และเพียงแค่ย้ายกลับเข้าไป
สู่วิลล่าชองดัม
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะอยู่ในที่ดีๆ
ความเชื่อโชคลางแบบนั้นคืออะไร?
คุณยังคงถูกปล้นอยู่ที่นี่
It's better than losing my health.
แล้วคิดว่ามันคือการได้รับโชคร้ายของคุณ
ออกไปให้พ้นทางด้วยการสูญเสียสิ่งของของคุณ
มันเป็นเรื่องจริงที่พวกเขาพูด
ยามสิบคนไม่สามารถหยุดขโมยคนเดียวได้
คุณมีเพื่อนจากวิทยาลัยเยอะไหม?
ในปริมาณที่พอเหมาะ
แต่ไม่มีเพื่อนสนิทจริงๆ
นั่นอาจเป็นเพราะว่า
คุณไม่เปิดใจก่อน
คุณรู้ได้อย่างไร?
- คุณดูเหมือนเป็นอย่างนั้น
- มันกลับกัน.
พวกเขาทำตัวเป็นมิตรกับใบหน้าของฉัน
แต่พวกเขาคือคนเหล่านั้น
รักษาระยะห่าง
มันอาจเป็นเพียงความไม่มั่นคงของคุณเอง
ฉัน...
ไม่ไร้สาระ
หน้าเหมือนคิมจินจูเลย
เป็นเพื่อนที่ดีที่สุดเพียงคนเดียวของคุณ
คุณต้องคิดถึงเธอ
คุณลืมเธอแล้วหรือยัง?
ฉันจะลืมเธอได้อย่างไร
มันยังคงไม่รู้สึกเหมือนจริง
เธอไม่ใช่คนประเภทนั้น
ที่จะยอมแพ้ต่อชีวิตอย่างง่ายดาย
มีคนสองประเภท
มีคนประเภทหนึ่งที่เมื่อผู้เป็นที่รักเสียชีวิต
โทษตัวเองในสิ่งที่พวกเขาทำผิด
และประเภทที่นึกถึงแต่สิ่งดีๆ
และติดอยู่ในความโศกเศร้าของพวกเขา
คุณเป็นคนไหน?
ฉันจะไม่พูด...
ฉันคิดถึงเธอมากขนาดนั้น
ฟังดูเหมือนคุณมีความรู้สึกที่ยากลำบาก
ทุกคนมีด้านที่แตกต่างกันไป
เธอมีความผิดมากมายเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ฟังดูเหมือน?
ใช่.
แล้วคุณล่ะ
พ่อแม่ของคุณ...
สำหรับฉัน
ฉันไม่มีความผิดใดๆ
ฉันไม่คิดว่าฉันเคยทำให้พวกเขาผิดหวัง
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่ฉันคิด
คิมจินจูชอบคุณจริงๆ
เด็กๆ ที่บ้านทุกคนก็ทำ
แต่เธอชอบคุณเป็นพิเศษ
ไม่เป็นไรคน.
ผู้หญิงชอบอะไร?
พวกเขาสนใจอะไร?
หลายสิ่งหลายอย่าง
แล้วคุณล่ะ กึมบารา?
ฉันจงใจพยายาม
ไม่ต้องคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันเกลียดความรู้สึกนี้
ของการอยากได้สิ่งที่ฉันไม่มี
นั่นเป็นเรื่องน่าเศร้า
ลองคิดดูว่ามีอะไรหรือเปล่า
คุณต้องการบอกฉัน
คุณยังแบ่งเวลาให้ฉันด้วย
เมื่อคุณยุ่ง
มันเป็นอย่างน้อยที่สุดที่ฉันสามารถทำได้
นั่นอยู่ข้างจุด
คุณมักจะพาฉันไป
ไปยังสถานที่ดีๆ แบบนี้
แต่ครั้งที่แล้วคุณเลี้ยงฉันด้วยอาหาร
คุณอาจคิดถึงฉันน้อยลงสำหรับเรื่องนี้
แต่พูดตามตรง
ฉันไม่คุ้นเคยเลยจริงๆ
ที่ด้านรับ
อย่างที่บอกมันอาจจะน้อยไป
ของปมด้อย
คุณรู้หรือไม่ถึงความแตกต่าง
ระหว่างสินบนกับการกุศล?
การให้สินบนเพื่อวัตถุประสงค์เฉพาะ
- ขณะที่กำลังทำบุญอยู่นั้น
- ขวา.
สมาชิกสภาผู้มีประสบการณ์
ที่ได้รับเงินทุนมากมาย
ครั้งหนึ่งเคยถูกถามคำถาม
“เอาเงินยังไง.
โดยไม่มีผลสะท้อนกลับใดๆ?”
และสมาชิกสภาทหารผ่านศึกตอบว่า
“คุณต้องหักกระดูกมันอย่างระมัดระวัง
เพื่อจะได้ไม่สำลัก"
เมื่อถามว่าจะหักกระดูกออกอย่างไร
เขาบอกว่านั่นเป็นความลับของเขา
“คุณแค่ต้องกินเนื้อวาฬไม่มีกระดูก
วาฬเป็นกลุ่มบริษัท”
นอกจากวาฬแล้ว
ปลาอะไรอีกที่ไม่มีกระดูก?
- ปลาหมึกยักษ์?
- อย่างแน่นอน.
ปลาหมึกยักษ์เป็นเงินจากหัวหน้าฝ่าย
และโดยพื้นฐานแล้วฉันไม่ใช่หัวหน้าฝ่ายของคุณเหรอ?
เพื่อให้คุณคุ้นเคย
ยอมรับสิ่งของจากฉัน
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
คุณควรยิ้มให้บ่อยขึ้น
เช่นกันครับท่านผู้อำนวยการ
ฉันเป็นผู้ชาย
เพศเกี่ยวอะไรกับการยิ้ม?
มันทำให้ฉันดูไร้สาระ
คุณแข็งแกร่งไหม? หรือแค่แกล้งทำเป็น?
ฉันบอกให้ยิ้มอย่าหน้าด้าน
มันหน้าด้านที่จะถามคำถาม
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับ?
คุณอยากรู้เกี่ยวกับฉันเหรอ?
คุณต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับฉัน?
ไม่
นั่นคือความภาคภูมิใจของคุณที่กำลังพูดอยู่หรือเปล่า?
ขาดความสนใจ?
แค่นั้นแหละ...
คุณคือใครสักคน
ที่เติบโตมาด้วยความรักอันมากมาย
แต่คุณดูเข้มงวดมาก
คุณได้ยินเกี่ยวกับความฝันของโมโมะไหม?
- ความฝันในการปฏิสนธิ
- ไม่
เธอพูดว่างูสีเหลืองยักษ์
กัดเธอบนไหล่
มันคงจะเป็นเด็กผู้ชาย
แม่ของฉันก็มีความฝันเช่นกัน
เกี่ยวกับงูก่อนที่ฉันจะเกิด
ขอแสดงความยินดีอย่างจริงใจของฉัน
ฉันทำให้คนที่ต่ำกว่าสิ่งสกปรก
กลายเป็นซินเดอเรลล่า
และเธอก็ทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
อุ้มลูกหนึ่งคน
ตอนนี้ฉันไม่เหลือใครแล้ว
ตอนนี้?
ฉันกำลังออกไปเล่นกอล์ฟ
และคุณรู้สึกอยากเล่นกอล์ฟไหม?
คุณคือคนที่บอกว่าฉันควรเรียนรู้
ใช่คุณฟังดีมาก
แต่ไปว่ายน้ำเอาความกล้าออกมา...
ผู้คนเปลี่ยนแนวของพวกเขา
เมื่อพวกเขาได้สิ่งที่ต้องการ...
คุณไม่พอใจกับฉันใช่ไหม
คุณเสียใจที่ทำกับฉันใช่ไหม?
คุณต้องการให้ฉันพูดอะไร?
ฉันอยากทำอะไรก็ตามที่คุณต้องการ
งั้นเรามามีลูกอีกคนกันเถอะ
วันนี้วันที่เท่าไหร่?
เรามายกเลิกการหมั้นกันเถอะ
และจบมัน
ฉันปฏิเสธที่จะใช้ชีวิตถูกทารุณกรรม
ฉันอยู่ข้างใต้คุณ ผู้อำนวยการ
ภายนอกฉันเป็นแค่โมโมะ
ฉันมีตำหนิและขาด...
คุณจริงจังไหม?
ฉันคิดว่าฉันจะเบื่อ
เดินบนเปลือกไข่รอบตัวคุณ
จริงๆแล้วฉันหมดแรงแล้ว
นานแค่ไหนแล้ว
ให้เธอรู้สึกแบบนั้น...
ฉันจะเก็บความลับของคุณ
I'll take it to my grave.
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ฉันจะใช้ชีวิตแบบโมโมะต่อไป
อย่าเพิ่งทำ
Just shoot whatever commercials
มาทางของคุณ
ฉันจะไม่. การแสดงไม่ได้มีไว้สำหรับใครก็ได้
คุณจะไม่เสียใจเหรอ?
- มีอะไรให้สูญเสียอีกบ้าง?
- สูญเสีย?
- คุณมีทุกอย่าง
- ฉันยอมสละร่างกายของตัวเองด้วยซ้ำ
ฉันจะให้กึมบาราเผยแพร่เรื่องราว
ตื่นเต้นเมื่อนึกถึง.
มีโลกทั้งใบอยู่ใกล้แค่เอื้อมใช่ไหม?
ฉันบอกคุณแล้วฉันจะใช้ชีวิตอย่างเงียบ ๆ
ฉันจะไม่ทำให้คุณลำบาก
ใช่ หันหน้าเข้าหากล้องอีกหน่อย
โมโมะ ยิ้มให้กว้างขึ้น โอเคไหม?
ใช่.
นั่นเยี่ยมมาก
คุณเริ่มจะคลายตัวแล้ว
ใช่ครับ มองกล้องให้มากขึ้น
ตกลง.
สำหรับคิมจินจู ผู้กำกับชินคือ
เทพหรือเจ้าชายผู้มีเสน่ห์ของเธอ
- ตอนนี้ฉัน...
- เราสบายดี.
โมโม่ก็สวยนะ ฉันจะให้เธอสิ่งนั้น
เรากำลังกลิ้ง
เรากำลังทานอาหารเย็นกันอยู่หรือเปล่า?
ฉันนั่งประชุมอยู่
with Ba Ra and Momo last weekend.
ฉันรู้ว่าคุณคงเคยเป็น
หงุดหงิดและอารมณ์เสีย
แต่ถึงกระนั้นคุณก็ต้องทำ
ตีหน้าเธอเหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
คุณไม่ได้ยินเหรอ
we're ending the engagement?
เรากำลังจะไป.
มันเป็นความคิดของเธอ
คุณสองคนคลั่งไคล้กัน
ฉันรู้ว่าคุณไม่แสดงจริงๆ
ความรู้สึกของคุณมากมาย แต่...
ความรู้สึกของคนเปลี่ยนไปจริงๆ
พวกเขาผูกพันกับ
คุณก็รู้ว่าเจมส์เป็นยังไง
ดูแลตัวเองไม่ได้เลย...
และเรียกตัวเองว่าเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านความสัมพันธ์เหรอ?
เขาบอกว่าเมื่อผู้หญิงอยากจะเลิก
จริงๆ แล้วมันเป็นการขอร้องให้ให้ความสนใจมากกว่านี้
ความเอาใจใส่และความรักมากขึ้น
Forcing yourself to feel something
ไม่ใช่ความรัก
ตกลง.
ใช่แล้ว มองเข้าไปในกล้องสิ มากกว่า!
ฉันร้อนมาก
ถ้าฉันยื่นมือออกไปใครจะต้านทานได้?
พวกเขาคงจะสะดุดล้มเอง
ด้วยความกตัญญู
ฮายองจุงนี่เก่งจริงๆ
คุณเคยคิดถึงรักแรกของคุณบ้างไหม?
ฉันไม่มีรักแรกพบ
คุ้มค่าแก่การจดจำ
คุณเดทบ่อยมากในโรงเรียนมัธยม
มีเพียงสองคนเท่านั้นที่จริงจัง
รักแรกของฉัน...
คือบารา
เธอยังเด็ก
แต่ฉันก็ลืมเธอไม่ได้
เธอคงจะผุดขึ้นมาในหัวของฉันเป็นบางครั้งบางคราว
แล้วเด็กน้อยคนนั้นก็ปรากฏตัวขึ้น
ทุกคนเติบโตเป็นผู้หญิง
เธอเป็นแค่เด็กสำหรับฉัน
ความประทับใจแรกพบคือทุกสิ่ง
เธอยังเด็กและตัวเล็กมาก...
ฉันคิดว่าเธออายุ 5 หรือ 6 ขวบ
โรงเรียนอนุบาล
ถ้าคุณพูดอย่างนั้น
มันจบแล้วดีจริงเหรอ?
You'll probably see her now and then.
ดูไม่เหมือนเลย
มันจะทำให้พาดหัวข่าวยุ่งๆ บ้าง
นั่นคือทั้งหมดที่
มันง่ายขนาดนั้นเลยเหรอที่จะเลิกคบกัน?
ฉันขอไปบ้านยงจุงกับคุณได้ไหม?
ทำไม
ตอนนี้?
จู่ๆฉันก็คิดถึงพิคเคิลส์จริงๆ
ฉันจะพาคุณ
แน่ใจเหรอว่ายงจุงจะไม่ว่าอะไร?
เขายังไม่ถึงบ้าน
เขาเห็นใครบ้างไหม?
ไม่ ไม่ใช่ว่าฉันรู้
ไม่น่าเชื่อว่าจะโสด
เขาเป็นคนที่น่าจับตามอง
ดำเนินเรื่องราว “โมโมะและชินจูชิน”
ยุติการหมั้นหมายของพวกเขา”
(พิเศษเฉพาะ: โมโมะ และผู้กำกับ ชิน จู ชิน
สิ้นสุดการมีส่วนร่วม)
ความดี ดูคุณสิ
เชื่อมโยงไปถึงความพิเศษในวันสุดท้ายของคุณ
หมดปีแล้ว
but you have to come back.
แล้วอะไรทำให้เกิดการแตกแยก?
- พวกเขาไม่ได้ทะเลาะกันจริงๆ
- คุณไม่สามารถจริงจังได้
ดังที่กล่าวไว้ในบทความว่า
พวกเขาแต่งงานกันอย่างมีความสุขไม่ได้...
หลังจากที่พวกเขาได้ผ่านพ้นมาแล้ว
พวกเขาจึงตัดสินใจยกเลิกมันไป
ใครเป็นผู้โทรครั้งสุดท้าย?
มันเป็นร่วมกัน
มันเหมือนกับว่าคุณสามารถสัมผัสได้...
ว่าความรู้สึกนั้นไม่ใช่
สิ่งที่พวกเขาเคยเป็น
ฉันเดาได้เลยว่าเป็นชินจูชิน
ซึ่งเริ่มหมดความสนใจแล้ว
- คุณได้ยินอะไรบางอย่าง?
- ญาติห่างๆ ของฉัน...
เห็นได้ชัดว่าเรียนวิทยาลัยเดียวกัน
และเรียนเอกเดียวกับแม่ของโมโมะ
แต่เห็นได้ชัดว่าเธอท้อง
ปีแรกของเธอและลาออก
แล้ววันหนึ่งเธอก็ปรากฏตัวในทีวี
ในฐานะแม่ของโมโมะ
เธอจึงเป็นคนออกจากวิทยาลัยจริงๆ
เธอแต่งงานตั้งแต่อายุยังน้อยเหรอ?
หากเธอมีลูกตั้งแต่ตอนนั้น
เขาว่าลูกจะแก่กว่านี้มาก...
- กว่าโมโมะ
- แล้วเรื่องราวเป็นยังไงบ้าง?
แปลว่าเธอมีอดีต
ชินจูชินก็มา
จากครอบครัวแพทย์อันทรงเกียรติ
แต่เป็นสายเลือดของโมโมะ
ไม่สามารถวัดผลได้จริงๆ
เกิดอะไรขึ้นกับภูมิหลังของโมโมะ?
เธอเป็นลูกสาวคนเดียวของซันแกลเลอรี่
- แม่ของโมโมะเป็นภรรยาคนที่สองของเขา
- จริงหรือ?
ภรรยาคนแรกของเขาเสียชีวิตในไม่ช้า
หลังจากงานแต่งงานของพวกเขา
พวกเขาไม่มีลูก
ไม่ใช่ความรู้สาธารณะ
ฉันอยากรู้จึงเงยหน้าขึ้นดู
ในขณะที่อยู่ในจังหวะศิลปะ
มีช่องว่างระหว่างวัยมากเช่นกัน
อะไรสักอย่าง 16 ปี
- เกือบ 20 ปีแล้วจริงๆ
- พระเจ้าของฉัน
แล้วเกิดอะไรขึ้นกับลูก?
Doesn't that mean Momo has a half-sister?
ไม่ มันหมายถึงแม่คนเดียวกัน
พ่อที่แตกต่างกัน
เธออาจจะไม่มีลูกก็ได้
คุณสองคนสนิทกัน
เธอเคยพูดถึงพี่สาวคนโตบ้างไหม?
- ไม่
- ทำไมเธอถึง?
เธออาจจะไม่รู้ก็ได้
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
ฉันจะไม่นำมันขึ้นมาเช่นกัน
ถ้าฉันเป็นเธอ
ผักดองอยู่ที่ไหน?
ที่บ้านของรีพอร์ตเตอร์กึมเหรอ?
ไม่ โมโมะกำลังดูเขาอยู่พักหนึ่ง
นั่นคือสิ่งที่ฉันมาเพื่อพูดคุยเกี่ยวกับ
แล้วคุณจะทำอย่างไรกับเรื่องนี้?
- เกี่ยวกับอะไร?
- คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ตอนนี้พวกเขาได้
ยกเลิกการหมั้น...
ฉันไม่สามารถถามทั้งสองคนได้
คุณเป็นคนก่อเรื่องไม่ใช่เหรอ?
ไม่ ฉันไม่ได้
คุณถูกล่อลวงใช่ไหม?
อะไร ไม่มีอะไรที่จะล่อลวงด้วย
ฟังดูไม่ค่อยแน่ใจเลย
โมโม่อยู่ในขอบเขตที่จำกัดอย่างแน่นอน
ฉันเกลียดที่จะหยิบเรื่องนี้ขึ้นมา
แต่จูชินถึงกับทำให้โมโมะท้อง
OB-GYN ที่ฉันรู้จักบอกฉันด้วยความมั่นใจ
หมอเป็นผู้หญิงเหรอ?
เพศของพวกเขามีความสำคัญอะไร?
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
คุณมีความสามารถพิเศษในการสร้างสิ่งต่างๆ
และกระโดดไปสู่ข้อสรุป
คุณคิดว่าฉันกำลังสร้างเรื่องนี้ขึ้นมาเหรอ?
คุณไม่สามารถตอบฉัน?
ฉันยังไม่ได้คิดเลย
เกี่ยวกับอะไรแบบนั้น
อย่าเริ่มตอนนี้
และคุณไม่กล้าเปลี่ยนใจ
I have a bad feeling about this.
ลางสังหรณ์ของคุณไม่เคยถูกต้อง
โปรด.
มันทั้งหมดขึ้นอยู่กับคุณ
เราต้องไปรอบสองใช่มั้ย?
แน่นอน!
คุณเป็นแขกผู้มีเกียรติ! อย่าจากไป.
ฉันจะไม่.
เอาน่า ไม่มีใครเคยได้ยินพวกเราเลย
กึมบาราร้องเพลง
ถูกต้องแล้ว
คุณดีกว่าไม่ฟังฉันร้องเพลง
เราจะเป็นผู้ตัดสิน
ไม่ว่าจะเป็นเสียงรบกวนหรือดนตรี
- ฉันคิดว่าฉันจะยึดติดกับงานประจำวันของฉัน
- เต้นสำรองเหรอ?
ขวา.
ฉันคือของจริง ของจริง
ของจริงเลย
(ความรักแห่งศตวรรษ...การล่มสลายของศตวรรษ?)
(โมโมะสูญเสียคู่หมั้น
หลังจากสูญเสียแม่ไป)
(พิเศษเฉพาะ: โมโมะ และผู้กำกับ ชิน จู ชิน
สิ้นสุดการมีส่วนร่วม)
Do you think your daddy will
พรุ่งนี้โทรมาเหรอ?
เขาจะใช่ไหม?
ต้องการบ้างไหม? คุณกระหายน้ำไหม?
ฉันลัคกี้ และคุณก็ลัคกี้เหมือนกัน
ฉันไม่ใช่โมโมะ
ฉันจินจู. คิม จิน จู.
คุณมาที่นี่เมื่อไหร่?
คุณควรจะเพิ่งเข้ามา
หรือกดกริ่งประตู
ฉันเคยดื่ม
ดีสำหรับคุณ
เยอะมาก...
รู้สึกหยาบ? คลื่นไส้?
ฉันไม่รู้.
ฉันรู้สึกแย่มาก
น้ำน้ำแข็ง กาแฟเย็น หรือน้ำน้ำผึ้ง?
ขอโทษ.
I'll get out of your hair in a bit.
- วิ่งต่อไป
- ฉันสามารถข้ามวันได้
ร้านขายยาน่าจะยังไม่เปิด
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น ฉันสบายดี.
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
มื้อเย็นทำงาน.
มันเป็นการจากลาของฉัน
สำหรับตอนนี้ก็แค่พักผ่อนบ้าง
ถ้าฉันไม่มีงานทำ
เราอาจไปที่ไหนสักแห่งได้สักสองสามวัน
- ใครคือ "พวกเรา"
- คุณและฉันแน่นอน
นั่นจะดีมาก
เดือนหน้าเราจะไปญี่ปุ่นกันไหม?
แต่คุณเคยไปญี่ปุ่นแล้ว
คุณยังไม่เคยไปจีนใช่ไหม?
ทุกอย่างเป็นไปตามทางของคุณ
ฉันอิจฉาจังเลย
ได้คุยกับโมโมะบ้างไหม?
ไม่
อยากรู้ว่าโมโมะรู้สึกยังไงบ้าง
เธอขอให้ฉันเป็น
เหมือนพี่ชายของเธอ
เหมือนได้น้องสาวคนใหม่
"น้องสาวคนเล็ก"...
แต่คุณชอบเธอในฐานะผู้หญิง
ฉันจะไม่ไปไกลขนาดนั้น
คุณอยากจะรักเธอ
ใช่ไหม?
เช่น รักแท้.
ความรู้สึกข้างเดียวไม่ใช่รักแท้
ตัวร้ายตัวน้อยของฉันมาก่อน
โมโมะมาเป็นอันดับสอง
What if Momo starts to like you back?
ถ้าเธอตกหลุมรักคุณล่ะ?
ฉันเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของจูชิน
นั่นไม่ได้ข้ามความคิดของฉัน
แต่คุณก็ไม่มีเหตุผล
ที่จะปฏิเสธเธอใช่ไหม?
ฉันไม่คิดว่าฉันจะจัดการได้
เจอคุณสองคนด้วยกัน
ฉันจะออกไป.
เอาอีกแล้วนะ
พูดสิ่งที่น่าเจ็บใจเช่นนี้
คุณจะไปที่ไหน?
คุณคิดว่าฉันจะหาคุณไม่เจอเหรอ?
มักจะดึงการแสดงโลดโผนเล็กๆ น้อยๆ เหล่านี้อยู่เสมอ
จริงใจนะลูกคนโต
นานๆจะได้เห็นฉันเป็นเด็กสักที?
ตลอดไป.
คุณอยู่เคียงข้างฉัน และฉันอยู่เคียงข้างคุณ...
เราจะแก่ไปด้วยกัน
ดังนั้นหยุดความคิดอันเคียดแค้นเหล่านี้ซะ
ช่วงนี้โมโม่เต็มไปด้วยหนามกับฉันมาก
เธอไม่ใช่คนเดิมที่โมโมะที่ฉันเคยรู้จัก
พยายามเข้าใจเธอ.
คนอื่นก็คงมี
ตอนนี้พังแล้ว
จนกว่าเธอจะมีเวลารักษา
เป็นพี่สาวคนโตที่เธอพึ่งพาได้
ฉันเป็นเพียงมนุษย์และผู้หญิง
ฉันไม่ต้องการใครสักคนที่จะพึ่งพา?
คุณมีฉัน.
เป็นเวลาหนึ่งเดือน...
ไม่ แม้เพียงวันเดียว
ฉันหวังว่าฉันจะได้เป็นแฟนของคุณ
ครั้งหน้าไปดื่มโทรหาฉันนะ
ฉันจะมารับคุณ
เหมือนกับว่าคุณมีเวลา
อย่างน้อยฉันก็จะส่งคนขับรถไป
ฉันจะทำซุปแก้เมาค้างให้คุณ
- ฉันจะไปนอนแล้ว
- นอนพักก่อน
ฉันจะเอาเสื้อผ้ามาให้คุณ
ดังนั้นไปอาบน้ำซะ
คุณสบายดีไหม?
- ใช่.
- คุณไม่เวียนหัวเหรอ?
ไม่
ระวังตอนนี้. อย่าตก.
เฮ้.
ใช่?
มันคืออะไร?
มีแปรงสีฟันใหม่ในตู้
คุณรู้สึกไม่สบายหรือเปล่า?
ไม่
รู้สึกไหม...
แบบที่ฉันชอบเธอ...
และรักคุณ?
บางครั้งฉันก็ทำไม่ได้
แต่ตอนนี้ฉันกำลังเริ่มที่จะ
บางครั้ง...
บางครั้งอะไร?
บอกฉัน.
ฉันรู้สึกเหมือนคุณไม่รู้จริงๆ
ฉันรู้สึกอย่างไร
นั่นคือสายของฉัน
ถ้าเป็นอย่างที่คุณรู้สึกจริงๆ
ถ้าอย่างนั้นฉันขอโทษ
เพราะฉันโตมากับพี่ชาย
จริงๆนะ...
พูดถึงปีศาจ.
ฉันทิ้งเสื้อผ้าไว้ให้คุณ
เฮ้ เจมส์
เมื่อคืนฝันว่าโออิจิปรากฏตัว
แต่ขนของมันร่วงเกือบทั้งหมดแล้ว
ยังคิดถึงโออิจิอยู่มั้ย?
แน่นอนฉันเป็น ฉันเคยหยุดเมื่อไหร่?
ฉันคิดว่าฉันควรจะมี
มีการทำพิธีรำลึก
อย่าไปมากเกินไป มันไม่ใช่คน
คุณรู้ไหมว่าโออิจิมีความหมายกับฉันมากแค่ไหน
ไม่เกินคุณแน่นอน
จากนั้นก็แค่ทำมัน
คุณรู้จักพระภิกษุใช่หรือไม่?
คุณหมายถึงคุณกำลังจะทำมัน
ที่วัดเหรอ?
คนก็จะบอกว่า
คุณกำลังไม่นับถือศาสนาพุทธ
พุทธศาสนาสอนให้มีความเมตตา
สำหรับสัตว์ใบ้โดยเฉพาะสุนัข
อะไรก็ตาม. คุณคิดออก
ฉันไม่สามารถขอให้พวกเขาทำอย่างนั้นได้
- โออิจิมีความหมายกับคุณมากเช่นกัน...
- ฉันต้องไปออกกำลังกายแล้ว
สวัสดี?
-เป็นกรรมดี
- Then you can build enough for us both.
สวัสดี?
สาปมัน
โออิจิ.
มีอะไรที่ฉันจะไม่ทำเพื่อคุณ?
อะไรทำให้คุณมาที่นี่ตอนรุ่งสาง?
(โมโมะ)
โทรศัพท์ปิดอยู่
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
อาจมีค่าธรรมเนียม...
(โมโมะ)
โทรศัพท์ปิดอยู่
ทำไมโทรศัพท์ของเธอปิดอยู่?
เธอคิดว่าเธอเป็นใคร?
คุณไม่กล้าฉี่ทุกที่ที่คุณต้องการ
คุณจะได้รับการตีก้น
สวัสดี?
โมโมะ?
ใช่.
ฉันเกือบจะไม่ได้ตอบ
เพราะเป็นหมายเลขที่ไม่รู้จัก
ฉันโดนน้ำท่วม.
ด้วยการโทรและข้อความ
ดังนั้นฉันจึงปิดโทรศัพท์หลักของฉัน
ฉันเห็น.
มีอะไรผิดปกติกับบาราหรือเปล่า?
เธอไม่เคยปิดโทรศัพท์มาก่อน
เธอกำลังนอนหลับ
เธอบอกว่าเธอดื่มมาก
ในงานเลี้ยงอาหารค่ำที่ทำงานเมื่อคืนนี้
ที่บ้านของคุณ?
ใช่.
เธอจะโทรมาเมื่อเธอตื่น
ตกลง. อย่าบอกนะว่าพวกเขา.
นำสิ่งต่าง ๆ ไปสู่อีกระดับหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ จะต้องยาก
ฉันได้ยินมาจากจูชิน
คุณสามารถซื้อเครื่องดื่มให้ฉันได้
เพื่อเป็นกำลังใจให้ฉันในบางครั้ง
แน่นอน.
Can I keep Pickles for a few more days?
เขาช่วยให้ฉันเลิกสนใจสิ่งต่างๆ
ฉันดีใจที่ได้ยินเช่นนั้น
หากคุณเริ่มมีความคิดไม่ดี
คิดถึงความทรงจำดีๆหรือฟังเพลง
ตกลง.
Should I save this number?
ใช่.
ไว้คุยกันทีหลัง.
ตกลง.
ปู่บอกว่าเธอเสียชีวิตแล้ว
และกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
- หลังจากที่เธอเสียชีวิต?
- ใช่.
คุณควรจะกังวลเกี่ยวกับตัวเอง
ต้องทำพิธีใหญ่
มีผู้หญิงคนหนึ่งเกาะไหล่ของคุณ
ผู้หญิงเหรอ?
อายุเท่าไหร่?
เธอเสียชีวิตก่อนเวลาของเธอ
เราจะทำอย่างไร
ด้วยความขุ่นเคืองทั้งหมดนั้นเหรอ?
คุณคิดอย่างไรกับการมาเยือนในวันนี้?
อย่างที่ฉันรู้สึกตอนนี้
ฉันคิดว่าฉันควรมาเยี่ยมบ่อยกว่านี้
ตอนนี้คุณได้ตั้งใจแล้ว
คุณอาจจะไปครั้งเดียวจริงๆ
ทุกๆ สามครั้งที่คุณบอกว่าจะทำ
ถ้าคุณจะมากับฉัน
ฉันจะไปสามครั้งแทนที่จะเป็นสองครั้ง
หรือแม้กระทั่งสี่
ฉันจะไปกับคุณทุกครั้งที่คุณไป
อย่าให้สัญญาที่ว่างเปล่า
ไม่ใช่แค่ใครก็สามารถจ่ายได้
เพื่อทำสัญญาที่ว่างเปล่า
- แล้วใครล่ะ?
- คนที่สามารถจ่ายได้?
คุณดูยุ่งและรีบร้อนอยู่เสมอ
บางทีก็สงสัย...
ถ้าฉันมีกรรมชั่วมาก
ในชีวิตที่ผ่านมา
- Karma, is that what you call it?
- ใช่.
บางทีฉันอาจจะขี้เกียจมากในตอนนั้น...
ที่ฉันไม่มีด้วยซ้ำ
สักครู่ที่จะหายใจตอนนี้?
ถ้าฉันจะดราม่าสักหน่อย
- นี่คือหมวกแก๊ปริบอาย
- ขอบคุณ.
คุณมีความหวังแบบไหน
ที่สถานเลี้ยงเด็กกำพร้า?
พวกเขาบอกว่าไม่มีสถานการณ์ที่สิ้นหวัง
มีแต่คนสิ้นหวังเท่านั้น
ใครบอกว่า?
ชิมอน เปเรส,
อดีตประธานาธิบดีแห่งอิสราเอล
เมื่อฉันไม่พบความหวังใด ๆ
ฉันจะใช้จินตนาการของฉัน
เด็กๆเกือบทุกคน...
ใช้เวลาจินตนาการมาก
พ่อแม่ของพวกเขามาหาพวกเขา
แต่ฉันได้ตรวจสอบความเป็นจริงแล้ว
ฉันจึงไม่มีความฝันเหล่านั้นอีกต่อไป
แต่คุณมักจะเห็นเรื่องราวเกี่ยวกับ
ครอบครัวกลับมารวมตัวกันอีกครั้งหลังจากผ่านไปหลายทศวรรษ
นั่นเป็นเรื่องสำหรับเด็กเกือบทุกครั้ง
ที่สูญหายหรือสูญหายไป
ถ้าฉันเป็นคนหนึ่งที่ทิ้งไป
ลูกของฉันเอง
ฉันไม่สามารถพาตัวเองไปดูได้
เพื่อพวกเขาเพราะรู้สึกผิด
นักข่าวทุกคนอ่านหนังสือเยอะไหม?
ฉันคิดว่าบรรณาธิการอาวุโสอ่านหนังสือมากมาย
ฉันแค่กองพวกมันไว้
แต่ไม่เคยเข้าไปอ่านเลย
ในวิทยาลัย ฉันยุ่งมากกับการทำงาน
งานพาร์ทไทม์เพื่ออ่านหนังสือเท่าที่ฉันชอบ
คุณเคยมีงานพาร์ทไทม์ประเภทใดบ้าง?
ทุกประเภท.
การเป็นไกด์นำเที่ยวได้รับค่าตอบแทนค่อนข้างดี
คุณรู้หรือไม่ว่าใครเป็นกษัตริย์ที่ยากจนที่สุด
ในโลกคืออะไร?
ผู้ที่มี "ค่าจ้าง" ขั้นต่ำ
คุณมีเป้าหมายชีวิตบ้างไหม
เหลือที่จะบรรลุเหรอ?
ฉันประสบความสำเร็จทั้งหมดแล้ว จนถึงตอนนี้
โอ้จริงเหรอ? เรียบร้อยแล้ว?
คุณเหลือเชื่อมาก
คุณเคยอ่านหนังสือไหม
เรียกว่า "เสียงหัวเราะ" เหรอ?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มันบอกว่าตอนอายุ 20 ของคุณ
คุณภูมิใจในความรัก
และในช่วงอายุ 30 ของคุณ
คุณภูมิใจในการมีเงินมากมาย
แล้วการรับราชการทหารของคุณล่ะ?
ได้รับการยกเว้น ฉันมีเท้าแบน
และเป็นลูกชายคนเดียวมาสี่ชั่วอายุคน
พ่อของฉันรับใช้ในหน่วยสกีเวียดนาม
โอ้โอเค
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ไม่มีสิ่งนั้น
เป็นหน่วยสกีในเวียดนาม
มันเป็นประเทศเขตร้อน
โอ้ใช่แล้ว
ดังนั้นคุณจึงมีด้านที่ไร้เหตุผลสำหรับคุณ
จริงๆ แล้ว ฉันเป็นคนค่อนข้างจะยุ่งเหยิง
ยกเว้นเมื่อถึงเวลาทำงาน
ความไม่สมบูรณ์เล็กน้อย
ช่วยให้คุณมีอายุยืนยาวขึ้น
แต่คุณไม่มีเลยใช่ไหม?
ฉันเดาว่าฉันถูกกำหนดให้ตายตั้งแต่ยังเด็ก
ผอ.ชิน.
พ่อแม่มีภาระผูกพัน
มีชีวิตที่ยืนยาว
โมโม่กำลังอุ้มลูกน้อยของคุณ
ฉันเห็นฟันของคุณสบายดี
ฉันได้ยินศัลยแพทย์ระบบประสาท
ฟันกรามแตก...
จากการกัดฟันระหว่างการผ่าตัด
มันเร็วเกินไปในอาชีพการงานของฉันสำหรับเรื่องนั้น
ฉันได้ยินอะไรบางอย่างเหมือนกัน
มันยากสำหรับนักข่าวหน้าใหม่ใช่ไหม?
มันยากอย่างไม่น่าเชื่อ
พูดจากประสบการณ์?
ฉันไม่อยากจะพูด
แต่ฉันถาม.
คุณมีอะไรจะปิดบังฉัน?
ไม่ใช่เรื่องของฉันเอง แต่...
พูดตามตรง
คุณคือคนที่ฉันพบว่าน่ากลัวที่สุด
ก็อย่าเป็นนะ
คุณสามารถสบายใจกับฉันได้
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ไว้ใจคุณ
ผอ.ชิน.
คุณสามารถสบายใจกับฉันได้
เมื่อเราอยู่บนสถานีตำรวจถูกตี
ผู้อาวุโสสอนให้เรายึดถือตนเอง
พวกเขาบอกเราว่าอย่าปล่อยให้นักสืบ
ผลักเราไปรอบๆ
ครั้งหนึ่งเป็นลูกชายของ CEO ชื่อดังคนหนึ่ง
โดนจับเพราะยาเสพติด
และเขากำลังถูกสอบปากคำ
ในห้องทำงานของหัวหน้า
คุณห่อโทรศัพท์ไว้ในถุงพลาสติก
และนำมันไปกับคุณ
มันรุนแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณกำลังประสบปัญหาใหญ่
ถ้าคุณไม่รับสายจากรุ่นพี่
และถ้าคุณได้รับสกู๊ปล่ะ?
คุณจะได้ "งานที่ดี"
แล้วสัมภาษณ์พิเศษล่ะ.
คุณมากับฉันเหรอ?
นั่นเป็นเรื่องใหญ่มาก
ฉันจะไม่มีวันลืมมัน
แค่คิดถึงมันไม่พอ
(ข้อความ)
เขาอาจจะต้องการกำจัดฉัน
แต่เขาไม่สามารถเอาสมองออกไปได้
ถ้าจะกำจัดฉัน เขาจะต้องฆ่าโมโมะ
เขาสามารถฆ่าโมโมะแล้วหนีไปได้หรือไม่?
วันนี้ฉันควรไปทานอาหารมื้อสายที่ไหน?
ถ้าเธอรู้ว่าเป็นฉันไม่ใช่โมโมะ
ฉันสงสัยว่าเท่าไหร่
กึมบาราจะสติแตก
ใครจะคิด.
ฉันจะได้ใช้ชีวิตแบบนี้เหรอ?
เด็กกำพร้าอย่างคิมจินจู
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันใส่สมองของบาราไว้ในหัวของคุณ?
ไม่ รอก่อน ในหัวของบารา...
จะเป็นอย่างไรถ้าฉันใส่สมองของคุณเข้าไปในนั้น?
วู้ วู้
แค่คิดถึงมันไม่พอ
กรุณาบอกฉันสิ่งที่คุณต้องการ.
โมโมะ...
ขาดความประณีตอย่างมาก
และความรู้ทั่วไป
(มนุษยศาสตร์เพื่อการค้นพบตนเอง)
แนะนำหนังสือหรืออะไรสักอย่างครับ
เพื่อให้เธอได้อ่าน
คุณรู้จักครูสอนภาษาอังกฤษที่ดีหรือไม่?
หรือจะสอนเธอเองก็ได้
(คุณรู้หรือไม่ว่าใครเป็นกษัตริย์ที่ยากจนที่สุด
ในโลกนี้คืออะไร?)
(อันที่มี "ค่าจ้างขั้นต่ำ")
วันนี้เป็นเค้กสตอเบอร์รี่
กึม บา รา.
ฉันขอพบคุณตอนนี้ได้ไหม?
ที่ไหน?
ฉันจะส่งข้อความที่อยู่ไปให้คุณ
ฉันไม่สามารถนำ Pickles มาได้ใช่ไหม?
- ทำไม?
- ฉันอยู่ที่บ้านโมโม่ และเขาอยู่คนเดียว
พาเขามา
ฉันก็มาด้วยไม่ได้เหรอ?
ฉันอยากรู้อยากเห็น
ยงจุงใช้ชีวิตด้วยตัวเองอย่างไร
และเรากำลังจะไป
เพื่อที่จะได้พบกันอีก
ฉันจะถามเขา
สวัสดี ฉันเป็นพ่อของจินจู
คิม จิน จู.
- ใช่?
- มีม้านั่งอยู่ใกล้ๆให้พูดคุยไหม?
มันจะใช้เวลาเพียงนาทีเดียว
มันคืออะไร?
เลื่อนหน้าต่างลงเล็กน้อย
คุณมีรูปลูกสาวฉันไหม
ใช่ไหม?
คุณก็ต้องมีบ้างไม่ใช่เหรอ?
หมายเลขของคุณคืออะไร?
โปรดส่งพวกเขามาให้ฉันด้วย
อย่างน้อยฉันต้องดู
ที่ภาพของเธอเพื่อผ่านไป
ฉันไม่ชอบถ่ายรูปเลยจริงๆ
ใครไม่?
ฉัน.
ดังนั้น เนื่องจากคุณไม่ชอบรับมัน
คุณกำลังบอกว่าคุณไม่มีเลยเหรอ?
ถูกต้องแล้ว
แต่คุณทำได้ยังไง
ไม่เคยถ่ายรูปเลยแม้แต่ภาพเดียว?
คุณยังไม่ได้มองหาเลย
ฉันไม่มีเลย
ฉันเบื่อมันมาก
ว่าฉันไม่ค่อยถ่ายรูปส่วนตัว
แต่ลูกสาวของฉันเป็นสไตลิสต์ของคุณ
กว่าสามปีแล้วไม่ใช่เหรอ?
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
ฉันลบบางส่วนที่ฉันมี
ผักดอง!
(เรียก: บารา)
ทำไมคุณถึงพาเขาไปโดยไม่บอกฉัน?
คุณไม่ได้รอฉันเลย
(CEO ฮา ยงจุง)
อะไร...?
(มนุษยศาสตร์เพื่อการค้นพบตนเอง
มนุษยศาสตร์)
(โมโมะ)
บุคคลที่คุณกำลังโทรหาไม่ว่าง
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
(โมโมะ)
- สวัสดี?
- ฉันเสียใจ.
ฉันกำลังบันทึกหมายเลขของคุณ
และโทรมาโดยไม่ได้ตั้งใจ
ฉันเห็น.
โอเค ลาก่อน
คุณฟังดูแย่ลงเล็กน้อย
คุณไม่สบายเหรอ?
ฉันสบายดี.
ตกลง.
ฉันขอพบคุณได้ไหม?
แน่นอน. คุณถึงบ้านหรือยัง?
- ใช่.
- ฉันจะมุ่งหน้าไปตอนนี้
แผนบีอยู่ไม่ไกลจากคุณมากนักใช่ไหม?
ขวา.
ชั่วโมงเร่งด่วนแล้ว
ดังนั้นฉันอาจใช้เวลา 40 ถึง 50 นาที
แผนที่บอกว่าเราอยู่ที่นี่
ฉันจะออกจากที่นี่
- ฝนกำลังตก
- เสียงปลุกฉันให้ตื่น
เอ้ย มันกำลังลงมาจริงๆ
มากสำหรับการพยากรณ์อากาศ
โทรหาใครสักคนให้ออกมารับเรา
ถ้าไม่ใช่เพราะทำงานฉันก็จะกลับบ้าน
กำลังทำแพนเค้กเผ็ดอยู่ตอนนี้
ถึงกระนั้นฉันก็ยังมีเรื่องใหญ่อยู่
ออกนอกเส้นทางวันนี้
- คุณกำลังมุ่งหน้ากลับบ้านเหรอ?
- ใช่.
สวัสดีท่าน.
เธอเป็นหนึ่งในผู้ช่วยของฮันจุน
ขวา.
เข้ามา
เขาเป็นน้องชายของฉัน เจมส์
ขอบคุณ
ถ้าคุณสามารถส่งฉันออกไป
ในซอยข้างสี่แยกหักดง...
- คุณสองคนเกี่ยวข้องกันไหม?
- เขาเป็นพี่ชายของฉัน.
- แต่ช่องว่างระหว่างวัย...
- ใช่ มันใหญ่มาก
คุณเป็นสไตลิสต์หรือเปล่า?
เป็นแค่ผู้ช่วยในตอนนี้
ฝนนี้มาจากไหนไม่รู้...
คุณอยู่ทีมออกแบบสไตล์ของนักแสดงคนไหน?
- ฮันจุน.
- ฉันได้ยินมาว่าผู้ช่วยได้รับแค่เบี้ยเลี้ยงเท่านั้น
ใช่. ฉันเพิ่งเรียนจบปีนี้
ฉันได้ยินมาว่าน้องชายของฉันจะจ้างเดือนหน้า
จริงหรือ
คุณควรสมัคร
ฉันจะทำงานหนักมาก ดังนั้นถ้าคุณทำได้
พูดดีๆนะ...
รถเสียชีวิต.
- อะไร?
- เฮ้ นี่แท็กซี่! รีบ!
- ขอบคุณมาก.
- รอ!
นี่สำหรับค่าแท็กซี่
ด่วนก่อนที่คนอื่นจะคว้าไป
(หมอชิน)
คุณเคยพบกับคิมจินจูบ้างไหม?
เขามีร่างกายนักฆ่า
ฉันสงสัยว่าอาหารเย็นของเราคืนนี้
ก็จะกลายเป็นความทรงจำอันแสนหวานเช่นกัน
เขาติดดินมากขึ้น
กว่าผู้กำกับชิน
และฉันก็พร้อมมาก
ฉันเป็นพ่อของจินจู
สวัสดี
ฉันอยากจะพบกับคุณ
ฉันเสียใจ?
ฉันบอกว่าฉันอยากเจอ
ใครส่งข้อความถึงคุณช้าขนาดนี้?
เราทุกคนหวังว่าคุณจะและผู้อำนวยการชิน
กลับมารวมกัน
เขาสมควรได้รับคนที่ดีกว่าฉัน
คุณสามารถโทรไปถาม ER ได้ไหม
สำหรับหมอที่ปฏิบัติหน้าที่?
ฉันกำลังเดินทาง
จริงเหรอ...
อยากมาที่นี่เหรอ?
คุณสามารถมีสุนัขทุกตัวที่คุณต้องการ
และเราสามารถอยู่ที่นี่ด้วยกันได้
มันเป็นความคิดโบราณ
แต่ฉันกำลังเสนอ
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)