(Semua karakter, tempat, dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
(Episode 10)
Tuan Ha agak percaya takhayul, bukan?
Saya telah mendengar banyak selebriti yang menyukai hal itu.
Biasanya, kepala agensi lah yang mencari tahu hal tersebut.
Tapi di perusahaanku, mereka semua dibesarkan sebagai seorang Kristen,
jadi mereka tidak tahan.
Apakah Anda berpikir untuk bertemu seseorang?
Hanya dari waktu ke waktu.
Aku berharap ibuku pergi melihatnya.
Saya terkadang berpikir itu lebih baik daripada terapi.
Saya berharap ada pil yang bisa membuat saya tidur selama beberapa tahun.
Anda tidak peduli dengan dunia ini, bukan?
- Benar kan? - Aku sudah melalui bagianku yang adil...
ketika saya sedang mengembangkan permainan saya.
Tidak ada jaminan kesuksesan.
Saya semakin tua, dan saya hanya memiliki GED.
Siapa selebriti yang kamu sukai?
Saya tidak punya satu pun.
Bagaimana dengan sekarang?
Aku tidak pernah bilang begitu.
Kamu bilang kamu "tidak melakukannya", bentuk lampau. Bukankah itu berarti kamu sudah memilikinya sekarang?
Anda benar. Saya harus jujur.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Itu kamu, Momo.
Ya ampun.
Benar-benar?
Ya.
Dari peran apa?
Aku tidak jatuh cinta pada salah satu karaktermu.
Kurasa bisa dibilang aku jatuh cinta padamu.
Tapi kamu bahkan tidak benar-benar mengenalku.
Jika bukan karena Ju Shin,
kamu bahkan tidak akan tahu aku ada, kan?
Itu mungkin benar.
Saya mendengar permainan adalah segalanya bagi Anda dari Tuan Ha.
Itu tidak salah.
Aku mempertaruhkan hidupku pada mereka.
Apakah Anda akan terus mendedikasikan hidup Anda untuk bekerja?
Ini tidak seperti aku melakukan semuanya sendirian lagi,
dan aku mulai berpikir aku ingin hidup seperti orang lain.
Tapi bagaimanapun juga, kakakku harus menikah dulu.
Itu akan sulit bagi Tuan Ha.
Standarnya sangat tinggi.
aku di sini.
Tidak perlu mencari lagi.
Apa itu?
Koki ingin tahu bagaimana Anda menikmati makanan Anda.
Porsinya agak besar, tapi itu luar biasa.
- Sama di sini. - Aku akan meneruskannya.
Anda memiliki makan lebih besar dari yang saya harapkan.
Saya berada pada usia yang tepat untuk itu.
Almarhum ibu saya dulu senang melihat orang-orang menikmati makanan mereka dengan sepenuh hati.
Itu kenangan yang manis.
Aku ingin tahu apakah makan malam kita malam ini...
akan menjadi kenangan indah juga.
Apakah kamu akan menjalani operasi besok?
Hampir setiap hari.
Apa pun yang Anda lakukan, jangan menunggang kuda.
Begitu banyak orang yang terluka.
Putri bungsu Seungil Shipping...
Dia terjatuh dua tahun yang lalu, dan saya berjuang untuk mengobati gegar otaknya,
tapi dia pergi berkuda lagi...
Katanya menunggang kuda lebih membuat ketagihan dibandingkan sabu.
Apakah seburuk itu?
- Apakah itu benar-benar pepatah? - Ya, benar.
Tapi kita tidak bisa mengatakan hal yang sama untuk sapi atau domba.
Ternyata kamu unik dan menyenangkan.
Siapa yang mengirimimu pesan selarut ini?
Ini untuk taksiku.
- Aku akan mengantarmu. - Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak yakin bagaimana perasaan saya tentang hal itu.
Apakah kamu mewaspadaiku?
Ya.
Seorang wanita harus berhati-hati hari ini.
Bukankah tidak sopan bersikap jujur?
Saya tidak ingin memaksakan.
Bagaimana pemaksaannya? Sopirku sudah menunggu.
Tolong jangan keluar.
Terima kasih.
Baiklah.
Apa itu?
Ada apa?
Saya merasa pusing.
Pusing bagaimana?
Buka matamu.
saya tidak bisa.
Buka mereka.
Apa kode sandinya?
Ini tahun 1103.
aku punya kamu.
Ini akan segera berlalu.
Oke, pertama, saya akan menoleh ke kiri, 45 derajat.
Saya akan menghitung sampai 35.
Satu dua tiga,
empat...
Anda akan segera merasa lebih baik.
Satu dua tiga...
Pernah berpikir untuk naik meja operasi?
Berbaringlah sekali saja, dan aku bisa mengubah hidupmu.
Masuklah.
Saya minta maaf. Itu adalah panggilan penting.
Tentu saja.
Apakah kamu pernah ke rumah ini?
TIDAK.
Ayahku tidak pernah mengundangmu kemari?
- Tidak. - Apakah kamu merasa lebih baik?
Ya.
Aku baru saja ke sini sejak ayahku meninggal.
Saya hanya tidak menemukan diri saya mampir.
Mereka mengatakan sebuah rumah membutuhkan orang yang tinggal di dalamnya agar tidak berantakan.
Batu itu...
sangat sejuk dan menyegarkan untuk diduduki.
Ketika saya mengantuk karena belajar, saya datang ke sini untuk membangunkan diri.
Anda tidak suka anjing kecil?
Mungkin karena saya kecil dan kurus.
Saya tertarik pada anjing besar.
Tapi dia bukan anjing besar.
Bagaimana aku bisa memelihara Retriever di apartemen Yong Joong?
Anda dapat membesarkan sepuluh Retriever...
di rumah ini.
Border Collies, anjing Jindo, Chow Chow, Tibetan Mastiff...
Anda dapat memiliki semua anjing yang Anda inginkan,
dan kita bisa tinggal di sini, bersama-sama.
Itu klise, tapi saya mengusulkan...
lebih dari dua gelas air dingin.
Saya tidak meminta banyak.
Miliki saja anak-anakku dan besarkan mereka dengan baik.
Menurutku, kita berada pada gelombang yang sama...
ketika kita berbicara atau mempunyai pemikiran apa pun.
aku bisa ngobrol santai...
- dengan siapa saja... - Aku tidak bisa.
Saya selektif.
Berhentilah berpikir berlebihan dan memperumit masalah.
Ini bukan tentang kondisi...
Saya tidak memenuhi syarat,
dan kami tidak cocok.
Apa yang tidak?
Lihat, kita berdua sendirian sekarang. Tidak ada orang tua, tidak ada saudara kandung.
Jadi apa yang tidak cocok?
Aku bahkan tidak pernah mempertimbangkannya.
Dan itu sepenuhnya mustahil.
Tidak ada yang mustahil.
Segala sesuatu yang dilakukan orang kurang lebih sama.
Pernikahan.
Mereka menyebutnya sebagai salah satu peristiwa terpenting dalam hidup,
tapi itu hanya seorang pria dan seorang wanita yang tinggal bersama.
Apa istimewanya itu?
Bukankah itu berarti...
untuk tetap bersama dengan hati yang tidak berubah dan tidak bercerai?
Saya tahu maksud Anda.
Anda tidak salah,
tetapi Anda tidak akan pernah tahu sampai Anda mencobanya.
Jadi kamu menolakku tanpa berpikir dua kali?
Maksudku, kamu menganggapku sama sekali tidak diinginkan.
Sebaliknya.
Anda paling tahu hal itu,
dalam hal kualifikasi, saya adalah pilihan terburuk.
Saya bilang jangan khawatir tentang kualifikasi.
Saya tidak tahu asal usul saya.
Manusia pertama...
Pikirkan tentang bentuk kehidupan pertama. Apakah itu memiliki akar?
Langit adalah ayah mereka dan bumi adalah ibu mereka, bukan?
Seperti angka nol dan satu digital,
kehidupan dimulai dari kombinasi yin dan yang.
Apakah ini yang disebut kualifikasi yang muncul dari orang-orang...
benarkah itu penting?
Hanya itu mereka. Hanya beberapa hal.
- Kamu ada benarnya, tapi... - Kalau aku ada benarnya, jangan membantah.
Anda tidak melihat saya sebagai laki-laki?
Sejujurnya...
Maka mulailah sekarang.
Setidaknya Anda bisa mencoba.
Sebagai seorang pria, saya sempurna.
Pernikahan tanpa cinta?
Tahukah kamu apa itu cinta?
Definisikan itu. Apa itu?
- Pernahkah kamu bilang pada Momo kamu mencintainya? - Tinggalkan Momo dari sini.
Ini tentang kita.
Aku tertarik padamu, Geum Ba Ra.
Sejak kapan?
Ketertarikan Anda ini bisa saja memudar.
Bahkan jika itu terjadi,
- ayo kita lakukan. - Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Apakah itu seperti, "Saya tidak lapar, tapi mejanya sudah siap."
"Bahkan jika itu tidak menarik, mari kita lakukan saja?"
- Apakah ini yang terjadi? - TIDAK.
Berhenti menanyaiku.
Saya benci komplikasi.
Dan saya terutama benci harus menjelaskan diri saya sendiri.
Jika Anda adalah pasien saya, saya akan dengan sabar menjelaskan semuanya kepada Anda.
Aku benar-benar tidak bisa.
Karena latar belakang Anda?
Atau maksudmu masalahnya adalah aku?
Itu keduanya.
Saya minta maaf.
Tapi aku menghargainya...
kamu sangat memikirkanku.
Saya harus pergi.
Apa karena Momo?
Itukah yang menghambatmu?
Itu salah satu alasannya, ya.
Kami seperti saudara perempuan. Itu tidak benar.
Apa maksudnya?
Jangan naik taksi bersama anjing. Mereka akan menyulitkan Anda.
Nurse Park seharusnya ada.
Jadi?
Monitor pergelangan kaki ditujukan untuk penjahat yang melakukan kekerasan, bukan?
Saya sangat takut, dan saya gemetar.
- Apakah kamu punya nomor teleponnya? - Apa yang kamu rencanakan?
Bagaimana jika dia menaruh dendam padaku?
Kita harus memikirkan sesuatu tanpa mengonfrontasinya.
Jika dia muncul lagi,
beritahu keamanan dulu, lalu segera telepon aku.
Mengerti?
Aku menjadi pengecut akhir-akhir ini.
Saya tidak percaya pada apa pun,
dan ingatanku terus hilang.
Penyimpangan? Bagaimana bisa?
Saya tidak dapat mengingat sedikit pun interaksi saya dengan orang lain.
Jadi jika saya lupa sesuatu, cobalah untuk memahaminya.
Kata dokter saya, hal itu bisa saja terjadi.
Psikiater Anda?
Aku hanya menggenggam sedotan.
Aku bahkan tidak bisa mempercayai diriku sendiri lagi.
Saya tidak terlalu stabil secara emosional,
dan tidak mungkin aku bisa menikah dalam keadaan seperti ini.
Jadi...
Tidak bisakah kamu mengerti?
Menempatkan diriku pada posisimu, aku mengerti.
Silahkan makan.
Aku hampir tidak menyadari rasa laparku akhir-akhir ini.
Apakah Anda ingin anggur?
Tidak, tidak apa-apa.
Suasana di sini nyaman sekali, saya tidak butuh minuman.
Sepertinya aku merasa nyaman...
karena aku bersamamu.
Teruskan.
Sejujurnya, minuman keras lebih merupakan gayaku daripada anggur.
Wiski, kalau begitu.
traktiranku. Kamu sangat sibuk, tapi kamu masih menyediakan waktu untukku.
Tidak, aku tidak bermaksud mabuk malam ini.
Aku hanya menikmati percakapan kita.
Karena kalian berdua berteman,
Aku tidak akan memberitahumu betapa kesepian dan kesalnya perasaan Ju Shin padaku.
Pendidikannya mungkin ada hubungannya dengan itu.
Untuk memenuhi harapan mendiang Direktur,
Ju Shin bekerja sangat keras.
Setidaknya aku harus main-main di masa lalu.
Cobalah untuk mengingat saat-saat indah.
Oke.
Caramu menjelaskan semuanya dengan begitu tenang...
membuatku merasa sedikit berkurang rasa sakitnya.
Pasti sulit bagimu untuk melarikan diri.
Saya akan meluangkan waktu.
Kamu bisa bersikap lebih santai padaku, seperti kamu bersama Ba Ra.
Mengerti.
Kamu tidak seformal ini dengannya.
Dia jauh lebih rendah hati dibandingkan Direktur Shin.
Dan saya sangat siap.
(Direktur Shin)
Apa? Apakah ponsel Anda menghadap ke bawah?
- Ya. - Kamu berhasil pulang dengan baik.
Ya.
Biarkan aku menemuimu.
Ini aneh.
Apa yang membuat canggung? Aku sudah melihat tempatmu.
Apakah kamu sudah mencuci muka?
TIDAK.
Lalu apa?
Saya bukan penggemar panggilan video.
Ini juga canggung bagiku,
tapi bulan begitu terang.
Ini bulan purnama.
Pergi lihat ke luar.
Oke.
Anda menutup telepon?
Ya.
Tapi aku tidak ingin kamu melakukannya.
Saya ingin terus berbicara.
Sopirnya tidak menyulitkan Anda, bukan?
Tidak, dia sangat baik.
Dan di sini saya pikir usulan saya cukup bijaksana.
Hanya untuk ditembak jatuh secara spektakuler.
Saya juga bukan penggemar berat keseluruhan proses pernikahan.
Lagipula itu semua hanya untuk pertunjukan.
Mari kita bertemu satu sama lain sesekali,
makan, ngobrol,
dan membesarkan bayi bersama seperti itu.
Anda juga tidak menyukai gagasan itu?
Rasanya tidak benar.
Anda mengatakan tidak untuk semuanya.
Apakah kamu tidak ingin menjadi seorang ibu?
Sejujurnya, menurutku aku juga bukan suami yang baik.
Cinta juga penting bagiku.
Apakah Anda hanya akan menunggu selamanya untuk cinta?
Saya merasa kami adalah pertandingan yang buruk dan sekaligus pertandingan yang hebat.
Setidaknya, saya tahu.
Anda dibesarkan seperti seorang pangeran,
dan secara emosional, kamu sedikit...
Sedikit apa?
Dingin? Atau mungkin terpisah?
Tapi aku yakin itu tugasmu.
Seseorang pernah memberitahuku hal itu sebelumnya.
Bahwa saya bisa menjadi sangat tidak pengertian.
Dan saya mengakuinya.
Anda baru saja mengganti kata "tidak pengertian" dengan "tidak terikat secara emosional".
Apa yang bisa saya lakukan? Begitulah cara saya terhubung.
Selama Anda tidak mengganggu siapa pun, tidak apa-apa.
Apakah menurut Anda begitu?
- Ya. - Kalau begitu jangan hanya berpikir begitu.
Hangatkan aku.
Aku sedang melihat bulan,
dan aku berpikir tentang bagaimana kamu menolakku.
Saya bertanya-tanya, “Mengapa saya ditolak?” Aku hanya terus berpikir...
Saya salah paham. Saya pikir Anda akan mengatakan ya.
Kamu bukan tipe...
untuk bermain keras untuk mendapatkannya.
Aku sudah mengosongkan jadwalku selama seminggu untuk menikahi Momo,
jadi bagaimana kalau kita mengikuti tur jalan-jalan dan membaca?
Sebuah perjalanan?
Ya. Provence adalah tempat yang bagus untuk berjalan-jalan.
Pemandangan adalah sebuah karya seni ke mana pun Anda pergi.
Dan Anda sedang cuti kerja.
Akulah yang akan berkompromi lagi.
Kita tidak harus punya anak.
Kita hanya bisa menjadi teman yang saling memahami.
Saya tidak mungkin melihat Anda sebagai teman, Direktur Shin.
Anda tidak perlu memaksakannya.
- Kalau begitu, hanya sekedar kenalan. - Bahkan sebagai seorang kenalan.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
- Kamu harus bicara dengan Momo lagi... - Jangan menyebut Momo.
Aku sudah melupakan dia dari pikiranku. Aku sudah menghapusnya.
Saya tidak memiliki kemewahan atau alasan untuk terus memikirkan kenangan buruk.
Apakah semudah itu bagimu?
Tapi bukankah kamu punya lebih banyak kenangan indah daripada kenangan buruk?
Dia kehilangan bayiku.
- Dia tidak sengaja... - Jangan bicarakan itu.
Masuklah ke dalam sebelum nyamuk menangkapmu.
Apakah kamu mengkhawatirkanku?
Baiklah.
Pastikan Anda melihat ke bulan.
Sudah bertahun-tahun sejak saya benar-benar melihat bulan.
Bagaimanapun, alam semesta adalah tempat yang misterius.
Ya.
Apakah firasat Anda biasanya menjadi kenyataan?
Yang baru saja kumiliki...
menunjukkan kepadaku bahwa pada akhirnya, kamu akan berada di sisiku.
Geum Ba Ra.
(Geum Ba Ra)
Apa menurutmu dia datang hanya untuk berfoto dengan putrinya?
Jika dia ayahnya, itu bisa dimengerti.
Yong Joong.
Kamu sembilan tahun lebih tua dariku.
Hanya untuk hari ini.
Ini adalah kebiasaan yang sulit untuk dihilangkan.
Lagi pula, jika dia kembali, jangan turunkan jendelamu.
Pernahkah Anda bertemu Kim Jin Ju?
Siapa itu?
Saya seorang karyawan.
Saya di sini untuk mengantarkan pakaian Tuan Ha untuk besok.
Benar. Aku menuju ke kamar,
jadi kamu bisa keluar.
Oke.
Anda tidak ingat saya, bukan?
Anda memberi saya tumpangan musim panas lalu di hari hujan.
Anda bahkan memberi saya 100 dolar untuk taksi juga.
Di depan perusahaan saudaraku?
- Ya. - Jadi kamu mendapat pekerjaan itu?
Ya, terima kasih padamu.
Aku tidak melakukan apa pun.
- Bagus untukmu. - Aku tinggalkan ongkos taksinya di sini.
Aku sangat bersyukur hari itu.
Perlakukan aku untuk makan saja.
Saya tinggalkan saja ongkos taksinya di sini.
Aku sangat bersyukur hari itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku akan pergi sekarang.
Oke.
Dia memiliki tubuh yang mematikan.
Saya mengenalnya karena dia bekerja untuk saudara laki-laki saya.
Tapi dia tampak seperti orang yang sama sekali berbeda...
di foto itu di artikel terbaru.
Dia menjadi jauh lebih cantik bekerja bersamaku.
Pertama, ibuku meninggal, dan sekarang stylistku...
Saat hujan, airnya mengalir.
Saya benar-benar harus menyatukannya.
Tapi kehadiran Ba ​​Ra pasti sangat membantu, bukan?
Dia sangat kesepian.
Jadi, berada di dekatnya terkadang bisa membuat Anda sedih.
Benar-benar?
Ya. Pendidikan Anda benar-benar membuat perbedaan.
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Tidak terlalu...
Selamat makan.
Saya kira dia hanya lengah di sekitar saya.
Tapi dia cenderung berusaha ceria.
Mungkin karena dia merasa nyaman denganku.
Itu tidak terdengar seperti dia.
Jadi apa pendapatmu tentang Kim Jin Ju?
Aku tidak pandai membaca tentang wanita.
Apakah kalian tidak melihat wajah seorang wanita?
Saya tidak memperhatikan jika saya tidak punya alasan untuk itu.
Jadi dia tidak tertarik sedikit pun?
Dia pernah...
menyebutkanmu kepadaku.
- Apa yang dia katakan? - Bahwa kamu perhatian.
Dia bilang kamu bahkan memberinya uang untuk taksinya.
Wanita harus dilahirkan dengan kenangan yang luar biasa.
Kita tidak melupakan hal-hal yang meninggalkan bekas baik buruk maupun baik.
Haruskah aku meminta Ba Ra keluar?
- Apakah kamu merasa tidak nyaman? - TIDAK.
Tiga lebih menyenangkan daripada dua, bukan begitu?
Haruskah kita mengundangnya untuk putaran kedua?
Sebaiknya aku menggosokkannya tepat di depan wajahnya.
Telepon dimatikan...
Tidak aktif.
Dia selalu mematikannya akhir-akhir ini.
Dia mungkin terus mendapat telepon kerja dari orang-orang yang tidak tahu dia sedang cuti.
Mari kita hancurkan tempatnya.
Dia mungkin tidur lebih awal.
- Maaf, syutingnya terlambat. - Tembakan apa?
Apa selanjutnya? Apakah kamu sedang melakukan debut aktingmu sekarang?
Syuting majalah untuk Choi Hoon, jadi saya harus berada di sana.
Adikmu ada di sini.
Ha Yong Joong?
- Ya. - Dengan siapa dia?
Dengan Momo.
Momo?
Momonya?
Mari kita minum lain kali untuk menghiburku.
Oke.
Hei, James.
Tn. Hah!
Kudengar kalian berdua ada di sini.
- Aku bersama Park Ho. - Oh, Park Ho.
Keberatan jika kami bergabung dengan Anda?
Tentu saja.
Dia adalah putra CEO Hanik Pharmaceuticals,
dan dia penggemar beratmu.
Jadi begitu...
Menyedihkan sekali.
- Aku mungkin harus pergi. - Mengapa?
Aku hanya akan menghalanginya.
Apa maksudmu? Dia penggemar beratnya.
Dia seperti keluarga bagi kami.
Dia juga memiliki koneksi yang sangat baik. Senang mengenalnya.
Hei, sudah lama tidak bertemu.
Ceritakan padaku tentang hal itu. Tidak sejak Anda menjadi sukses besar.
- Ayo. - Kamu benar-benar ikon akhir-akhir ini.
Itu adalah rumor yang tidak berdasar.
Bahkan saudara kembarku...
Apa? Saya terlihat sedikit lebih baik, bukan?
- Kamu berhasil mendistribusikan kembali lemaknya? - Ya.
Momo.
Ya ampun, ini benar-benar suatu kehormatan.
Bolehkah saya berjabat tangan?
Kamu bahkan lebih cantik secara pribadi.
Terima kasih.
- Kenapa kamu tidak pulang ke rumah? - Apakah kalian berdua sudah berkencan?
Apa yang kamu bicarakan?
Berhentilah menghindari pertanyaan itu dan duduklah.
Aku baru saja mengambil air.
Aku akan minta air es.
(Penemuan Pikiran)
Mari kita bertemu satu sama lain sesekali,
makan, ngobrol,
dan membesarkan bayi bersama seperti itu.
Apa sebutannya kalau bukan kencan? Itu hanya kalian berdua.
Begitu pula dengan Momo.
Dia baru saja membatalkan pertunangannya. Dan bersamamu, dari semua orang.
Dia hanya menganggapku sebagai kakak laki-laki.
Kakak laki-laki?
Tapi itu bukan kamu, kan?
Kami baru saja makan. Jangan terlalu banyak membacanya.
Tidak semua makanan sama.
Bagi saya, itu hanya sekedar makan.
Bayangkan betapa menyedihkannya penampilanmu jika Ju Shin mengetahuinya.
- Bukan berarti kita orang asing. - Itu alasan lainnya.
Anda harus menjaga jarak.
Pada akhirnya, Anda hanyalah pria lain.
Terpesona oleh wajah muda, cantik dan tidak bisa berpikir jernih.
Apakah kamu benar-benar ingin menghina saudaramu sendiri seperti itu?
- Apa aku salah? - Ini bukan tentang apa yang kamu katakan, tapi nada bicaramu.
Jika kamu jadi aku, maukah kamu mengabaikannya?
Ibunya meninggal begitu tiba-tiba,
- penata gayanya meninggal, dia membatalkannya... - Dialah orangnya...
siapa yang mengakhiri pertunangannya.
Ayah penata gayanya, dengan monitor pergelangan kaki, tiba-tiba memblokir mobilnya.
Bagaimana mungkin dia tidak takut?
Dengar, apapun alasannya, menjauhlah darinya.
Jika pria dan wanita sering bertemu, mereka pasti akan saling menangkap perasaan.
Saya membaca artikel Anda. Tulisan anda sangat ringkas dan bagus.
- Kamu membacanya? - Tentu saja. Kenapa tidak?
Anda mengubah obrolan singkat kami menjadi "wawancara eksklusif".
Pernah berpikir untuk menjadi seorang penulis?
Saya pikir Anda punya bakat untuk itu.
Penulis Rusia, Nikolay Karamzin, mengatakan bahwa...
tulisan menggambarkan jiwa dan hati,
jadi orang jahat tidak akan pernah bisa menjadi penulis yang baik.
Apakah itu berarti kamu orang jahat?
Kamu tidak.
Bagaimana kamu tahu?
- Ini burger khas kami. - Terima kasih.
Burger belum lengkap tanpa Cola.
Kalau begitu, aku akan pesan satu.
Dengan es?
- Ya. - Tolong, aku juga.
Anda F, kan?
Dan Anda seorang T, bukan?
Aku tidak tahu. Saya belum pernah mengambilnya.
Apakah Anda ingin mengambilnya sekarang?
Itu merendahkan martabatku.
Untuk ditentukan oleh tes yang dibuat orang lain.
Anda benar. Hasil saya berubah setiap kali saya meminumnya.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu orang jahat?
Aku merasa aku bukanlah orang yang baik.
Selama Anda tidak merasa menjadi orang jahat, tidak apa-apa.
Itu berarti Anda memiliki hati nurani.
Anda hanya bersikap perhatian.
Saya tidak punya alasan untuk mempertimbangkannya.
Sebutkan satu alasan mengapa Anda menganggap diri Anda orang jahat.
Terlalu banyak untuk disebutkan satu saja.
Apakah karena pekerjaanmu?
Apakah semua reporter licin?
Seperti rubah, terus terang?
Anda tidak menunjukkan warna asli Anda, bukan?
Selalu saja, "Direktur Shin."
Kamu sopan, tapi sepertinya kamu tidak percaya padaku.
Apakah Anda orang yang tidak dapat dipercaya?
TIDAK.
Sejujurnya, saya mencoba untuk tidak melewati batas apa pun,
jadi aku selalu waspada dan tetap waspada.
Kamu tidak terlihat tegang sama sekali.
Apakah Anda bermain poker?
Maksudmu aku punya wajah poker face?
Sekarang aku penasaran...
untuk melihat apa yang terjadi jika Anda tidak begitu fokus...
dan akhirnya melewati batas itu.
Anda mungkin tidak ingin melihat saya lagi.
Ayo, coba aku.
Jadi kamu akan membiarkannya, apa pun yang aku lakukan?
Aku seharusnya tidak melakukannya.
(Nikolai)
(Nikolai Karamzin)
(Seorang penulis, penyair, sejarawan, dan kritikus Rusia)
Bagaimanapun...
Jangan berubah pikiran tentang hal ini.
Saya tidak berpikir Momo seperti itu, tapi saya rasa warna aslinya terlihat.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Anda selalu memahami saya dan mendukung saya, bahkan ketika saya keluar.
Jika itu orang lain,
Saya tidak peduli jika mereka berkencan dengan seorang ibu tunggal atau seorang janda paruh baya.
Apa yang perlu saya khawatirkan?
Sejujurnya, saya pernah memikirkan hal ini.
Bahwa kamu tidak berniat menikah dan hanya berpura-pura tertarik pada wanita,
seperti Anda hanya merangkainya.
- Terkadang aku berpikir begitu. - Merangkainya? Jangan konyol.
Anda mengungkitnya, jadi keluarkan.
Yang membuatku khawatir adalah...
mungkin kamu kurang percaya diri sebagai laki-laki.
Maksudmu...
bahwa ada yang salah denganku di bawah sana?
Tidak, maksudku secara mental.
Sulit dipercaya.
Ha Yong Joong, kaulah yang bermasalah.
Manusia adalah produk dari lingkungannya.
Dan saya kebanyakan bekerja dengan wanita.
Karyawan saya, aktris, reporter, semua istri masyarakat.
Sudah kubilang padamu, sepertinya ketertarikanmu pada wanita hanya dangkal.
- Aku sibuk dengan pekerjaan. Kamu tahu. - Dan menurutmu aku belum melakukannya?
Bayi dilahirkan bahkan di masa perang. Yang diperlukan hanyalah kemauan.
Anda belum pernah membawa siapa pun pulang.
Bahkan tidak pernah mengenalkanku pada siapapun.
Saya perlu merasakan percikan selamanya.
Apa yang dapat saya lakukan jika saya belum menemukannya?
Hal terakhir yang membuatku khawatir adalah...
bahwa alih-alih perempuan,
kamu menyukai pria.
Kenapa kamu...
Aku akan lebih mudah memahaminya jika kamu bilang saja kamu menyukai Ba Ra.
Ba Ra sudah seperti anak perempuan bagiku, kalau aku sedikit dramatis.
Demi Ayah dan Ibu, tetaplah di jalan yang lurus dan sempit.
- Ibu mungkin mengerti. - Ha Yong Joong.
Aku baru saja membuangnya ke sana. Jangan khawatir.
Untuk semua pendengar setia kami yang mendengarkan, Anda akan mendapatkan kejutan besar.
Benar sekali, tamu spesial hari ini adalah Momo!
Bisakah Anda menyapa para pendengar kami yang terkasih?
Halo. Ini Jin...
(Ini Jin Ju.)
Aku sudah lama ingin tampil. Saya senang Anda akhirnya mengundang saya.
- Itu Momo. - Tunggu, bukankah kamu sudah diundang?
Apakah saya salah informasi?
Pesan itu tidak pernah sampai padaku...
Bagaimanapun, suatu kehormatan menerima Anda di sini.
Terima kasih.
Sebagai seorang pengembang game, pernahkah Anda memikirkan masalah seperti itu?
Tentu saja. Saya sendiri dulunya kecanduan.
Berapa umur Anda saat pertama kali bermain?
Di sekolah dasar, orang tua saya sangat ketat,
jadi saya hanya bermain sebentar, waktu yang ditentukan.
Apakah ini seperti dunia yang benar-benar baru?
Ya. Saya benar-benar ketagihan di sekolah menengah.
Dan itulah akhirnya mengapa saya akhirnya keluar.
Itu adalah topik yang sangat membuat penasaran para pendengar kami.
Mereka membanjiri baris teks kita sekarang.
(Koneksi Ryu Ju Hyun Hari Ini.)
(Apakah ini permainan atau bentuk perjudian?)
Hampir semuanya merupakan keluhan.
Kapan kami bisa bertemu denganmu lagi di drama atau film, Momo?
Mungkin perlu waktu beberapa saat...
Dengan kepergian ibuku, aku kehilangan kepercayaan diri.
Sebagai seorang penggemar, saya sedih mendengarnya, tetapi saya sepenuhnya memahaminya.
Hobi mungkin bisa membantu di saat seperti ini.
Bagaimana dengan selam scuba?
Saya menyerah.
Saya benar-benar harus menanyakan pertanyaan berikutnya.
Banyak orang sedih atas apa yang terjadi antara Anda dan Sutradara Shin Ju Shin...
dan berharap kalian berdua bisa kembali bersama.
Dia pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik dariku.
Apakah Anda percaya pada hal-hal seperti takdir?
Bagaimana kabarku?
Nanti...
CEO Ha ada di acara lainnya.
- Benar-benar? CEO Ha? - Ya, itu dia.
- Kamu tampil di acara apa? - Halo.
"Koneksi Ryu Ju Hyun Hari Ini."
Kami akan keluar untuk makan malam. Apakah Anda punya rencana?
TIDAK.
Besar. Kemudian Anda dapat bergabung dengan kami.
Apakah ada orang lain yang bergabung dengan Anda?
Tidak. Beritahu restoran bahwa ada satu orang lagi yang akan datang.
Anda melakukan acara radio juga?
Itu adalah permintaan yang berhubungan dengan permainanku,
dan saya ingin menjelaskan beberapa hal.
Ya.
Ya terima kasih.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Dimana Acarnya? - Dia ada di tempat James.
- Apakah kakakku meneleponmu? - Ya.
Aku minta maaf karena mengganggumu.
Sama sekali tidak.
Apakah Yong Joong tahu kau di sini?
Aku tidak memberitahunya. Dia selalu sibuk...
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda bicarakan?
- Kita sedang mengalami kemacetan pada jam sibuk. - Paling lama satu jam.
Oke, sampai jumpa lagi.
Oke.
Mengapa kamu tidak ikut saja bersama kami?
Saya mengendarai mobil saya sendiri di sini.
Anda tidak punya pemberhentian lain untuk dilakukan, bukan?
Tidak, saya tidak melakukannya.
- Temukan acara yang dihadiri CEO Ha. - Ini mungkin belum ditayangkan.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Ya.
Ada apa?
Sebelumnya, saat DJ berkata suatu kehormatan menerimamu,
Anda seharusnya berkata, "Tidak, kehormatan itu milik saya."
Dia jauh lebih tua dari Anda dan telah berkecimpung di dunia penyiaran selama beberapa dekade.
Dia sendiri adalah masalah yang cukup besar.
Pernahkah Anda mendengar Yong Joong berbicara tentang Momo?
- Ya. Saya memiliki. - Jadi kamu tahu tentang Yong Joong?
Ya.
Aku sangat khawatir akan terjadi sesuatu di antara mereka.
Kenapa dia harus membatalkan pertunangannya?
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Apakah menurut Anda mereka pasangan yang cocok?
Dari segi penampilan, ya.
Bukan, maksudku keadaan mereka.
Dia adalah tunangan temannya, yang semua orang tahu.
“Teruslah memotongnya, dan itu pasti akan jatuh.”
Bagaimana jika Yong Joong bergerak dan dia menyerah?
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu untuk memisahkan mereka?
Itu membuatku sangat gugup.
Aku sudah bicara tegas dengan kakakku,
tapi Anda tidak pernah tahu kapan itu menyangkut pria dan wanita.
Anda benar-benar pembicara publik yang hebat.
Jadi Anda mendengarkan siarannya?
- Dalam perjalanan ke sini. - Kita akan mengadakan kursus mencicipi.
Ya, tuan.
Aku tidak bisa berhenti bertanya pada diriku sendiri hari ini...
jika game yang saya buat merusak anak-anak ini
Apa yang kamu bicarakan?
Saya dibanjiri pesan kemarahan dari orang tua.
Mereka mengatakan anak-anak mereka kehilangan minat belajar.
Anda tidak bisa membiarkan semua hal itu mempengaruhi Anda.
Tapi saya seharusnya menjadi kekuatan positif di dunia.
Itulah yang orang tuaku ajarkan padaku.
Mereka berdua adalah orang-orang yang sungguh luar biasa.
Jika anak saya mengabaikan pelajarannya karena permainan yang menghabiskan banyak waktu,
Saya akan sangat kesal.
Tapi bagaimana kecanduan game bisa menjadi kesalahan Anda?
Saya membuat permainannya.
Permainan itu sendiri menyenangkan dan merupakan cara yang baik untuk menghilangkan stres.
Kecanduan itulah masalahnya.
Bahkan tanpa game Anda, ada berapa banyak hal adiktif lainnya?
Dan jika Anda berhenti membuatnya, apakah game akan hilang begitu saja?
Orang-orang menjadi kecanduan makanan, apalagi alkohol dan kopi.
Apakah Anda melihat ada orang yang menyalahkan petani atau produsen kopi?
Kita perlu makan untuk hidup.
Masalahnya adalah makan terlalu banyak.
Kecanduan karbohidrat, alkoholisme.
Terserah setiap orang untuk menggunakan pengendalian diri. Anda tidak perlu merasa bersalah.
Dia benar.
Seperti yang Anda katakan saat siaran hari ini,
game yang Anda kembangkan tidak terlalu kejam.
Ditambah lagi, game ini memiliki cerita hebat dengan tema yang jelas tentang kebaikan mengalahkan kejahatan.
Ketika Anda selesai bermain, itu membuat Anda ingin menjadi orang yang lebih baik.
Itulah tujuan saya. Anda benar-benar merasakannya?
Tentu saja.
Itu membuatku merasa sedikit lebih baik.
Anda tidak memiliki kecanduan apa pun, bukan?
Saya kecanduan orang.
Orang baik.
Saya harap saya salah satunya.
Anda mendapatkan banyak cinta apa adanya.
Reporter Geum.
Untuk merayakan kesuksesan pertunjukan, mari kita minum malam ini.
(Momo)
Setelah selesai minum, pastikan Ba ​​Ra pulang dengan selamat.
Mengerti.
Tahukah kamu, seorang pria...
bisa hidup mudah...
jika dia hanya mendengarkan ibunya, istrinya, dan wanita di GPS.
Ibuku meninggal,
jadi kurasa aku hanya perlu mendengarkan GPSku dan Ba ​​Ra.
Ayo minum selagi dingin.
Tidakkah kamu ingin mendengarku bernyanyi malam ini?
Saya ingin sekali.
Kecepatan diri Anda sendiri.
Aku hanya ingin cepat mabuk.
Mengapa?
Sempurna. Mabuk dan keluarlah lebih awal.
Mungkin aku juga akan baik-baik saja, karena kalian berdua ada di sini malam ini.
Ba Ra.
Apakah kamu pernah karaokean dengannya?
Sebenarnya aku belum pernah mendengarnya bernyanyi.
Sebaiknya kamu tidak melakukannya.
Itu hanya polusi suara.
Apakah chefnya masih dari Australia?
Ya.
Ada apa?
- Suruh Momo keluar ke sini. - Oke.
Momo...
Makanlah steak Anda selagi panas.
Ini dia.
- Apakah itu organik? - Tentu saja.
Saya hanya memberi makan steak organik putri saya.
Ini mengingatkanku pada ibuku...
Dia selalu memotong steakku untukku.
Dia bilang tanganku terlalu lemah.
- Biarkan aku. - Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Ingin aku memotong milikmu?
Aku baik-baik saja.
Anda pasti terlalu senang bahkan untuk makan.
Tidak peduli di dunia...
dengan pria seperti CEO Ha mengawasimu.
Tapi dia bukan saudara kandungku.
Banyak saudara kandung yang lebih buruk daripada orang asing.
Ambil contoh Manajer Mimi dari salon saya.
Dia mengatakan kakak laki-lakinya memukulinya sampai dia menyelesaikan sekolah dasar.
Bagaimana dia bisa memukul adiknya sendiri?
Saya tahu, kan?
Ada yang salah dengan dia.
(Pesan teks baru)
Mereka memesan ruang karaoke untuk kami.
Saya sudah meminta seorang teman untuk menyiapkannya.
Benar-benar?
Merasa lebih baik?
Ya sedikit.
Jika Anda pergi ke UGD, Anda tidak akan langsung terlihat.
Mereka akan melakukan berbagai macam tes padamu,
dan Anda akan menjalani pengobatan selama lebih dari sepuluh hari.
Apakah kamu bermimpi indah tadi malam?
TIDAK.
Baiklah, duduk tegak.
Perlahan-lahan.
Jangan mandi malam ini. Tidur saja apa adanya.
Lepaskan saja pakaian luar Anda.
Anda tidak harus bergerak.
Saya pikir Anda hanya berspesialisasi dalam bedah saraf.
Aku bahkan bisa melahirkan bayi.
Cobalah untuk menemukan sesuatu yang tidak dapat saya lakukan.
Istirahatlah,
dan hati-hati. Diketahui kambuh.
Direktur Shin.
Ya?
Terima kasih.
Maksudku itu.
Di keheningan malam
Saat lampu kota mulai redup
Aku merasakan ritme detak jantungmu
Menarikku mendekat lagi
Dan setiap langkah yang kita ambil
Rasanya waktu berjalan melambat
Jadi peganglah aku saat ini
Dimana dunia memudar begitu saja
Biarkan blues terus bermain
Aku merasa kita sedang menari
Bersamamu aku merasakan keajaiban masa lalu
Seperti rekaman yang berputar pelan
Dan aku terjatuh
Jatuh lagi
Yong Joong.
Terkadang dia berkata terlalu banyak
Terkadang tidak ada sama sekali
Tapi aku sudah melihat hatinya
Apa yang ingin kamu nyanyikan?
- Aku penyanyi yang buruk. - Tidak apa-apa. Saya seorang pendengar yang baik.
Aku lebih baik sebagai penari cadangan.
- Menari? - Aku tidak akan pergi
- Sepanjang malam yang panjang - Seharusnya kau yang bernyanyi.
Aku akan memegang tanganmu ketika itu tidak benar
Itu cinta
- Apa penyebabnya? Kasar sekali. - Ini pasti panggilan penting.
Ada apa? Apa anda pusing?
(Shin Ju Shin, Direktur Bedah Saraf)
(Geum Ba Ra)
- Ya. - Direktur Shin,
kami berada di karaoke Silro Hotel. Bisakah kamu datang ke sini?
- Aku sedang dalam perjalanan. - Oke.
(Rumah Sakit Umum Nua)
Tuan Ketua. Selamat malam.
Berapa lama dia pingsan?
Itu vertigo. Direktur Shin datang.
Ju Shin itu?
Kita harus menelepon 911.
Tidak, Direktur Shin bisa langsung mengobatinya.
Saya merasa mual.
Saya pikir saya akan muntah.
Ini mungkin masalah pembuluh darah.
Apa anda pusing?
Aku bahkan tidak bisa membuka mataku.
Hal yang sama terjadi padaku, tapi Direktur Shin segera memperbaikinya.
- Kapan? - Belum lama ini.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa?
Karena saya segera menjadi lebih baik.
Meskipun aku pusing, perasaan ini...
Apakah kamu yakin dia akan datang?
Orang yang Anda panggil ada di saluran lain...
Dia sedang menelepon?
Apakah ada bicara yang tidak jelas atau tanda-tanda kelumpuhan?
Oke.
Ya, ini dia.
Seorang pasien stroke, Tuan Lee Han Jeong, 76, akan tiba,
jadi bawa dia langsung ke MRI darurat.
Jangan khawatir, Tuan Ketua. Tim darurat bersiaga.
Aku juga akan segera ke sana.
Ya, tuan.
- Apakah bar karaoke ada di basement? - Ya, itu di ruang bawah tanah.
Direktur Shin!
Ya, Reporter Hwang, halo.
Ya, saya menikmati artikel terbaru Anda.
Saya pikir itu vertigo.
Buru-buru.
- Apa yang dia lakukan? - Bernyanyi.
Hubungi 911.
Departemen THT kami penuh.
Saya baru saja mendapat telepon tentang pasien kritis.
Hubungi 911.
itu.
Apa dia buru-buru ke sini mengira itu Ba Ra, atau apa?
Ini adalah bar karaoke Silro Hotel.
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
(Momo)
Hanya satu wali yang diperbolehkan berada di UGD, jadi sebaiknya kamu pulang.
Jangan khawatir. Dia akan baik-baik saja dalam waktu singkat, sama seperti aku.
Siapa yang datang bersama pasien?
(Layanan Darurat)
Halo?
Apakah kamu bersama seorang pasien?
Saya baru saja selesai.
Mereka mengatakan tidak ada yang bisa mereka lakukan untuknya di UGD.
Mereka bilang kita harus menunggu dokter besok pagi.
- Mereka tidak melakukan MRI, bukan? - Kudengar kamu bisa segera memperbaikinya.
Ba Ra bilang kamu membantunya mengatasi vertigonya.
Ya.
Jadi?
Keadaannya berbeda saat itu.
- Kamu bergegas ke sana hanya untuk... - Sudah kubilang aku punya pasien kritis.
Begitukah kepedulianmu saat ini?
Dia akan merasa lebih baik dengan obat.
Apakah Ba Ra ada di rumah sakit?
- Ya. - Di mana?
Rumah Sakit Persatuan?
Ya. Tidak bisakah kamu memanggil UGD untuk kami?
- Ke dokter yang bertugas? - Aku akan dikunyah.
Selain itu, tidak ada yang bisa dilakukan oleh dokter yang bertugas.
Seorang dokter dari Departemen THT akan tiba di sana pagi-pagi sekali.
Dia akan baik-baik saja selama dia masih berbaring.
Anda terdengar sangat terpisah.
Dia tunanganmu, Momo.
Dia bahkan sedang menggendong anakku juga.
Secara emosional, kita sudah benar-benar berakhir.
Untuk kami berdua.
Begitu saja?
Aku akan coba menelpon Geum Ba Ra.
Apa yang membuatmu lama sekali menjawabnya?
Saya harus keluar untuk menerima telepon.
Saya mengirim seseorang ke sana, sehingga Anda dapat bertukar dengan mereka dan pulang.
Tidak ada lagi yang dapat Anda lakukan dengan tetap tinggal.
Tidak, aku harus berada di sini.
Dia hanya Momo di tubuh.
Jika saya dilarikan ke UGD,
maukah kamu berada di sisiku?
Ya.
Dan mengapa demikian?
Sepertinya aku akan mendapat kesempatan?
Staf rumah sakit akan mengawasi Anda.
Jadi itu hanya basa-basi saja?
Ya.
Bukankah aku sudah bilang kalau bersikap jujur ​​itu tidak sopan dan tidak terlihat bagus?
Kamu pikir aku serius?
Tentu saja, saya harus membalas semua yang telah Anda lakukan untuk saya.
Saya pribadi belum melakukan apa pun untuk Anda.
Tapi berkat kamu, vertigoku langsung terobati.
Jadi hanya untuk membayar hutang?
Apakah alasannya penting?
Niatlah yang terpenting.
Lebih dari sekedar alasannya.
Saya selalu bersyukur. memang benar.
Maka hilangkan perasaan itu, mulai sekarang.
Aku tidak kekurangan apa pun,
dan aku lelah menerima ucapan terima kasih.
Saya tidak peduli dengan usaha yang lahir dari kewajiban.
- Aku tidak memaksakan diri. - Tanpa memedulikan.
Ingin saya mencari Retriever ras murni?
TIDAK.
Bagaimana dengan pasien kritis?
Kami sampai pada mereka dalam waktu emas,
jadi mereka seharusnya baik-baik saja.
Anda pasti kelelahan.
Saya tidak tahu apakah saya baru saja putus asa sekarang karena saya sudah berusia lebih dari 30 tahun.
Tapi sejujurnya, saya merasa sedikit lelah.
Tapi itu sudah hilang sekarang.
Apakah kamu melihat bulan malam itu?
Maaf?
Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya melihatnya.
Bagaimana menurutmu kita berbicara di telepon seperti ini sekali sehari?
Apakah Anda punya waktu?
Jangan ungkapkan penolakan Anda sebagai sebuah pertanyaan.
Jika tangan Anda gemetar seiring bertambahnya usia dan tidak dapat beroperasi,
beralih ke psikiatri.
Pernah menemui psikiater?
TIDAK.
Kalau begitu temui aku.
Saya akan menjadi dokter pribadi Anda.
Dokter pribadi lengkap Anda.
Bagaimana dengan MRI selagi kita melakukannya?
Itu menakutkan. Berhentilah mencoba menakutiku.
Mengapa kamu takut pada banyak hal?
Kamu juga takut hujan.
Namun Anda berputar-putar di sekitar detektif itu.
Itu hanya karena saya terlalu naif untuk mengetahui lebih baik.
Apakah kamu sekarang menjadi anak anjing setengah dewasa?
Bahkan ketika kamu bertambah tua, jangan menjadi macan.
Apakah manusia berubah menjadi harimau ketika mereka tua?
Ibuku pernah berkata seperti itu.
Tidak, tunggu. Sepertinya aku mendengarnya dari ayahku.
Dia mengatakan perempuan awalnya adalah anak anjing, tetapi berubah menjadi harimau seiring bertambahnya usia.
Anda memiliki saat-saat ketika ingatan Anda tidak selalu sempurna?
Berbicara denganmu membuatku ingin melihat wajahmu.
Haruskah aku datang?
Atau kamu ingin datang ke sini?
Apakah kamu serius untuk datang?
Anda tahu saya tidak mengatakan hal-hal yang tidak saya maksudkan.
Dengan karaktermu yang luar biasa, kamu bisa memberikan janji-janji kosong.
Karakter saya?
Dengan resume, latar belakang keluarga, dan karakter Anda yang sempurna,
menambahkan sesendok janji kosong akan membuat Anda benar-benar sempurna.
Baiklah. Saya akan mengerjakannya.
Bukankah kamu...
menurutmu aku cukup menarik?
Jujurlah.
Apakah kamu serius?
Jika kamu tidak mematikanku sesekali,
apakah kamu mengalami rahang terkunci?
Anda mungkin sedikit kedinginan,
tapi aku tahu kamu orang baik.
Saya hanya tahu.
Oke. Kita akan mengakhirinya dengan nada tinggi.
Oke.
Pastikan Anda merasa lega di pagi hari.
Saya akan.
Jadi kopi juga tidak diperbolehkan?
Mungkin tidak.
Tanyakan saja pada mereka, hanya untuk memastikan.
Kapan mereka bilang tesnya?
Mereka mengatakan akan memberi tahu kami 30 menit sebelumnya.
Telepon merah?
Saya membawanya.
Jika Anda pergi ke UGD, Anda tidak akan langsung terlihat.
Mereka akan melakukan berbagai macam tes padamu,
dan Anda akan menjalani pengobatan selama lebih dari sepuluh hari.
(Kim Gwang Cheol, Ayah Biologis Jin Ju)
- Halo? - Ini ayah Jin Ju.
Halo.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
- Saya minta maaf? - Aku bilang aku ingin bertemu.
Oke.
(Rumah Sakit Umum Nua)
(Pikiran)
(Direktur Shin)
- Lagi sibuk apa? - Membaca dan mendengarkan musik.
Karena kamu takut hujan?
Apakah kamu di luar?
Ya.
Sedang hujan. Anda harus pulang.
Saya datang karena hujan.
Anda di sini?
Ya.
Anda berada di kompleks apartemen saya?
Aku merasa aneh untuk datang.
Turun sebentar.
Atau haruskah aku datang?
Tapi aku datang dengan tangan kosong.
(Apartemen Jaeil)
Turun ke lantai satu.
Apa yang membawamu ke sini? Dan Anda bahkan menyetir sendiri.
Kamu belum minum, kan?
Apakah Anda bertanya apakah saya datang ke sini dalam keadaan mabuk?
TIDAK.
Anda menjadi takut saat hujan.
Anda ingat itu?
Sedikit hujan seperti ini tidak masalah.
Ya ampun!
(Dokter Shin)
- Jangan terlalu dekat dengan Ju Shin. - Mengapa?
Anda melihat apa yang terjadi dengan Momo.
Tapi aku sudah memutuskan ingin menikah.
- Tolong, jangan pikirkan itu. - Apakah kamu punya ramyeon?
- Apakah kamu berkencan dengan Ba ​​Ra? - Kita belum sampai pada tahap itu.
Jangan pimpin dia.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Ini enak.
Apa menurutmu Jin Ju-ku sudah mati?
Apakah kamu bertemu dengannya?
- Apa yang sudah kalian lakukan? - Cari semua yang kamu inginkan.
Kim Gwang Cheol bisa lari, tapi aku bisa terbang.
Bukankah dia baru saja mencampakkan Momo demi Ba Ra?
Ini bukan kontes. Saya suka orang yang benar-benar tua.
Kenapa Geum Ba Ra dari semua orang?
Anda ingin saya menarik rambut saya ke belakang untuk membuktikan bahwa saya Kim Jin Ju?
Kamu ingin aku mengembalikan wajah Kim Jin Ju?
Andai saja kamu bisa mewujudkan fantasiku.
Kenapa kamu melamar Ba Ra dan menyuruhnya pergi?
- Meninggalkan? - Dia mengucapkan selamat tinggal padaku kemarin.