(جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج).
حقًا؟
سوف تقابلها قريبا.
لم يكن الأمر أنني كنت غير حساس.
كان الأمر فقط أنه بدلاً من هدية صغيرة مثل الكعكة،
أردت أن أفعل شيئا أفضل بكثير بالنسبة لك.
لي...
أنت لست طفلا صغيرا بعد الآن.
وفي مرحلة ما،
لقد بدأت أراك في ضوء مختلف.
لم يكن الأمر أنني كنت غير حساس.
كان الأمر فقط أنه بدلاً من هدية صغيرة مثل الكعكة،
أردت أن أفعل شيئا أفضل بكثير بالنسبة لك.
لي،
أنت حقًا أولويتي الأولى.
بلا شك.
حتى أكثر من أخي.
لديه الكثير من الأصدقاء المقربين على أي حال.
وربما أكون أبالغ قليلاً، لكن دون أي شروط،
أريد أن أكون الشخص الوحيد الذي يمكنك الاعتماد عليه بشكل مريح..
والاعتماد على.
يمكنني أن أكون أخوك الأكبر
أو شخصية الأب إذا كنت بحاجة إلى واحدة،
عاطفيا.
وأحيانًا صديق يمكنك التحدث إليه حقًا.
على أي حال.
إليه أنا...
(بالنسبة له أنا...)
لقد أصبحت بالتأكيد أكثر سعادة منذ أن التقيت بك.
وأشعر أيضًا بمزيد من الاستقرار العاطفي.
شكرًا لك.
ليس عليك أن تشكرني.
من الآن فصاعدا، إذا كان هناك أي شيء تريده أو تحتاجه...
أليس كذلك...
جعل قلبك يرفرف على الإطلاق؟
هل أنا حقا مثل أخت صغيرة بالنسبة لك؟
المضي قدما وضرب هذا الرجل جاهل.
عندما أركز على شيء واحد، يكون لدي عقل ذو مسار واحد.
هل أنت بارد؟
دعونا نحفر.
ماذا تعتقد؟
- إنه جيد. - أجواء جزء كبير منه.
ماذا تناولت على العشاء؟
- سلطة سمك السلمون حوالي الساعة الخامسة. - لا بد أنك تتضور جوعا، إذن.
لا.
لماذا الإجابات القصيرة فجأة؟
أنا مشغولة بالأكل.
أنت لطيف جدا.
- فقط لأجلك. - من الأفضل أن تكون كذلك.
برؤيتك، أفهم سبب شغف الآباء ببناتهم.
سوف تقابلين رجلاً جيدًا وتتزوجين يومًا ما.
ولكن سيكون من الصعب العثور على واحد عظيم مثلي.
من أين تأتي كل هذه الثقة؟
بخلاف تعليمي، أنا تقريبًا المجموعة الكاملة، أليس كذلك؟
أطلق النار، لقد نسيت الماء مرة أخرى.
- أنا لست عطشان. - سوف تصاب باضطراب في المعدة.
لو كان بإمكانك أن تكون لي وتبقى بجانبي،
اعتقدت أنني أستطيع العيش...
دون رؤية أمي وأبي مرة أخرى.
(با رع)
(جيوم با را)
(يحفظ)
إذن أنت لا تحب حتى عنب شاين مسقط؟
نعم. انها ليست منعشة أو أي شيء. انها مجرد حلوة.
لو كنت نكهة ماذا سأكون؟
حلو؟ منعش؟
غير ناضج.
قارنني بالحيوان إذن.
سيد الخلق أجمعين.
لا يوجد حيوان يتبادر إلى الذهن.
ليس عليك أن تكون لطيفاً.
أنا جادة.
أنا فقط آخذ منك وآخذ منك بلا خجل.
أريد أن أعطي شيئا مرة أخرى،
ولكن لديك بالفعل كل شيء.
هكذا يعمل الحب. إنه يتدفق إلى الأسفل، وليس إلى الأعلى.
لكن الكثير من الأطفال مخلصون لوالديهم.
أعتقد أنني يجب أن يكون لدي أطفال، أليس كذلك؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي أحسد جو شين عليه.
أنا أشعر بحسد شديد من مومو.
الرياح باردة.
لا يزال الجو دافئًا تحت الرمال. لقد جئنا للاستحمام بالرمال، أتذكرين؟
ألا تريد ذلك؟
يمكننا أن نغتسل في الفندق
يبيعون ملابس الجولف في الردهة.
أليس الجو دافئا؟
لا بأس.
كيف تشعر؟
إنه شعور غريب. ولكن ليس بطريقة سيئة.
يمكنك حقًا رؤية النجوم هنا، أليس كذلك؟
نعم.
وهذا أفضل من القيام بذلك في الشمس الحارقة.
من الذي دفنك في الرمال؟
والدتك؟
أخي.
لديه مثل هذه الشخصية العظيمة.
أنا متأكد من أن لديه ألمه الخاص، في أعماقه.
لكنه لا يظهر ذلك أبدا. مُطْلَقاً.
يجب أن تحاول إجراء محادثة عميقة معه في وقت ما.
لقد حاولت أن أسأله،
وقد قال للتو أنه ممتن لكونه جزءًا من عائلتنا.
نهاية القصة.
أنت تعرف كيف يكون الرجال سيئين في التعبير عن أنفسهم.
أنا أيضاً. أنا سعيد للغاية لأنني التقيت بك.
الشعور متبادل.
كنت دائمًا أشعر بالغيرة من أصدقائي الذين لديهم أخوات صغيرات.
هذا غريب.
أنا أشعر بالنعاس.
ربما أنت متعب فقط.
لقد قمت بالقيادة لساعات وحتى استقلت طائرة.
أنت لن تختفي عندما أستيقظ، أليس كذلك؟
ربما.
أعطني يدك.
كيف تحب الاستحمام بالرمال تحت ضوء القمر؟
الشخص الوحيد الذي خلق لي هذه الذكريات...
هو أنت.
كل ذكرياتك الصعبة..
سيتم دفنها تحت الطيبين.
سوف أتأكد من ذلك.
إنهم لا يجعلونهم مثلي بعد الآن.
هذا صحيح.
أنت حقا فريدة من نوعها.
سأقوم بكزة في جانبك من الآن فصاعدا.
ولكن أنا دغدغة حقا.
أنا لا أجيد التعبير عن نفسي أيضًا.
لأنني نشأت في دار الأيتام،
لا يسعني إلا أن أكون منعزلاً عاطفياً قليلاً.
أنا أعترف بذلك.
لا أرى ذلك على الإطلاق.
أنا فقط أعتقد أنك لطيف.
ورائعتين.
ألا تشعر بالفضول بشأن معنى اسمي؟
الكثير من الناس يسألونني.
لقد قلت أنه "جونغ يونغ" بالعكس.
- متى قلت لك ذلك؟ - سمعت ذلك من آن هي.
لا بد أنك سمعت ذلك عندما كنت صغيراً. هل تتذكر؟
- نعم. - السراويل الذكية.
لم يتحدث عني بطريقة سيئة، أليس كذلك؟
بالطبع فعل.
ومن هنا جاءت كل قصصي المزعجة.
قال أنك أكثر الناس إخلاصاً
وأن Ha Yong Joong كان رجلاً رائعًا.
عندما يتعلق الأمر بالولاء، فإن "آن هي" هي الصفقة الحقيقية.
لقد كنت مشغولاً جداً بتطوير لعبتي..
أنني لم أتمكن من العثور عليك عاجلا.
يونج جونج,
هل صدقت يومًا أنه عندما يموت الناس، يصبحون نجومًا؟
لا.
يجب أن أعتني بطفلي من أجل آن هي أيضًا.
ابحث عن الدب الأكبر.
تمام.
ها هو.
أتمنى أن أنام بهذه الطريقة ولا أستيقظ أبدًا.
لقد ذهب كل أملي تماما.
أردت طفلاً أكثر من أي شيء آخر.
طفل جميل يشبهك تمامًا، وليس أي شخص آخر.
ليس لدي ما أعيشه الآن.
فقط أفكر فيك...
كان كافياً لتجاوز أي شيء.
نحن لسنا حتى ذات صلة بالدم.
هل هذا كل ما أنا بالنسبة لك؟ مجرد أخت صغيرة؟
لو اختفيت من هذا العالم
أتساءل عما إذا كنت ستعتبرني امرأة إذن؟
ليس مثل تلك الفتاة الصغيرة ذات قصّة البوب،
ولكن كامرأة أنا الآن.
ستتذكرني هكذا، أليس كذلك؟
أنا لا أفعل حقًا أي خير للعالم.
هل هناك أي سبب يجعلني أستمر في الحياة؟
- يا. - أنت مستيقظ؟
نعم.
أحتاجك أن تأتي.
هل تشعر أنك لست بخير؟
لا، ولكن لا يزال.
أنا خارج المدينة، لذا سيستغرق الأمر ثلاث أو أربع ساعات.
رحلة عمل في عطلة نهاية الأسبوع؟
لا، سأشرح لك عندما أصل إلى هناك.
تمام.
هل يمكنني القول أننا اجتمعنا؟
بالطبع.
ليس بسبب بعض الصحافة السيئة، أليس كذلك؟
ابحث عنه.
قم بإعداد اجتماع مع الرئيس التنفيذي Ha Yong Joong.
الليلة سوف تعمل أيضا.
لماذا؟
يجب أن تكون هناك أيضا.
طلبت مومو مقابلتك، لكنها لم تذكر السبب.
ماذا عن الغداء غدا؟
من المفترض أن يأتي أخي غداً.
هدية حقيقية.
هل كانت تلك هدية؟
أنت لا ترتدي الملحقات عادة.
لقد أعادها لي من اليابان.
أنت لم تطلب النبيذ.
لا يمكنك أن تشرب.
انا ذاهب للشرب.
هل هناك خطأ بينك وبين المدير شين؟
- هل هناك أي شيء تحتاجه؟ - سأفعل الاقتران النبيذ.
- نعم. نحن نقدم خيارات 4 و 5 زجاج. - ستة أكواب.
بالطبع.
من فضلك كن أخي الأكبر
مثل الأخ الأكبر الحقيقي.
لقد ضربني.
فعل المدير شين؟
يعتقد أنه يستطيع معاملتي بهذه الطريقة لأنه لم يبق لدي أحد.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لقد حدث لي إجهاض،
واتهمني بالإجهاض عمداً.
هل حدث لك إجهاض؟
بجد؟ جو شين؟
لقد ذهب مجنون تماما.
أين ضربك؟
وجهي.
خدي...
لكن المدير شين عادةً ما يكون متزنًا جدًا.
هناك أشياء لا تكذب بشأنها. لماذا سأختلق هذا؟
هل أنت بخير؟ ألا يجب أن تكون في المستشفى؟
لقد تعافيت الآن.
لكن هذا هو الألم العاطفي الذي لن أنساه أبدًا.
يقولون أنه لا ينبغي عليك حتى أن تضرب شخصًا بالزهرة.
لم أتعرض للضرب من قبل، ولا حتى من أجل دور تمثيلي.
ماذا عن "صلاة الفتاة"؟
هل تعتقد أنهم ضربوا بشكل حقيقي؟
كل ذلك عرض.
أعتقد أنني سألغي الخطوبة.
- هذا سخيف. - لماذا هو مثير للسخرية؟
معظم الأزواج المخطوبين يتشاجرون عدة مرات.
ولم تكن حجة لفظية. أنا أقول لك، لقد ضربني.
لقد اعتذر، أليس كذلك؟
كلمة واحدة غير صادقة.
أعتقد أنه من الأفضل إنهاء الأمور الآن بدلاً من الزواج والطلاق لاحقًا.
لا تقل ذلك.
لا يوجد أحد مثله.
بأي طريقة؟
- إنه مثالي في كل... - تحاول أن تتعرض للضرب.
أنت تعرف ما يشبه ذلك، الإذلال.
سمعت أنك تعرضت للضرب كثيرًا في المدرسة.
متى قلت ذلك من أي وقت مضى؟
هل سمعت ذلك من كيم جين جو؟
هل هذا يهم؟
يجب عليك أيضًا أن تحاول رؤية الأمر من وجهة نظر جو شين.
وما هي وجهة نظره؟
بما أن الرجال لا يستطيعون أن يقرروا إنجاب طفل فحسب،
عندما يتعلق الأمر بسلالة دمهم...
لن أسمي ذلك هاجسًا، بالضبط،
لكنني متأكد من أن توقعاته كانت عالية جدًا.
من المحتمل أنه يلوم نفسه فقط في الداخل.
أتمنى ألا تدافع عنه لمجرد أنه صديقك.
لقد فقدت كل مشاعري تجاهه تمامًا.
من فضلك، أنت مثل الأخ بالنسبة لي. ساعدني.
هل تفكرين حقاً في فسخ الخطوبة؟
أنا مجرد دخيل.
إذا شاركت، يمكن أن يأتي ذلك بنتائج عكسية.
وجو شين رجل فخور بشكل لا يصدق.
ولهذا السبب بالضبط قررت إنهاء الأمور.
من ليس لديه الفخر؟ هل هو الوحيد الذي يحق له أن يفتخر؟
وأنا مومو!
يونج جونج.
كل هذا الوقت،
لقد كنت في الواقع أشعر بالغيرة منها في بعض الأحيان.
لم يبق لي أحد الآن.
ما رأيك عندما قابلت مومو لأول مرة؟
لقد كانت أجمل شخصيًا، أليس كذلك؟
هل تعتقدين أن الرجال يهتمون فقط بالوجه الجميل؟
لا يفعلون ذلك؟
أنا لا...
هل أخبرتك مومو بانطباعها الأول عني؟
- نعم. - ماذا قالت؟
أعلم أنها لم تكن معجبة.
ليس "غير متأثر". لقد رأت أنه مجرد لقاء مجاملة.
لقد ذهبت فقط بسبب جيمس.
لقد انجذبت إلى طابعها الفريد.
أولاً، لقد وقعت في حب مهاراتها المجنونة في التمثيل.
أنا أيضاً.
لديها هذه الجرأة البريئة.
كيف يجب أن أضعها؟ إنها حكيمة بعد سنواتها.
كيف حال مومو...
الآن؟
مؤخرا.
لو كنت أختك الحقيقية ماذا ستفعل في هذا الموقف؟
هل ستدفعني فقط للاستمرار في الزواج؟
إنه شيء عليك معالجته وتجاوزه.
أنا حقا لا أستطيع الزواج بهذه الطريقة.
(جيمس)
إنه أخي. يجب أن آخذ هذا.
- مهلا، جيمس. - تعال إلى هنا، بسرعة!
- ما هو الخطأ؟ - ماذا سأفعل؟
- حدث شيء ما. - هيا، يجب عليك الاطمئنان عليه.
سنتحدث لاحقا...
لماذا لا تقول شيئا؟
لقد تعرضت للضرب مرة واحدة.
لكن المدير شين فقد طفله.
لقد ضربني لأنني أجهضت.
قلت لك أنه لا ينبغي عليك السباحة.
ومن وجهة نظره، فمن المفهوم أنه سيكون غاضبا.
هل أنت في الحب معه؟
لماذا تتسرعون في الدفاع عنه؟
كيف يمكنك حتى أن تقول ذلك؟
ماذا عنك؟ قلت إنه ضربني.
هل تظن أن السبب هو أنني ذهبت للسباحة كما قال؟
ألا يجب أن تشعري بي وتشعري بالقلق، مثل يونغ جونغ؟
- أنا آسف، ليس هذا ما قصدته... - انسى الأمر.
- كنت متحمسة جدًا لأن أكون خالة... - قلت إنسى الأمر.
منذ وفاة الرئيس التنفيذي هيون...
منذ ذلك الحين؟
لقد كانت قليلاً...
على الحافة، أعتقد؟
بمجرد أن تتزوج وتنجب طفلاً، ستصبح مومو الجميلة لدينا مرة أخرى.
مومو الجميلة؟
هل لديك لقب؟
- أنا؟ - نعم.
- لا. - ولا حتى عندما كنت طفلا؟
في دار الأيتام، أطلقوا علي اسم "الطفل الباكي" لأنني بكيت كثيرًا.
ماذا عن الآن؟
- تقريبًا أبدًا... - لا يوجد سبب للبكاء؟
أو هل أصبحت قاسية؟
شريحة لحم الخاصرة الخاصة بك.
بأي فرصة،
هل تتذكر جي آن هي؟
- من الثانوية . - بالطبع أتذكره.
الجميع في المدرسة كانوا يعرفون من هو. لقد كان الكلب الأعلى.
سمعت أنه مات، أليس كذلك؟
نعم.
إنه السبب وراء توقفي عن البكاء طوال الوقت.
أعتقد أنه كان جيدًا لشيء ما.
يونج جونج...
لم يذهب إلى الكلية لأنه فقد الاهتمام بالدراسة، وذلك بفضل جي آن هي.
لكن كل شيء سار للأفضل في النهاية بالنسبة له.
كان بإمكانه أن يفعل ما هو أفضل.
الشهادة الجامعية لا تعني الكثير هذه الأيام.
إذا كان الأمر بلا معنى إلى هذا الحد، لماذا ذهبت؟
لقد بدأت بلا شيء.
عندما لا يكون لديك شيء، فأنت على الأقل بحاجة إلى التعليم.
هل تريد حقا أخا؟
بالطبع.
- ليس لدي أي دوافع خفية. - لم أكن أسأل إذا كان لديك أي.
هل تشعر بعدم الأمان؟
هل أنت قلق من أنه سيعطيني المزيد من الاهتمام؟
فكر فيما تريد.
يجب أن تكون غير آمنة للغاية.
ماذا ستفعل إذا أمسكت به؟
اندفاع الاندورفين.
لا أعتقد أننا يجب أن نتصل بالشرطة. سوف يسبب مشاكل فقط.
بالضبط. ماذا لو وصل إلى المواقع الإخبارية على الفور؟
كلتا الساعتين؟
سوارة بولغاري وحقيبة ميلانو..
أنا حقا أقدر تلك.
يجب أن تضع مقتنياتك الثمينة في صندوق الأمانات...
ثم عد إلى فيلا Cheongdam.
أخبرتك، ليس من المفترض أن أعيش في مكان جميل.
أي نوع من الخرافات هو ذلك؟
مازلت تتعرض للسرقة وأنت تعيش هنا.
إنه أفضل من أن أفقد صحتي.
ثم فكر في الأمر على أنه إبعاد حظك السيئ عن طريق فقدان الأشياء الخاصة بك.
صحيح ما يقولون. عشرة حراس لا يستطيعون إيقاف لص واحد.
هل لديك الكثير من الأصدقاء من الكلية؟
مبلغ لا بأس به.
رغم ذلك، لا يوجد أصدقاء مقربون حقيقيون.
ربما يرجع ذلك إلى أنك لا تنفتح أولاً.
كيف عرفت؟
- أنت فقط تبدو بهذه الطريقة. - الأمر على العكس من ذلك.
يتصرفون بلطف في وجهي،
لكنهم هم الذين يحافظون على مسافة بينهم.
يمكن أن يكون مجرد عدم الأمان الخاص بك.
أنا أكون...
لا معنى له.
يبدو أن Kim Jin Ju كان صديقك المفضل الوحيد.
يجب أن تفتقدها.
هل نسيتها بالفعل؟
كيف يمكن أن أنساها؟
ما زال لا يبدو حقيقيا.
لم تكن من النوع الذي يتخلى عن الحياة بهذه السهولة.
هناك نوعان من الناس.
هناك نوع من الأشخاص، عندما يموت أحد أفراد أسرته، يلوم نفسه على الخطأ الذي ارتكبه.
والنوع الذي يتذكر فقط الأشياء الجيدة ويقع في فخ حزنه.
أي واحد أنت؟
لن أقول...
أنا أفتقدها كثيرا.
يبدو أن لديك بعض المشاعر الصعبة.
كل شخص لديه جوانب مختلفة لهم.
إذن كان لديها الكثير من العيوب؟
هل هذا ما بدا عليه الأمر؟
نعم.
ماذا عنك؟
والديك...
أما بالنسبة لي،
ليس لدي أي ذنب.
لا أعتقد أنني خيبت أملهم أبدًا.
على الأقل، هذا ما أعتقده.
كيم جين جو معجب بك حقًا.
كل الأطفال في المنزل فعلوا ذلك، لكنها أعجبت بك بشكل خاص.
لا يهم الناس.
ماذا تحب النساء؟
ما هم في؟
أشياء كثيرة.
ماذا عنك، جيوم با را؟
لقد حاولت عمدا عدم التفكير في الأمر.
أكره الشعور بالرغبة في أشياء لا أستطيع الحصول عليها.
هذا نوع من المحزن.
فكر في الأمر، وإذا كان هناك أي شيء تريده، اسمحوا لي أن أعرف.
حتى أنك خصصت لي وقتًا عندما كنت مشغولًا.
كان هذا أقل ما يمكنني فعله.
هذا بجانب هذه النقطة.
أنت دائماً تأخذني إلى أماكن جميلة مثل هذه.
لكنك عاملتني على وجبة المرة الماضية.
قد تفكر أقل مني لهذا،
ولكن لنكون صادقين،
أنا لست معتادًا حقًا على أن أكون في الطرف المتلقي.
كما قلت، قد يكون الأمر نوعا من عقدة النقص.
هل تعرف الفرق بين الرشوة والصدقة؟
يتم إعطاء الرشوة لغرض معين،
- بينما الصدقة تُعطى للتو. - يمين.
عضو الكونغرس المخضرم، الذي حصل على الكثير من الأموال،
تم طرح سؤال ذات مرة.
"كيف تأخذ المال دون أي تداعيات؟"
فأجاب عضو الكونغرس المخضرم:
"عليك أن تنزع عظامها بعناية حتى لا تختنق."
وعندما سألوه عن كيفية نزع العظم، قال إن هذا هو سره.
"عليك فقط أن تأكل لحم الحوت منزوع العظم. الحوت هو التكتل."
إلى جانب الحيتان، ما هي الأسماك الأخرى الخالية من العظم؟
- الأخطبوط؟ - بالضبط.
الأخطبوط هو المال من رئيس الفصيل.
ولست في الأساس رئيس فصيلتك؟
لذلك يمكنك أن تعتاد على قبول الأشياء مني.
سأفكر في الأمر.
يجب أن تبتسم في كثير من الأحيان.
وأنت أيضاً أيها المدير.
أنا رجل.
ما علاقة الجنس بالابتسام؟
يجعلني أبدو تافهة.
هل أنت قوي؟ أم مجرد التظاهر؟
قلت لك أن تبتسم، لا أن تكون صفيق.
هل من الوقاحة أن أطرح سؤالاً يثير فضولي؟
هل أنت فضولي بشأني؟
هل تريد معرفة المزيد عني؟
لا.
هل هذا هو حديث كبرياءك؟
قلة الاهتمام؟
هذا فقط...
أنت شخص نشأ مع الكثير من الحب،
ولكن يبدو أنك جامدة جدا.
هل سمعت عن حلم مومو؟
- حلم الحمل. - لا.
قالت إن ثعبانًا أصفر عملاقًا عضها على كتفها.
يجب أن يكون صبيا.
كما حلمت والدتي بثعبان قبل ولادتي.
خالص التهاني.
أحول شخصًا أدنى من التراب إلى سندريلا،
وهي لا تستطيع حتى أن تحمل طفلاً واحدًا بشكل صحيح.
لم يبق لي أحد الآن.
الآن؟
أنا خارج للعب الغولف.
وتشعر برغبة في لعب الجولف؟
أنت من قال أنني يجب أن أتعلم.
حسنًا، أنت تستمع جيدًا، لكن اذهب واسبح أحشائك...
يغير الناس أسلوبهم عندما يحصلون على ما يريدون..
أنت لست سعيدا معي، أليس كذلك؟
أنت نادم على إجراء عملية جراحية لي، أليس كذلك؟
ماذا تريد مني أن أقول؟
أريد أن أفعل ما تريد.
دعونا ننجب طفلاً آخر إذن.
ما هو تاريخ اليوم؟
دعنا فقط نلغي الخطوبة وننهيها.
أنا أرفض أن أعيش حياتي وأنا أتعرض للإيذاء.
انا تحتك يا مدير
أنا مجرد مومو في الخارج. أنا ناقص وناقص..
هل أنت جاد؟
أعتقد أنني سأتعب من المشي على قشر البيض من حولك.
في الواقع، أنا مرهقة بالفعل.
منذ متى وأنت تشعر بهذه الطريقة ...
سأحتفظ بسرك. سآخذه إلى قبري.
إذن ما هي خطتك؟
أعتقد أنني سأستمر في العيش مثل مومو.
فقط لا تتصرف.
ما عليك سوى تصوير أي إعلانات تجارية تأتي في طريقك.
أنا لن. التمثيل ليس لأي شخص فقط.
لن تندم على ذلك؟
- ماذا هناك لتخسره؟ - يخسر؟
- لديك كل شيء. - حتى أنني تخليت عن جسدي.
سأطلب من جيوم با را أن ينشر القصة.
هل أنت متحمس لفكرة وجود العالم تحت قدميك؟
قلت لك، سأعيش بهدوء. لن أسبب لك أي مشكلة.
نعم، أكثر قليلا نحو الكاميرا.
مومو، ابتسامة أكبر، حسنا؟
نعم.
هذا عظيم. لقد بدأت في التخفيف.
نعم، انظر إلى الكاميرا أكثر.
تمام.
بالنسبة لكيم جين جو، المخرج شين هو إله أو أميرها الساحر.
- والآن، أنا... - نحن بخير.
مومو جميلة. سأعطيها ذلك.
نحن نتدحرج.
هل نعمل خلال العشاء؟
لقد جلست في الاجتماع مع با را ومومو في نهاية الأسبوع الماضي.
أعلم أنك لا بد وأنك كنت محبطًا ومنزعجًا،
ولكن مع ذلك، هل كان عليك أن تضربها على وجهها؟
هذا يكفي.
ألم تسمع أننا سننهي الخطوبة؟
نحن ذاهبون ل.
لقد كانت فكرتها.
لقد كنتما مجنونين ببعضكما البعض.
أعلم أنك لا تظهر مشاعرك كثيرًا، لكن...
مشاعر الناس تتغير حقا.
إنهم ملزمون بذلك.
أنت تعرف كيف أن جيمس لا يستطيع حتى الاعتناء بنفسه...
ويطلق على نفسه اسم خبير العلاقات؟
يقول عندما تريد المرأة الانفصال،
إنها في الواقع دعوة لمزيد من الاهتمام،
المزيد من الرعاية، والمزيد من الحب.
إجبار نفسك على الشعور بشيء ما ليس حبًا.
تمام.
نعم، انظر مباشرة إلى الكاميرا. أكثر!
أنا حار جدا.
إذا مددت يدي فمن يستطيع أن يقاوم؟
سوف يتعثرون على أنفسهم بالامتنان.
ها يونج جونج هو في الواقع شخص عظيم.
هل فكرت يومًا في حبك الأول؟
ليس لدي حب أول يستحق التذكر.
لقد واعدت كثيرًا في المدرسة الثانوية.
اثنان منهم فقط كانا جديين.
حبي الأول...
كان با رع.
لقد كانت مجرد طفلة صغيرة،
لكني لا أستطيع أن أنساها أبدًا. كانت تقفز في رأسي بين الحين والآخر.
وبعد ذلك ظهر ذلك الطفل الصغير، وقد أصبح سيدة.
إنها مجرد طفلة بالنسبة لي.
الانطباعات الأولى هي كل شيء.
لقد كانت صغيرة وصغيرة جدًا..
أنني اعتقدت أنها كانت روضة أطفال تبلغ من العمر 5 أو 6 سنوات.
إذا قلت ذلك.
هل انتهى حقا إلى الأبد؟
من المحتمل أن تراها بين الحين والآخر.
لا يبدو الأمر كذلك.
سوف يصنع فقط بعض العناوين الفوضوية، هذا كل شيء.
هل كان من السهل أن ننهي الأمر بهذه السهولة؟
هل أستطيع أن آتي معك إلى منزل يونغ جونغ؟
لماذا؟
الآن؟
فجأة أفتقدت بيكلز حقًا.
سوف آخذك.
هل أنت متأكد أن يونج جونج لن يمانع؟
انه ليس في المنزل بعد.
هل يرى أحدا؟
رقم ليس هذا ما أعرفه.
لا أستطيع أن أصدق أنه أعزب. انه مثل هذا الصيد.
تشغيل القصة. "مومو وشين جو شين ينهيان خطوبتهما."
(حصرياً: انتهاء خطوبة مومو والمخرج شين جو شين)
يا إلهي، انظر إليك، احصل على عرض حصري في يومك الأخير.
خذ هذا العام إجازة، ولكن عليك أن تعود.
إذن ما سبب الانقسام؟
- لم يكن لديهم حقا قتال. - لا يمكنك أن تكون جادا.
وكما هو مذكور في المقال، لم يتمكنوا من الزواج بسعادة...
بعد كل ما مروا به.
لذلك قرروا إلغاءه.
من أجرى المكالمة النهائية؟
لقد كان متبادلاً.
إنه مثل كيف يمكنك الشعور...
أن المشاعر ليست كما كانت من قبل.
أراهن أن شين جو شين هو الذي بدأ يفقد الاهتمام.
- سمعت شيئا؟ - قريب لي من بعيد..
يبدو أنه ذهب إلى نفس الكلية وكان في نفس تخصص والدة مومو.
لكن يبدو أنها حملت في سنتها الأولى وتركت الدراسة.
ثم في أحد الأيام، ظهرت على شاشة التلفزيون بصفتها والدة مومو.
لذا فهي حقًا متسربة من الكلية.
إذن تزوجت وهي صغيرة؟
لو أنجبت الطفل في ذلك الوقت، يقولون إن الطفل سيكون أكبر بكثير...
- من مومو. - إذن ما القصة؟
يعني لها ماضي
ينحدر شين جو شين من عائلة مرموقة من الأطباء،
لكن نسب مومو لا ترقى حقًا.
ما هو الخطأ في خلفية مومو؟
إنها الابنة الوحيدة لـ Sun Gallery.
- والدة مومو هي زوجته الثانية. - حقًا؟
توفيت زوجته الأولى بعد وقت قصير من زفافهما.
لم يكن لديهم أطفال.
إنها ليست معرفة عامة.
لقد شعرت بالفضول ونظرت إليه أثناء الإيقاع الفني.
هناك فجوة عمرية كبيرة أيضًا. شيء مثل 16 سنة.
- ما يقرب من 20 عاما، في الواقع. - يا إلهي.
إذن ماذا حدث للطفل؟
ألا يعني هذا أن مومو لديها أخت غير شقيقة؟
لا، فهذا يعني نفس الأم، وأب مختلف.
ربما لم تنجب الطفل.
أنتما قريبان. هل ذكرت أختها الكبرى من قبل؟
- رقم - لماذا هي؟
ربما لا تعرف حتى.
هذا منطقي.
لن أطرح الأمر أيضًا لو كنت مكانها.
أين المخللات؟
في منزل المراسل جيوم؟
لا، مومو يراقبه لفترة من الوقت.
وهذا ما جئت للحديث عنه.
إذن، ماذا ستفعل حيال ذلك؟
- عن ما؟ - أنت تعرف ما أعنيه.
والآن بعد أن فسخوا الخطوبة..
لا أستطيع أن أسأل بالضبط أي منهما.
أليس أنت من تسبب في ذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
أنت مغرم، أليس كذلك؟
ماذا؟ ليس هناك ما يمكن إغراءه.
لا تبدو متأكدًا جدًا.
مومو محظور تمامًا.
أنا أكره حتى أن أطرح هذا الأمر،
لكن جو شين حملت مومو.
أخبرني طبيب أمراض النساء والتوليد الذي أعرفه بثقة.
هل كانت الطبيبة امرأة؟
ما أهمية جنسهم؟
لا تغير الموضوع.
لديك موهبة حقيقية في اختلاق الأمور والقفز إلى الاستنتاجات.
هل تعتقد أنني أختلق هذا؟
ألا تستطيع أن تجيبني؟
لم أفكر حتى في شيء من هذا القبيل.
لا تبدأ الآن.
ولا تجرؤ على تغيير رأيك.
لدي شعور سيء حول هذا.
حدسك ليس صحيحا أبدا.
لو سمحت.
الأمر كله متروك لك.
علينا أن نذهب للجولة الثانية، أليس كذلك؟
بالطبع!
أنت ضيف الشرف! لا تغادر.
أنا لن.
هيا، لم يسمع أحد منا قط غيوم با را يغني.
هذا صحيح.
من الأفضل أن لا تسمعني أغني.
سنحكم على ما إذا كان الأمر يتعلق بالضوضاء أو الموسيقى.
- أعتقد أنني سألتزم بعملي اليومي. - الرقص الاحتياطي؟
يمين.
أنا الصفقة الحقيقية
تماما الصفقة الحقيقية
(حب القرن.. تفكك القرن؟)
(مومو تفقد خطيبها بعد أن فقدت والدتها)
(حصرياً: انتهاء خطوبة مومو والمخرج شين جو شين)
هل تعتقد أن والدك سيتصل غدا؟
سوف يفعل، أليس كذلك؟
تريد بعض؟ أنت عطشان؟
أنا محظوظ، وأنت محظوظ أيضًا.
أنا لست مومو.
أنا جين جو. كيم جين جو.
متى وصلت إلى هنا؟
كان عليك أن تدخل للتو أو تقرع جرس الباب.
لقد كنت أشرب الخمر.
جيدة بالنسبة لك.
كثيراً...
هل تشعر بالخشونة؟ غثيان؟
لا أعرف.
أشعر بالفزع.
الماء المثلج أم القهوة المثلجة أم ماء العسل؟
آسف.
سأخرج من شعرك بعد قليل.
- اذهب في الجري الخاص بك. - يمكنني تخطي يوم واحد.
ربما لم تفتح الصيدلية بعد.
انها ليست بهذا السوء. أنا بخير.
هل هناك خطأ ما؟
عشاء عمل.
لقد كان من أجل إجازتي.
في الوقت الحالي، فقط احصل على قسط من الراحة.
إذا لم يكن لدي عمل، لكان من الممكن أن نذهب إلى مكان ما لبضعة أيام.
- من "نحن؟" - أنا وأنت بالطبع.
سيكون ذلك لطيفًا جدًا.
ما رأيك أن نذهب إلى اليابان الشهر القادم؟
لكنك ذهبت بالفعل إلى اليابان.
أنت لم تذهب إلى الصين، أليس كذلك؟
كل شيء يسير في طريقك.
أنا غيور جدا.
هل تحدثت مع مومو؟
لا.
أتساءل كيف يشعر مومو.
طلبت مني أن أكون مثل الأخ الأكبر لها.
يبدو الأمر كما لو أنني أكتسب أختًا صغيرة جديدة.
""أخت صغيرة""...
لكنك تحبها كامرأة.
لن أذهب إلى هذا الحد.
تريد أن تكون في الحب معها، أليس كذلك؟
مثل الحب الحقيقي.
المشاعر من طرف واحد ليست حبًا حقيقيًا.
الوغد الصغير يأتي أولاً.
مومو يأتي في المرتبة الثانية.
ماذا لو بدأ مومو في الإعجاب بك مرة أخرى؟
ماذا لو وقعت في حبك؟
أنا أفضل صديق لجو شين. هذا لا يخطر على بالي.
ولكن لن يكون لديك سبب لرفضها، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنني أستطيع تحمل رؤيتكما معًا.
سأغادر.
ها أنت ذا مرة أخرى تقول مثل هذه الأشياء المؤلمة.
أين ستذهب؟
هل تعتقد أنني لن أتمكن من العثور عليك؟
دائما سحب هذه الأعمال المثيرة الصغيرة. بصراحة أيها الطفل الكبير.
الى متى سوف تراني عندما كنت طفلا؟
للأبد.
أنت بجانبي وأنا بجانبك..
سوف نكبر معًا.
لذا توقف عن هذه الأفكار الحاقدة.
لقد كان مومو شائكًا جدًا معي مؤخرًا.
إنها ليست نفس مومو التي كنت أعرفها.
حاول أن تفهمها.
أي شخص آخر كان سيعاني من الانهيار بحلول الآن.
حتى أتيحت لها الوقت للشفاء،
تكون الأخت الكبرى التي يمكنها الاعتماد عليها.
أنا مجرد إنسان وامرأة.
ألا أحتاج إلى من أتكئ عليه؟
لديك لي.
لمدة شهر واحد...
لا، حتى ليوم واحد فقط، أتمنى أن أكون صديقتك.
في المرة القادمة عندما تذهب للشرب، اتصل بي. سأأتي لاصطحابك.
كما لو كان لديك الوقت.
سأرسل سائقي على الأقل.
سأعد لك بعض حساء المخلفات.
- انا ذاهب الى النوم. - احصل على قسط من النوم أولا.
سأحضر لك شيئًا لترتديه، لذا اذهب للاغتسال.
هل أنت بخير؟
- نعم. - أنت لست بالدوار؟
لا.
حذرا الآن. لا تسقط.
يا.
نعم؟
ما هذا؟ هناك فرشاة أسنان جديدة في الخزانة.
هل تشعر بالمرض؟
لا.
هل تستطيع أن تشعر...
بالطريقة التي أحبك بها...
وأحبك؟
في بعض الأحيان، لا أستطيع.
لكن الآن، بدأت بذلك.
أحيانا...
في بعض الأحيان ماذا؟
أخبرني.
أشعر وكأنك لا تعرف حقًا ما أشعر به.
هذا هو خطي.
إذا كان هذا ما شعرت به حقًا، فأنا آسف.
هذا لأنني نشأت مع أخي. بصدق...
تحدث عن الشيطان.
لقد تركت بعض الملابس لك.
مهلا، جيمس.
حلمت الليلة الماضية أن أويجي قد ظهر، ولكن كان فروه كله قد تساقط.
هل ما زلت تفكر في أويجي؟
بالطبع أنا كذلك. متى توقفت من أي وقت مضى؟
أعتقد أنني يجب أن أقوم بطقوس تذكارية.
لا تسرف. لم يكن شخصا.
أنت تعرف كم يعني أويجي بالنسبة لي.
ليس أكثر منك بالطبع.
ثم فقط افعل ذلك.
أنت تعرف راهبًا، أليس كذلك؟
تقصد أنك ستفعل ذلك في المعبد؟
سيقول الناس أنك لا تحترم البوذية.
تعلم البوذية التعاطف مع الحيوانات الصامتة، وخاصة الكلاب.
أيا كان. يمكنك معرفة ذلك. لا أستطيع أن أطلب منهم أن يفعلوا ذلك.
- أويجي يعني لك الكثير أيضًا... - يجب أن أذهب لممارسة التمارين الرياضية.
مرحبًا؟
- إنها الكارما الجيدة. - إذن يمكنك بناء ما يكفي لكلينا.
الرتق.
أوه، أويجي.
هل هناك أي شيء لن أفعله لك؟
ما الذي أتى بك إلى هنا عند بزوغ الفجر؟
(مومو)
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
قد يتم فرض رسوم...
(مومو)
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
لماذا هاتفها مغلق؟ من تعتقد أنها هي؟
لا تجرؤ على التبول في أي مكان تريد. سوف تحصل على الضرب.
مرحبًا؟
مومو؟
نعم.
كدت أن لا أجيب لأنه رقم غير معروف.
لقد غمرتني المكالمات والرسائل النصية.
لذلك قمت بإيقاف تشغيل هاتفي الرئيسي.
أرى.
هل هناك خطأ في با را؟
لم تقم بإيقاف تشغيل هاتفها من قبل.
إنها نائمة.
قالت إنها شربت كثيرًا في عشاء العمل الليلة الماضية.
في مكانك؟
نعم.
سوف تتصل عندما تستيقظ.
تمام. لا تقل لي أنهم أخذوا الأمور إلى المستوى التالي.
يجب أن تكون الأمور صعبة.
سمعت من جو شين.
يمكنك أن تشتري لي مشروبًا لتبتهجني في وقتٍ ما.
بالتأكيد.
هل يمكنني الاحتفاظ بالمخللات لبضعة أيام أخرى؟
بالطبع.
إنه يساعدني على إبعاد ذهني عن الأشياء.
أنا سعيد لسماع ذلك.
إذا بدأت تراودك أفكار سيئة، فكر في ذاكرة جيدة أو استمع إلى الموسيقى.
تمام.
هل يجب أن أحفظ هذا الرقم؟
نعم.
التحدث معك لاحقا.
تمام.
يقول الجد إنها ماتت وعادت إلى الحياة.
- بعد وفاتها؟ - نعم.
يجب أن تقلق بشأن نفسك.
تحتاج إلى أداء طقوس رئيسية.
هناك امرأة تتشبث بكتفك.
امرأة؟
كم عمر؟
لقد ماتت قبل وقتها.
ماذا علينا أن نفعل بكل هذا الاستياء؟
ما رأيك في الزيارة اليوم؟
بالطريقة التي أشعر بها الآن، أعتقد أنني يجب أن أزورها كثيرًا.
الآن بعد أن وضعت عقلك على ذلك،
قد تذهب فعليًا مرة واحدة كل ثلاث مرات تقول أنك ستفعلها.
إذا أتيت معي، سأذهب ثلاث مرات بدلاً من مرتين.
أو حتى أربعة.
سأرافقك في كل مرة تذهب فيها.
لا تقدم وعودًا فارغة.
لا يمكن لأي شخص أن يتحمل تقديم وعود فارغة.
- من إذن؟ - شخص يستطيع أن؟
تبدو دائمًا مشغولًا جدًا ومتسرعًا.
أحيانا أتساءل...
إذا كان لدي الكثير من الكارما السيئة في حياتي الماضية.
- كارما، هل هذا ما تسميه؟ - نعم.
ربما كنت كسولا جدا في ذلك الوقت..
أنه ليس لدي حتى لحظة للتنفس الآن؟
إذا كنت دراميًا بعض الشيء.
- هنا قبعة الريب آي. - شكرًا لك.
ما هو نوع الأمل الذي كان لديك في دار الأيتام؟
يقولون أنه لا توجد حالات ميؤوس منها،
فقط الناس الذين فقدوا الأمل.
من قال ذلك؟
شمعون بيريز، رئيس إسرائيل الأسبق.
عندما لم أتمكن من العثور على أي أمل، كنت أستخدم مخيلتي.
كل الاطفال تقريبا...
يقضون الكثير من الوقت في تخيل أن والديهم يأتون إليهم.
لكن لقد تحققت من واقعي، لذا لم يعد لدي تلك الأحلام بعد الآن.
لكنك غالبًا ما ترى قصصًا عن لم شمل العائلات بعد عقود.
هذا دائمًا تقريبًا للأطفال الذين فقدوا أو فقدوا.
لو كنت أنا من تركت طفلي،
لم أستطع إجبار نفسي على البحث عنهم بدافع الشعور بالذنب.
هل يقرأ جميع المراسلين الكثير من الكتب؟
أعتقد أن كبار المحررين قرأوا الكثير.
أنا فقط أقوم بتجميعها، لكن لا أتمكن من قراءتها أبدًا.
في الكلية، كنت مشغولًا جدًا بالعمل في وظائف بدوام جزئي لدرجة أنني لم أقرأ بقدر ما أحب.
ما نوع الوظائف بدوام جزئي التي كانت لديك؟
كل أنواع الأشياء.
كونه دليل الحدث دفع بشكل جيد.
هل تعلم من هو أفقر ملك في العالم؟
واحد على "الحد الأدنى للأجور".
هل بقي لديك أي أهداف في الحياة لتحقيقها؟
لقد حققت كل منهم. حتى الآن.
أوه حقًا؟ بالفعل؟
أنت لا يصدق.
هل سبق لك أن قرأت كتاباً اسمه "الضحك"؟
أنا لا أعتقد ذلك.
يقال أنه في العشرينات من عمرك، أنت تفتخر بقدرتك على الحب،
وفي الثلاثينيات من عمرك، تفتخر بامتلاكك الكثير من المال.
ماذا عن خدمتك العسكرية؟
معفى. لدي قدم مسطحة وأنا الابن الوحيد لأربعة أجيال
خدم والدي في وحدة التزلج في فيتنام.
أوه، حسنا.
ماذا تقصد؟
لا يوجد شيء مثل وحدة التزلج في فيتنام.
إنها دولة استوائية.
أوه، صحيح.
لذلك لديك جانب جاهل بالنسبة لك.
في الواقع، أنا في حالة من الفوضى إلى حد كبير، باستثناء عندما يتعلق الأمر بالعمل.
القليل من النقص يساعدك على العيش لفترة أطول.
لكن ليس لديك أي منها، أليس كذلك؟
أعتقد أنه مقدر لي أن أموت صغيرا، إذن.
المدير شين.
من واجب الوالدين أن يعيشوا حياة طويلة.
مومو تحمل طفلك.
أرى أن أسنانك بخير، رغم ذلك.
سمعت أن جراحي الأعصاب أصيبوا بكسر في الأضراس...
من الضغط على أسنانهم أثناء الجراحة.
من المبكر جدًا في مسيرتي القيام بذلك.
سمعت شيئا أيضا. هذا أمر صعب بالنسبة للصحفيين الجدد، أليس كذلك؟
إنها صعبة بشكل لا يصدق.
اتكلم من واقع تجربة؟
أفضل ألا أقول.
لكنني سألت.
ماذا يمكنك أن تخفيه عني؟
إنها ليست قصتي الخاصة، ولكن...
لأكون صادقًا، أنت الشخص الذي أجده أكثر تخويفًا.
حسنا، لا يكون. يمكنك أن تكون مرتاحًا معي.
ليس الأمر أنني لا أثق بك أيها المدير شين.
يمكنك أن تكون مرتاحًا معي.
عندما نكون في مركز الشرطة، يعلمنا كبار السن أن نتمسك بأنفسنا.
يطلبون منا عدم السماح للمحققين بدفعنا.
ذات مرة، تم القبض على ابن أحد كبار المديرين التنفيذيين بتهمة المخدرات،
وتم استجوابه في مكتب الرئيس.
تقوم بتغليف هاتفك في كيس من البلاستيك وتأخذه معك.
انها مكثفة إلى هذا الحد؟
أنت في مشكلة كبيرة إذا لم ترد على مكالمات كبار السن.
وإذا حصلت على مغرفة؟
تحصل على "وظيفة جيدة".
ماذا عن المقابلة الحصرية التي أجريتها معي؟
وكان ذلك مغرفة ضخمة. لن أنساه أبدًا.
مجرد تذكر ذلك لا يكفي.
(رسائل)
ربما يريد التخلص مني
لكنه لا يستطيع إخراج الدماغ فحسب.
للتخلص مني، عليه أن يقتل مومو.
هل يستطيع أن يقتل مومو ويفلت من العقاب؟
أين يجب أن أذهب وأتناول الغداء اليوم؟
إذا اكتشفت أنه أنا وليس مومو،
أتساءل كم سيشعر جيوم با را بالخوف.
من كان يظن أنني سأستمتع بحياة كهذه؟
يتيم مثل كيم جين جو.
ماذا لو وضعت عقل با رع في رأسك؟
لا، انتظر. في رأس با رع...
ماذا لو وضعت عقلك هناك؟
ووف، ووف.
مجرد تذكر ذلك لا يكفي.
من فضلك قل لي ما الذي تريده.
مومو...
يفتقر بشكل خطير إلى الصقل والمعرفة العامة.
(العلوم الإنسانية لاكتشاف الذات)
اقترح عليها بعض الكتب أو أي شيء لتقرأه.
هل تعرف مدرس لغة انجليزية جيد؟
أو يمكنك فقط تعليمها بنفسك.
(هل تعرف من هو أفقر ملك في العالم؟)
(واحد على الحد الأدنى "للأجور.")
واليوم هي كعكة الفراولة.
جيوم با را.
هل يمكنني رؤيتك الآن؟
أين؟
سأرسل لك العنوان.
لا أستطيع إحضار المخللات، أليس كذلك؟
- لماذا؟ - أنا في مومو، وهو وحده.
أحضره.
لا أستطيع أن آتي أيضا؟
أشعر بالفضول لرؤية كيف يعيش يونج جونج بمفرده،
وكنا سنرى بعضنا البعض مرة أخرى على أي حال.
سأسأله.
مرحبًا. أنا والد جين جو.
كيم جين جو.
- نعم؟ - هل هناك مقعد قريب للحديث؟
سوف يستغرق الأمر دقيقة واحدة فقط.
ما هذا؟
انزل النافذة قليلاً.
لديك صور لابنتي، أليس كذلك؟
يجب أن يكون لديك بعض، أليس كذلك؟
ما هو رقمك؟ أرسلهم لي من فضلك.
أحتاج على الأقل إلى إلقاء نظرة على صورتها حتى أتمكن من ذلك.
أنا لا أحب حقا التقاط الصور.
من لا يفعل ذلك؟
أنا.
لذا، لأنك لا تحب أن تأخذهم،
هل تقول أنه ليس لديك أي شيء؟
هذا صحيح.
ولكن كيف لم تتمكن من التقاط صورة واحدة؟
أنت لم تبحث حتى عن واحدة.
ليس لدي أي.
لقد سئمت من ذلك لدرجة أنني نادراً ما ألتقط صوراً شخصية.
لكن ابنتي كانت مصممة أزياءك لأكثر من ثلاث سنوات، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
لقد حذفت القليل الذي كان لدي.
مخللات!
(المكالمات: با رع)
لماذا أخذته دون أن تخبرني؟ أنت لم تنتظرني حتى.
(الرئيس التنفيذي ها يونج جونج)
ماذا...؟
(العلوم الإنسانية لاكتشاف الذات، عقلية العلوم الإنسانية)
(مومو)
الشخص الذي تتصل به غير متوفر.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
(مومو)
- مرحبًا؟ - أنا آسف.
كنت أحفظ رقمك واتصلت بالخطأ.
أرى.
حسنا، وداعا.
صوتك منخفض قليلاً.
هل تشعر أنك لست بخير؟
أنا بخير.
تمام.
يمكنني رؤيتك؟
بالتأكيد. هل أنت في المنزل؟
- نعم. - سأتوجه الآن.
الخطة البديلة ليست بعيدة عنك، أليس كذلك؟
يمين.
إنها ساعة الذروة، لذا قد يستغرق الأمر من 40 إلى 50 دقيقة.
الخريطة تقول أننا هنا.
سأخرج من هنا.
- إنها تمطر. - الصوت أيقظني.
يا إلهي، إنه ينزل حقًا.
الكثير لتوقعات الطقس.
اتصل بشخص ما ليخرج ويأخذنا.
لولا العمل، لكنت في المنزل لأقوم بإعداد بعض الفطائر اللذيذة الآن.
ومع ذلك، فقد حصلت على شيء كبير من الطريق اليوم.
- أنت متجه إلى المنزل؟ - نعم.
أهلاً سيدي.
إنها أحد مساعدي هانجون.
يمين.
أدخل.
إنه أخي، جيمس.
شكرًا لك.
إذا أمكنك أن تنزلني في الزقاق عند تقاطع هاك دونج...
- هل أنتما مرتبطان؟ - إنه أخي الأكبر.
- لكن الفجوة العمرية... - نعم، إنها كبيرة جدًا.
هل أنت مصفف شعر؟
مجرد مساعد في الوقت الراهن.
هذا المطر جاء من العدم..
من هو فريق التصميم الخاص بالممثل الذي تنتمي إليه؟
- هانجون. - أسمع أن المساعدين يحصلون على بدل فقط.
نعم. لقد تخرجت للتو هذا العام.
سمعت أن أخي سيوظف الشهر المقبل.
حقًا؟
يجب عليك التقديم.
سأعمل بجد، لذا إذا أمكنك أن تقول كلمة طيبة...
ماتت السيارة.
- ماذا؟ - مهلا، هناك سيارة أجرة! عجل!
- شكراً جزيلاً. - انتظر!
هذا من أجل أجرة التاكسي
بسرعة، قبل أن يحصل عليه شخص آخر.
(دكتور شين)
هل قابلت كيم جين جو من قبل؟
كان لديه جسد قاتل.
أتساءل عما إذا كان عشاءنا الليلة سيصبح ذكرى جميلة أيضًا.
إنه أكثر تواضعاً من المخرج شين.
وأنا على استعداد لذلك.
أنا والد جين جو.
مرحبًا.
أود أن ألتقي بك.
أنا آسف؟
قلت أريد أن نلتقي.
من يراسلك في هذا الوقت المتأخر؟
نأمل جميعًا أن تعود أنت والمدير شين معًا.
إنه يستحق شخصًا أفضل مني.
هل يمكنك الاتصال بقسم الطوارئ والسؤال عن الطبيب المناوب؟
أنا في طريقي.
هل حقا...
تريد أن تأتي إلى هنا؟
يمكنك الحصول على كل الكلاب التي تريدها،
ويمكننا أن نعيش هنا معًا.
إنها كليشيهات،
ولكن أنا أقترح.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)