(Semua karakter, tempat, dan organisasi adalah fiksi.)
(Anak-anak difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Benar-benar?
Anda akan segera bertemu dengannya.
Bukannya saya tidak peka.
Hanya saja, alih-alih memberikan hadiah kecil seperti kue,
Aku ingin melakukan sesuatu yang jauh lebih baik untukmu.
Bagiku...
kamu bukan anak kecil lagi.
Dan pada titik tertentu,
Aku mulai melihatmu dari sudut pandang yang berbeda.
Bukannya saya tidak peka.
Hanya saja, alih-alih memberikan hadiah kecil seperti kue,
Aku ingin melakukan sesuatu yang jauh lebih baik untukmu.
Bagi saya,
kamu benar-benar prioritas nomor satuku.
Tanpa ragu.
Bahkan lebih dari kakakku.
Lagipula dia punya banyak teman dekat.
Dan saya mungkin sedikit melebih-lebihkan, tapi tanpa pamrih,
Aku ingin menjadi orang yang bisa membuatmu bersandar dengan nyaman...
dan mengandalkan.
Aku bisa menjadi kakakmu,
atau sosok ayah jika Anda membutuhkannya,
secara emosional.
Dan terkadang seorang teman yang bisa Anda ajak bicara.
Bagaimanapun.
Baginya, aku...
(Bagi dia, aku...)
Aku pasti menjadi lebih bahagia sejak bertemu denganmu.
Dan saya juga merasa lebih stabil secara emosional.
Terima kasih.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Mulai sekarang, jika ada sesuatu yang Anda inginkan atau butuhkan...
Bukankah aku...
membuat jantungmu berdebar sama sekali?
Apa aku benar-benar seperti adik perempuanmu?
Silakan dan pukul orang yang tidak mengerti ini.
Ketika saya fokus pada satu hal, saya mempunyai pikiran yang satu arah.
Apakah kamu kedinginan?
Mari kita gali lebih dalam.
Bagaimana menurutmu?
- Itu bagus. - Suasana adalah bagian besarnya.
Apa yang kamu makan untuk makan malam?
- Salad salmon sekitar jam lima. - Kalau begitu, kamu pasti kelaparan.
TIDAK.
Mengapa jawaban singkatnya tiba-tiba?
Aku sedang sibuk makan.
Kamu sangat lucu.
- Hanya untukmu. - Sebaiknya begitu.
Melihatmu, aku mengerti mengapa para ayah menyayangi putri mereka.
Anda akan bertemu pria baik dan menikah suatu hari nanti.
Tapi akan sulit menemukan orang sehebat saya.
Dari mana datangnya kepercayaan diri ini?
Selain pendidikan saya, saya sudah cukup lengkap, bukan?
Astaga, aku lupa airnya lagi.
- Aku tidak haus. - Perutmu akan sakit.
Jika kamu bisa menjadi milikku dan tetap di sisiku,
Saya pikir saya bisa terus hidup...
tanpa pernah melihat ibu dan ayahku lagi.
(Ba Ra)
(Geum Ba Ra)
(Menyimpan)
Jadi Anda bahkan tidak menyukai anggur Shine Muscat?
Ya. Itu tidak tajam atau apa pun. Manis sekali.
Jika aku adalah sebuah rasa, aku akan menjadi apa?
Manis? Tajam?
Mentah.
Kalau begitu, bandingkan aku dengan binatang.
Penguasa segala ciptaan.
Tidak ada binatang yang terlintas dalam pikiran.
Anda tidak harus bersikap baik.
aku serius.
Aku hanya mengambil dan mengambil darimu, tanpa malu-malu.
Aku ingin mengembalikan sesuatu,
tapi kamu sudah memiliki segalanya.
Begitulah cara cinta bekerja. Mengalir ke bawah, bukan ke atas.
Namun banyak anak yang berbakti kepada orang tuanya.
Saya kira saya harus punya anak, bukan?
Itulah satu hal yang membuatku iri pada Ju Shin.
Aku sangat iri pada Momo.
Anginnya dingin.
Masih hangat di bawah pasir. Kami datang untuk mandi pasir, ingat?
Apakah kamu tidak mau?
Kita bisa mandi di hotel.
Mereka menjual pakaian golf di lobi.
Bukankah ini hangat?
Tidak apa-apa.
Bagaimana rasanya?
Perasaan yang aneh. Tapi tidak dalam cara yang buruk.
Anda benar-benar dapat melihat bintang-bintang di sini, bukan?
Ya.
Ini lebih baik daripada melakukannya di bawah terik matahari.
Siapa yang biasa menguburmu di pasir?
Ibumu?
Abang saya.
Dia memiliki kepribadian yang hebat.
Saya yakin dia memiliki rasa sakitnya sendiri, jauh di lubuk hatinya.
Tapi dia tidak pernah menunjukkannya. Sama sekali tidak.
Anda harus mencoba berbicara mendalam dengannya kapan-kapan.
Aku sudah mencoba bertanya padanya,
dan dia hanya bilang dia bersyukur menjadi bagian dari keluarga kami.
Akhir cerita.
Anda tahu betapa buruknya pria dalam mengekspresikan diri.
Saya juga. Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Perasaan itu saling menguntungkan.
Aku selalu iri dengan teman-temanku yang mempunyai adik perempuan.
Ini aneh.
Saya mulai mengantuk.
Anda mungkin hanya lelah.
Anda mengemudi berjam-jam dan bahkan naik pesawat.
Kamu tidak akan menghilang saat aku bangun, kan?
Mungkin.
Berikan aku tanganmu.
Bagaimana Anda menyukai mandi pasir di bawah sinar bulan?
Satu-satunya orang yang menciptakan kenangan ini untukku...
apakah kamu.
Semua kenangan sulitmu...
akan terkubur di bawah yang baik.
Saya akan memastikannya.
Mereka tidak membuat mereka menyukai saya lagi.
Itu benar.
Kamu benar-benar unik.
Aku akan menyodokmu ke sisimu mulai sekarang.
Tapi aku sungguh geli.
Aku juga tidak pandai mengekspresikan diri.
Karena saya dibesarkan di panti asuhan,
Mau tak mau aku menjadi sedikit menarik diri secara emosional.
Saya mengakuinya.
Saya tidak melihatnya sama sekali.
Menurutku kamu manis saja.
Dan menggemaskan.
Apakah kamu tidak penasaran dengan arti namaku?
Banyak orang bertanya kepada saya.
Kamu bilang itu "Jung Yoong" secara terbalik.
- Kapan aku memberitahumu itu? - Aku mendengarnya dari An Hee.
Anda pasti pernah mendengarnya ketika Anda masih kecil. Anda ingat?
- Ya. - Celana pintar.
Dia tidak membicarakan hal buruk tentangku, kan?
Tentu saja dia melakukannya.
Jadi dari situlah semua cerita ngeri saya berasal.
Dia bilang kamu adalah orang yang paling setia,
dan Ha Yong Joong adalah pria yang luar biasa.
Dalam hal kesetiaan, An Hee adalah yang utama.
Aku sangat sibuk mengembangkan permainanku...
bahwa aku tidak dapat menemukanmu lebih cepat.
Yong Joong,
pernahkah kamu percaya bahwa ketika orang mati, mereka menjadi bintang?
TIDAK.
Aku harus menjaga anakku demi An Hee juga.
Carilah Biduk.
Oke.
Itu ada.
Saya berharap saya bisa tertidur seperti ini dan tidak pernah bangun.
Semua harapanku hilang sama sekali.
Saya menginginkan bayi lebih dari apapun.
Bayi cantik yang mirip denganmu, bukan orang lain.
Saya tidak punya apa-apa untuk dijalani saat ini.
Hanya memikirkanmu...
sudah cukup untuk membuatku melalui apa pun.
Kami bahkan tidak memiliki hubungan darah.
Apakah hanya itu aku bagimu? Hanya seorang adik perempuan?
Jika aku menghilang dari dunia ini,
Aku ingin tahu apakah kamu akan menganggapku sebagai seorang wanita?
Tidak seperti gadis kecil dengan potongan bob itu,
tapi sebagai wanita aku yang sekarang.
Anda akan mengingat saya seperti itu, bukan?
Aku tidak melakukan hal yang baik pada dunia.
Apakah ada alasan bagiku untuk tetap hidup?
- Hai. - Kamu sudah bangun?
Ya.
Aku ingin kamu datang.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Tidak, tapi tetap saja.
Saya sedang di luar kota, jadi akan memakan waktu tiga atau empat jam.
Perjalanan bisnis di akhir pekan?
Tidak, saya akan menjelaskannya ketika saya sampai di sana.
Oke.
Bolehkah kukatakan kita berkumpul?
Tentu saja.
Ini bukan karena pemberitaan yang buruk, bukan?
Cari tahu.
Atur pertemuan dengan CEO Ha Yong Joong.
Malam ini akan berhasil juga.
Mengapa?
Anda juga harus berada di sana.
Momo meminta untuk bertemu denganmu, tapi dia tidak mengatakan alasannya.
Bagaimana kalau makan siang besok?
Adikku seharusnya datang besok.
Hadiah yang nyata.
Apakah itu hadiah?
Anda biasanya tidak memakai aksesoris.
Dia membawanya kembali untukku dari Jepang.
Anda tidak memesan anggur.
Anda tidak bisa minum.
aku akan minum.
Apakah ada yang salah antara kamu dan Direktur Shin?
- Apakah ada yang kamu perlukan? - Aku yang akan memasangkan anggurnya.
- Ya. Kami menawarkan opsi 4 dan 5 kaca. - Enam gelas.
Tentu saja.
Tolong jadilah kakakku,
seperti kakak laki-laki sejati.
Dia memukulku.
Direktur Shin melakukannya?
Dia pikir dia bisa memperlakukanku seperti ini karena aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Saya mengalami keguguran,
dan dia menuduh saya melakukan aborsi dengan sengaja.
Anda mengalami keguguran?
Dengan serius? Ju Shin?
Dia sudah benar-benar gila.
Dimana dia memukulmu?
Wajahku.
Pipiku...
Tapi Direktur Shin biasanya berkepala dingin.
Ada hal-hal yang tidak Anda bohongi. Mengapa saya mengada-ada?
Apakah kamu baik-baik saja? Bukankah kamu seharusnya berada di rumah sakit?
Saya sudah pulih sekarang.
Tapi itu adalah rasa sakit emosional yang tidak akan pernah saya lupakan.
Mereka bilang kamu bahkan tidak boleh memukul seseorang dengan bunga.
Saya belum pernah dipukul sebelumnya, bahkan untuk peran akting.
Bagaimana dengan "Doa Seorang Gadis"?
Menurutmu mereka benar-benar menyerang?
Itu semua hanya pertunjukan.
Sepertinya aku akan membatalkan pertunangannya.
- Itu konyol. - Mengapa ini konyol?
Kebanyakan pasangan yang bertunangan bertengkar beberapa kali.
Itu bukanlah argumen verbal. Sudah kubilang, dia memukulku.
Dia meminta maaf, kan?
Satu kata yang tidak tulus.
Saya pikir lebih baik mengakhiri semuanya sekarang daripada menikah dan bercerai di kemudian hari.
Jangan katakan itu.
Tidak ada orang seperti dia.
Dengan cara apa?
- Dia sempurna dalam segala hal... - Coba kamu pukul.
Anda tahu bagaimana rasanya, penghinaan.
Kudengar kamu sering dipukuli di sekolah.
Kapan saya pernah mengatakan itu?
Apakah Anda mendengarnya dari Kim Jin Ju?
Apakah itu penting?
Anda juga harus mencoba melihatnya dari sudut pandang Ju Shin.
Dan apa sudut pandangnya?
Karena laki-laki tidak bisa begitu saja memutuskan untuk mempunyai anak,
kalau menyangkut garis keturunan mereka sendiri...
Saya tidak akan menyebutnya sebagai obsesi, tepatnya,
tapi saya yakin ekspektasinya sangat tinggi.
Dia mungkin hanya menyalahkan dirinya sendiri.
Aku harap kamu tidak membelanya hanya karena dia temanmu.
Aku sudah benar-benar kehilangan semua perasaanku padanya.
Tolong, kamu sudah seperti saudara bagiku. Bantu aku.
Apakah Anda benar-benar berpikir untuk membatalkan pertunangan?
Saya hanya orang luar.
Jika saya terlibat, itu bisa menjadi bumerang.
Dan Ju Shin adalah pria yang sangat bangga.
Itu sebabnya aku memutuskan untuk mengakhiri semuanya.
Siapa yang tidak punya harga diri? Apakah dia satu-satunya yang bisa bangga?
Dan aku Momo!
Yong Joong.
Selama ini,
Sebenarnya aku pernah iri padanya beberapa kali.
Saya tidak punya siapa-siapa lagi sekarang.
Apa yang kamu pikirkan saat pertama kali bertemu Momo?
Dia bahkan lebih cantik secara pribadi, bukan?
Anda pikir pria hanya peduli pada wajah cantik?
Mereka tidak melakukannya?
Saya tidak...
Apa Momo memberitahumu kesan pertamanya terhadapku?
- Ya. - Apa yang dia katakan?
Saya tahu dia tidak terkesan.
Bukan "tidak terkesan". Dia melihatnya hanya sebagai pertemuan kehormatan.
Dia hanya pergi karena James.
Saya tertarik pada getaran uniknya.
Pertama, saya jatuh cinta pada kemampuan aktingnya yang gila.
Saya juga.
Dia memiliki keberanian yang polos.
Bagaimana aku mengatakannya? Dia bijaksana melampaui usianya.
Bagaimana kabar Momo...
Sekarang?
Akhir-akhir ini.
Jika saya adalah saudara kandung Anda, apa yang akan Anda lakukan dalam situasi ini?
Maukah kamu mendorongku untuk melanjutkan pernikahan ini?
Itu adalah sesuatu yang harus Anda atasi dan lewati.
Aku benar-benar tidak bisa menikah seperti ini.
(James)
Itu saudaraku. Saya harus mengambil ini.
- Hei, James. - Cepat kemari!
- Ada apa? - Apa yang akan aku lakukan?
- Sesuatu telah terjadi. - Ayolah, kamu harus memeriksanya.
Kita akan bicara nanti...
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda dipukul sekali.
Tapi Direktur Shin kehilangan anaknya.
Dia memukulku karena aku keguguran.
Sudah kubilang kamu tidak boleh berenang.
Dari sudut pandangnya, bisa dimengerti kalau dia akan marah.
Apakah kamu jatuh cinta padanya?
Kenapa kamu begitu cepat membelanya?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana denganmu? Aku bilang dia memukulku.
Menurutmu itu karena aku pergi berenang, seperti yang dia katakan?
Bukankah seharusnya kamu merasakan perasaanku dan khawatir, seperti Yong Joong?
- Maaf, bukan itu maksudku... - Lupakan saja.
- Aku sangat bersemangat menjadi seorang bibi... - Aku bilang lupakan saja.
Sejak CEO Hyun meninggal...
Sejak itu?
Dia sudah sedikit...
gelisah, kurasa?
Begitu dia menikah dan punya bayi, dia akan menjadi Momo tercinta lagi.
Momo cantik?
Apakah Anda punya nama panggilan?
- Aku? - Ya.
- Tidak. - Bahkan saat masih kecil?
Di panti asuhan, mereka memanggilku cengeng karena aku banyak menangis.
Bagaimana dengan sekarang?
- Hampir tidak pernah... - Tidak ada alasan untuk menangis?
Atau apakah Anda menjadi tangguh?
Steak tenderloinmu.
Secara kebetulan,
apakah kamu ingat Ji An Hee?
- Dari sekolah menengah. - Tentu saja aku ingat dia.
Semua orang di sekolah tahu siapa dia. Dia adalah anjing teratas.
Kudengar dia meninggal, kan?
Ya.
Dialah alasanku berhenti menangis sepanjang waktu.
Saya kira dia baik untuk sesuatu.
Yong Joong...
tidak kuliah karena kehilangan minat belajar, berkat Ji An Hee.
Tapi pada akhirnya semua itu menjadi yang terbaik baginya.
Dia bisa melakukannya lebih baik lagi.
Gelar sarjana tidak berarti banyak saat ini.
Jika itu tidak ada artinya, mengapa kamu pergi?
Saya memulainya dari nol.
Ketika Anda tidak punya apa-apa, setidaknya Anda membutuhkan pendidikan.
Apakah kamu benar-benar menginginkan saudara laki-laki?
Tentu saja.
– Saya tidak punya motif tersembunyi. - Aku tidak bertanya apakah kamu punya.
Apakah Anda merasa tidak aman?
Khawatir dia akan memberiku lebih banyak perhatian?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Dia pasti merasa tidak aman.
Apa yang akan dia lakukan jika aku menempel padanya?
Aliran endorfin.
Menurutku kita tidak perlu memanggil polisi. Itu hanya akan menimbulkan masalah.
Tepat. Bagaimana jika berita itu langsung muncul di situs berita?
Kedua jam tangan itu?
Gelang Bvlgari dan kantong Milano...
Saya sangat menghargainya.
Sebaiknya simpan barang-barang berharga anda di safe deposit box...
dan kembali ke vila Cheongdam.
Sudah kubilang, aku tidak dimaksudkan untuk tinggal di tempat yang bagus.
Takhayul macam apa itu?
Anda masih dirampok saat tinggal di sini.
Itu lebih baik daripada kehilangan kesehatanku.
Anggap saja ini sebagai cara untuk menghilangkan kesialan Anda dengan kehilangan barang-barang Anda.
Memang benar apa yang mereka katakan. Sepuluh penjaga tidak bisa menghentikan satu pencuri.
Apakah kamu punya banyak teman semasa kuliah?
Jumlah yang wajar.
Namun, tidak ada teman dekat yang nyata.
Itu mungkin karena Anda tidak membuka diri terlebih dahulu.
Bagaimana kamu tahu?
- Kamu sepertinya seperti itu. - Ini sebaliknya.
Mereka bersikap ramah di hadapanku,
tapi merekalah yang menjaga jarak.
Bisa jadi itu hanya rasa tidak aman Anda sendiri.
Aku...
tidak masuk akal.
Sepertinya Kim Jin Ju adalah satu-satunya sahabatmu.
Anda pasti merindukannya.
Apakah kamu sudah melupakannya?
Bagaimana aku bisa melupakannya?
Masih belum terasa nyata.
Dia bukan tipe orang yang mudah menyerah pada hidup.
Ada dua tipe orang.
Ada tipe orang yang, ketika orang yang dicintai meninggal, menyalahkan dirinya sendiri atas kesalahan yang mereka lakukan.
Dan tipe orang yang hanya mengingat hal-hal baik dan terjebak dalam kesedihannya.
Kamu yang mana?
Saya tidak akan mengatakan...
Aku sangat merindukannya.
Sepertinya Anda punya perasaan tidak enak.
Setiap orang mempunyai sisi yang berbeda-beda.
Jadi dia punya banyak kesalahan?
Apakah itu yang terdengar seperti itu?
Ya.
Bagaimana denganmu?
Orang tuamu...
Bagi saya,
Saya tidak punya rasa bersalah.
Saya rasa saya tidak pernah mengecewakan mereka.
Setidaknya, itulah yang saya pikirkan.
Kim Jin Ju sangat menyukaimu.
Semua anak di rumah menyukainya, tapi dia terutama menyukaimu.
Jangan pedulikan orang.
Apa yang disukai wanita?
Apa yang mereka sukai?
Banyak hal.
Bagaimana denganmu, Geum Ba Ra?
Aku sengaja berusaha untuk tidak memikirkannya.
Aku benci perasaan menginginkan sesuatu yang tidak bisa kumiliki.
Itu agak menyedihkan.
Pikirkanlah, dan jika ada yang Anda inginkan, beri tahu saya.
Kamu bahkan meluangkan waktu untukku ketika kamu sedang sibuk.
Setidaknya itulah yang bisa saya lakukan.
Itu tidak penting.
Kamu selalu mengajakku ke tempat bagus seperti ini.
Tapi kamu mentraktirku makan terakhir kali.
Anda mungkin kurang memikirkan saya karena hal ini,
tapi sejujurnya,
Saya tidak terbiasa menjadi pihak penerima.
Seperti yang Anda katakan, ini mungkin sedikit rasa rendah diri.
Tahukah Anda perbedaan antara suap dan sedekah?
Suap diberikan untuk tujuan tertentu,
- sedangkan sedekah hanya diberikan saja. - Benar.
Seorang anggota kongres veteran, yang menerima banyak dana,
pernah ditanyai sebuah pertanyaan.
"Bagaimana cara mengambil uang tanpa dampak apa pun?"
Dan anggota kongres veteran itu menjawab,
"Kamu harus melepaskan tulangnya dengan hati-hati agar tidak tersedak."
Saat ditanya bagaimana cara menghilangkan tulangnya, dia bilang itu rahasianya.
"Kamu hanya perlu makan daging ikan paus tanpa tulang. Paus itu konglomeratnya."
Selain ikan paus, ikan apa lagi yang tidak bertulang?
- Seekor gurita? - Tepat.
Gurita itu adalah uang dari bos faksi.
Dan bukankah aku pada dasarnya adalah bos faksimu?
Agar kamu bisa terbiasa menerima sesuatu dariku.
Saya akan memikirkannya.
Anda harus lebih sering tersenyum.
Anda juga, Direktur.
Saya seorang pria.
Apa hubungannya gender dengan senyuman?
Itu membuatku terlihat sembrono.
Apakah kamu kuat? Atau hanya berpura-pura?
Sudah kubilang padamu untuk tersenyum, jangan nakal.
Apakah kurang ajar menanyakan pertanyaan yang membuat saya penasaran?
Anda penasaran dengan saya?
Anda ingin tahu lebih banyak tentang saya?
TIDAK.
Apakah itu harga dirimu yang berbicara?
Kurangnya minat?
Hanya saja...
kamu adalah seseorang yang tumbuh dengan penuh cinta,
tapi kamu terlihat sangat kaku.
Pernahkah Anda mendengar tentang mimpi Momo?
- Mimpi pembuahan. - TIDAK.
Dia mengatakan seekor ular kuning raksasa menggigit bahunya.
Itu pasti laki-laki.
Ibu saya juga bermimpi tentang ular sebelum saya lahir.
Ucapan selamat saya yang tulus.
Aku mengubah seseorang yang lebih rendah dari tanah menjadi Cinderella,
dan dia bahkan tidak bisa mengandung satu anak pun dengan baik.
Saya tidak punya siapa-siapa lagi sekarang.
Sekarang?
Saya keluar bermain golf.
Dan Anda ingin bermain golf?
Kaulah yang bilang aku harus belajar.
Benar, kamu mendengarkan dengan baik, tapi pergilah dan keluarkan isi perutmu...
Orang-orang mengubah nada mereka ketika mereka mendapatkan apa yang mereka inginkan...
Anda tidak senang dengan saya, bukan?
Anda menyesal mengoperasi saya, bukan?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Saya ingin melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kalau begitu, ayo kita punya bayi lagi.
Tanggal berapa hari ini?
Mari kita batalkan saja pertunangannya dan akhiri.
Saya menolak menjalani hidup saya dengan dianiaya.
Saya di bawah Anda, Direktur.
Aku hanya Momo di luar. aku cacat dan kurang...
Apakah kamu serius?
Saya pikir saya akan bosan berjalan di atas kulit telur di sekitar Anda.
Sebenarnya aku sudah kelelahan.
Sudah berapa lama kamu merasa seperti itu...
Aku akan menjaga rahasiamu. Aku akan membawanya ke kuburku.
Jadi apa rencanamu?
Aku akan terus hidup sebagai Momo, kurasa.
Hanya saja, jangan bertindak.
Rekam saja iklan apa pun yang Anda inginkan.
saya tidak akan melakukannya. Akting bukan untuk sembarang orang.
Anda tidak akan menyesalinya?
- Apa lagi ruginya? - Kehilangan?
- Kamu memiliki semuanya. - Aku bahkan menyerahkan tubuhku sendiri.
Aku akan minta Geum Ba Ra merilis ceritanya.
Bersemangat membayangkan dunia ada di tangan Anda?
Sudah kubilang, aku akan hidup dengan tenang. Aku tidak akan menyusahkanmu.
Ya, sedikit lebih ke arah kamera.
Momo, senyumlah lebih lebar, oke?
Ya.
Itu bagus. Anda mulai santai.
Ya, lebih sering melihat ke kamera.
Oke.
Bagi Kim Jin Ju, Sutradara Shin adalah dewa atau Pangeran Tampannya.
- Sekarang, aku... - Kita baik-baik saja.
Momo cantik. Aku akan memberinya itu.
Kami sedang bergulir.
Apakah kita bekerja saat makan malam?
Aku ikut dalam pertemuan dengan Ba ​​Ra dan Momo akhir pekan lalu.
Saya tahu Anda pasti frustrasi dan kesal,
tapi tetap saja, apakah kamu harus memukul wajahnya?
Itu sudah cukup.
Pernahkah kamu mendengar kita mengakhiri pertunangan?
Kami akan melakukannya.
Itu adalah idenya.
Kalian berdua tergila-gila satu sama lain.
Aku tahu kamu tidak terlalu menunjukkan perasaanmu, tapi...
Perasaan orang benar-benar berubah.
Mereka pasti akan melakukannya.
Anda tahu bagaimana James bahkan tidak bisa mengurus dirinya sendiri...
dan menyebut dirinya ahli hubungan?
Dia mengatakan ketika seorang wanita ingin putus,
itu sebenarnya permohonan untuk mendapat perhatian lebih,
lebih banyak perhatian, dan lebih banyak cinta.
Memaksa diri sendiri untuk merasakan sesuatu bukanlah cinta.
Oke.
Ya, lihat langsung ke kamera. Lagi!
Aku sangat seksi.
Kalau aku mengulurkan tanganku, siapa yang bisa menolak?
Mereka akan tersandung pada diri mereka sendiri karena rasa syukur.
Ha Yong Joong sebenarnya baik sekali.
Pernahkah kamu memikirkan cinta pertamamu?
Aku tidak punya cinta pertama yang perlu diingat.
Kamu sering berkencan di sekolah menengah.
Hanya dua di antaranya yang serius.
Cinta pertamaku...
adalah Ba Ra.
Dia hanyalah seorang anak kecil,
tapi aku tidak akan pernah bisa melupakannya. Dia akan muncul di kepalaku sesekali.
Dan kemudian anak kecil itu muncul, tumbuh menjadi seorang wanita.
Dia hanyalah seorang anak kecil bagiku.
Kesan pertama adalah segalanya.
Dia masih sangat muda dan kecil...
bahwa saya pikir dia adalah anak TK berusia 5 atau 6 tahun.
Jika Anda berkata demikian.
Apakah ini benar-benar berakhir selamanya?
Anda mungkin akan melihatnya sesekali.
Sepertinya tidak.
Itu hanya akan membuat berita utama berantakan, itu saja.
Apakah semudah itu untuk berhenti begitu saja?
Bolehkah aku ikut denganmu ke tempat Yong Joong?
Mengapa?
Sekarang?
Tiba-tiba aku sangat merindukan Pickles.
aku akan mengantarmu.
Anda yakin Yong Joong tidak akan keberatan?
Dia belum pulang.
Apakah dia melihat seseorang?
Tidak. Aku tidak mengetahuinya.
Aku tidak percaya dia lajang. Dia sangat menarik.
Jalankan ceritanya. "Momo dan Shin Ju Shin Mengakhiri Pertunangan Mereka."
(Eksklusif: Momo dan Sutradara Shin Ju Shin Mengakhiri Pertunangan)
Ya ampun, lihat dirimu, dapatkan eksklusif di hari terakhirmu.
Ambil cuti setahun, tapi kamu harus kembali.
Lalu apa yang menyebabkan perpecahan?
- Mereka tidak benar-benar bertengkar. - Kamu tidak mungkin serius.
Seperti yang tertulis di artikel, mereka tidak bisa menikah dengan bahagia...
setelah semua yang mereka lalui.
Jadi mereka memutuskan untuk membatalkannya.
Siapa yang melakukan panggilan terakhir?
Itu saling menguntungkan.
Ini seperti bagaimana Anda bisa merasakan...
bahwa perasaannya tidak seperti dulu lagi.
Saya yakin Shin Ju Shin-lah yang mulai kehilangan minat.
- Kamu mendengar sesuatu? - Seorang kerabat jauhku...
Rupanya satu kampus dan satu jurusan dengan mama Momo.
Tapi dia rupanya hamil di tahun pertamanya dan putus sekolah.
Lalu suatu hari, dia muncul di TV sebagai ibu Momo.
Jadi dia benar-benar putus sekolah.
Jadi dia menikah muda?
Jika dia punya bayi sejak saat itu, mereka bilang anak itu akan jauh lebih tua...
- daripada Momo. - Jadi bagaimana ceritanya?
Itu artinya dia punya masa lalu.
Shin Ju Shin berasal dari keluarga dokter bergengsi,
tapi silsilah Momo tidak sesuai.
Apa yang salah dengan latar belakang Momo?
Dia satu-satunya putri Sun Gallery.
- Ibu Momo adalah istri keduanya. - Benar-benar?
Istri pertamanya meninggal segera setelah pernikahan mereka.
Mereka tidak punya anak.
Itu bukan pengetahuan umum.
Saya menjadi penasaran dan mencarinya saat mengikuti irama seni.
Ada juga kesenjangan usia yang besar. Sesuatu seperti 16 tahun.
- Sebenarnya hampir 20 tahun. - Ya ampun.
Lalu apa yang terjadi pada bayinya?
Bukankah itu berarti Momo mempunyai saudara tiri?
Bukan, artinya ibu yang sama, ayah yang berbeda.
Dia mungkin tidak punya bayi.
Kalian berdua dekat. Apakah dia pernah menyebut kakak perempuan?
- Tidak. - Kenapa dia harus melakukannya?
Dia mungkin tidak tahu.
Itu masuk akal.
Aku juga tidak akan mengungkitnya jika aku jadi dia.
Dimana Acarnya?
Di tempat Reporter Geum?
Tidak, Momo mengawasinya sebentar.
Itulah yang ingin saya bicarakan.
Jadi, apa yang akan Anda lakukan?
- Tentang apa? - Kamu tahu maksudku.
Sekarang setelah mereka membatalkan pertunangan...
Saya tidak bisa menanyakan keduanya.
Bukankah kamu yang menyebabkannya?
Tidak, bukan aku.
Anda tergoda, bukan?
Apa? Tidak ada yang perlu tergoda.
Anda kedengarannya tidak begitu yakin.
Momo benar-benar terlarang.
Aku benci membicarakan hal ini,
tapi Ju Shin malah menghamili Momo.
Seorang OB-GYN yang saya kenal memberi tahu saya secara rahasia.
Apakah dokter itu seorang wanita?
Apa pentingnya gender mereka?
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Anda benar-benar memiliki kemampuan untuk mengarang dan mengambil kesimpulan.
Kamu pikir aku mengada-ada?
Tidak bisakah kamu menjawabku?
Aku bahkan belum memikirkan hal seperti itu.
Jangan mulai sekarang.
Dan jangan berani-beraninya kamu berubah pikiran.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Firasatmu tidak pernah benar.
Silakan.
Semuanya terserah Anda.
Kita harus mengikuti putaran kedua, bukan?
Tentu saja!
Anda adalah tamu kehormatan! Jangan pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Ayolah, tidak ada satu pun dari kita yang pernah mendengar Geum Ba Ra bernyanyi.
Itu benar.
Lebih baik kau tidak mendengarkanku bernyanyi.
Kami akan menjadi hakim apakah itu kebisingan atau musik.
- Kurasa aku akan tetap pada pekerjaanku sehari-hari. - Menari cadangan?
Benar.
Akulah yang sebenarnya
Benar-benar nyata
(Cinta Century... Perpisahan Century?)
(Momo kehilangan tunangannya setelah kehilangan ibunya)
(Eksklusif: Momo dan Sutradara Shin Ju Shin Mengakhiri Pertunangan)
Apakah kamu pikir ayahmu akan menelepon besok?
Dia akan melakukannya, bukan?
Ingin beberapa? Anda haus?
Saya Beruntung, dan Anda juga Beruntung.
Aku bukan Momo.
Aku Jin Ju. Kim Jin Ju.
Kapan kamu sampai di sini?
Seharusnya kamu masuk saja atau membunyikan bel pintu.
Saya sudah minum.
Bagus untukmu.
Banyak...
Merasa kasar? Mual?
Aku tidak tahu.
Saya merasa tidak enak.
Air es, es kopi, atau air madu?
Maaf.
Aku akan keluar dari rambutmu sebentar lagi.
- Ayo lari. - Aku bisa melewatkan satu hari.
Apotek mungkin belum buka.
Tidak seburuk itu. saya baik-baik saja.
Apakah ada yang salah?
Makan malam kerja.
Itu untuk izinku.
Untuk saat ini, istirahatlah.
Jika saya tidak punya pekerjaan, kami bisa pergi ke suatu tempat selama beberapa hari.
- Siapa "kita?" - Kamu dan aku, tentu saja.
Itu akan sangat menyenangkan.
Bagaimana kalau kita pergi ke Jepang bulan depan?
Tapi Anda sudah pernah ke Jepang.
Anda belum pernah ke Tiongkok, bukan?
Semuanya berjalan sesuai keinginan Anda.
Aku sangat iri.
Apakah kamu sudah bicara dengan Momo?
TIDAK.
Aku penasaran bagaimana perasaan Momo.
Dia memintaku untuk menjadi seperti kakak baginya.
Sepertinya aku mendapatkan adik perempuan baru.
Seorang "adik perempuan"...
Tapi Anda menyukainya sebagai seorang wanita.
Saya tidak akan bertindak sejauh itu.
Anda ingin jatuh cinta padanya, bukan?
Seperti, cinta sejati.
Perasaan sepihak bukanlah cinta sejati.
kecilku yang didahulukan.
Momo berada di urutan kedua.
Bagaimana jika Momo mulai menyukaimu kembali?
Bagaimana jika dia jatuh cinta padamu?
Aku sahabat Ju Shin. Itu tidak terlintas dalam pikiranku.
Tapi Anda tidak punya alasan untuk menolaknya, bukan?
Kurasa aku tidak sanggup melihat kalian berdua bersama.
aku akan pergi.
Ini dia lagi, mengatakan hal-hal yang menyakitkan.
Kemana Anda akan pergi?
Kamu pikir aku tidak akan bisa menemukanmu?
Selalu melakukan aksi kecil ini. Sejujurnya, kamu sayang besar.
Berapa lama kamu akan melihatku sebagai seorang anak?
Selamanya.
Kamu di sisiku, dan aku di sisimu...
Kita akan menjadi tua bersama.
Jadi berhentilah memikirkan hal-hal buruk ini.
Momo begitu kejam padaku akhir-akhir ini.
Dia bukan Momo yang dulu kukenal.
Cobalah untuk memahaminya.
Orang lain pasti sudah mengalami gangguan saat ini.
Sampai dia punya waktu untuk sembuh,
jadilah kakak perempuan yang bisa dia andalkan.
Aku hanya manusia dan seorang wanita.
Bukankah aku butuh seseorang untuk bersandar?
Kamu punya aqw.
Selama satu bulan...
Tidak, meski hanya satu hari, aku berharap bisa menjadi pacarmu.
Lain kali kamu pergi minum, telepon aku. Aku akan datang menjemputmu.
Seolah-olah Anda punya waktu.
Setidaknya aku akan mengirim sopirku.
Aku akan membuatkanmu sup penghilang rasa sakit.
- Aku akan tidur. - Tidurlah dulu.
Aku akan membawakanmu sesuatu untuk dipakai, jadi pergilah mandi.
Kamu baik-baik saja?
- Ya. - Kamu tidak pusing?
TIDAK.
Hati-hati sekarang. Jangan jatuh.
Hai.
Ya?
Apa itu? Ada sikat gigi baru di lemari.
Apakah kamu merasa sakit?
TIDAK.
Bisakah kamu merasakan...
caraku menyukaimu...
dan mencintaimu?
Terkadang, saya tidak bisa.
Tapi saat ini, aku mulai melakukannya.
Kadang-kadang...
Terkadang apa?
Beri tahu saya.
Aku merasa kamu tidak begitu tahu apa yang aku rasakan.
Itu kalimatku.
Jika itu yang sebenarnya Anda rasakan, maka saya minta maaf.
Itu karena aku tumbuh bersama saudara laki-lakiku. Sejujurnya...
Bicaralah tentang iblis.
Aku meninggalkan beberapa pakaian untukmu.
Hei, James.
Tadi malam aku bermimpi Oiji muncul, tapi hampir seluruh bulunya rontok.
Kamu masih memikirkan Oiji?
Tentu saja saya. Kapan saya pernah berhenti?
Saya pikir saya harus mengadakan upacara peringatan.
Jangan berlebihan. Itu bukan seseorang.
Kamu tahu betapa berartinya Oiji bagiku.
Tentu saja tidak lebih dari kamu.
Kalau begitu lakukan saja.
Anda kenal seorang biksu, bukan?
Maksudmu kamu akan melakukannya di kuil?
Orang-orang akan mengatakan Anda tidak menghormati ajaran Buddha.
Agama Buddha mengajarkan kasih sayang terhadap hewan bisu, khususnya anjing.
Apa pun. Anda mengetahuinya. Saya tidak bisa meminta mereka melakukan itu.
- Oiji juga sangat berarti bagimu... - Aku harus pergi berolahraga.
Halo?
- Itu karma baik. - Kalau begitu, kamu bisa membuat cukup banyak untuk kita berdua.
Sialan.
Oh, Oiji.
Apakah ada sesuatu yang tidak akan aku lakukan untukmu?
Apa yang membawamu kemari saat fajar menyingsing?
(Momo)
Telepon dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
Biaya mungkin berlaku...
(Momo)
Telepon dimatikan.
Mengapa teleponnya mati? Dia pikir dia siapa?
Jangan berani-berani buang air kecil di mana pun kamu mau. Anda akan mendapat pukulan.
Halo?
Momo?
Ya.
Saya hampir tidak menjawab karena itu nomor tak dikenal.
Aku kebanjiran panggilan dan SMS.
Jadi saya mematikan telepon utama saya.
Jadi begitu.
Apa ada yang salah dengan Ba ​​Ra?
Dia belum pernah mematikan teleponnya sebelumnya.
Dia sedang tidur.
Dia bilang dia banyak minum saat makan malam di kantor tadi malam.
Di tempatmu?
Ya.
Dia akan menelepon ketika dia bangun.
Oke. Jangan bilang mereka membawa segalanya ke level berikutnya.
Segalanya pasti sulit.
Aku mendengarnya dari Ju Shin.
Kamu bisa membelikanku minuman untuk menghiburku kapan-kapan.
Tentu.
Bisakah saya menyimpan Acar beberapa hari lagi?
Tentu saja.
Dia membantu mengalihkan pikiranku dari berbagai hal.
Saya senang mendengarnya.
Jika Anda mulai mempunyai pikiran buruk, pikirkan kenangan indah atau dengarkan musik.
Oke.
Haruskah aku menyimpan nomor ini?
Ya.
Bicaralah denganmu nanti.
Oke.
Kakek berkata dia meninggal dan hidup kembali.
- Setelah dia meninggal? - Ya.
Anda seharusnya mengkhawatirkan diri sendiri.
Anda perlu melakukan ritual besar.
Ada seorang wanita menempel di bahumu.
Seorang wanita?
Berapa umurnya?
Dia meninggal sebelum waktunya.
Apa yang harus kita lakukan dengan semua kebencian itu?
Apa pendapat Anda tentang kunjungan hari ini?
Apa yang saya rasakan sekarang, saya rasa saya harus lebih sering berkunjung.
Sekarang setelah Anda memutuskan untuk melakukannya,
Anda mungkin benar-benar melakukannya sekali untuk setiap tiga kali Anda mengatakan akan melakukannya.
Jika kamu ikut denganku, aku akan pergi tiga kali, bukan dua kali.
Atau bahkan empat.
Aku akan menemanimu setiap kali kamu pergi.
Jangan membuat janji kosong.
Tidak sembarang orang mampu memberikan janji kosong.
- Lalu siapa? - Seseorang yang mampu?
Kamu selalu terlihat sibuk dan terburu-buru.
Terkadang aku bertanya-tanya...
jika saya memiliki banyak karma buruk di kehidupan sebelumnya.
- Karma, begitukah kamu menyebutnya? - Ya.
Mungkin aku sangat malas saat itu...
sehingga aku bahkan tidak punya waktu untuk bernapas sekarang?
Jika saya menjadi sedikit dramatis.
- Ini topi ribeye-nya. - Terima kasih.
Harapan seperti apa yang Anda miliki di panti asuhan?
Mereka mengatakan tidak ada situasi tanpa harapan,
hanya orang-orang yang sudah putus asa.
Siapa yang bilang?
Shimon Peres, mantan presiden Israel.
Ketika saya tidak dapat menemukan harapan apa pun, saya akan menggunakan imajinasi saya.
Hampir semua anak...
menghabiskan banyak waktu membayangkan orang tuanya mendatangi mereka.
Tapi aku sudah memeriksa kenyataanku, jadi aku tidak punya mimpi itu lagi.
Namun Anda sering melihat cerita tentang keluarga yang bersatu kembali setelah beberapa dekade.
Itu hampir selalu terjadi pada anak-anak yang hilang atau tersesat.
Jika aku adalah orang yang menelantarkan anakku sendiri,
Saya tidak sanggup mencarinya karena rasa bersalah.
Apakah semua reporter membaca banyak buku?
Saya pikir editor senior banyak membaca.
Saya hanya menumpuknya, tetapi tidak pernah sempat membacanya.
Di perguruan tinggi, saya terlalu sibuk bekerja paruh waktu untuk membaca sebanyak yang saya suka.
Pekerjaan paruh waktu seperti apa yang Anda miliki?
Segala macam hal.
Menjadi pemandu acara dibayar cukup baik.
Tahukah Anda siapa raja termiskin di dunia?
Yang mendapat “upah” minimum.
Apakah Anda masih memiliki tujuan hidup yang ingin dicapai?
Saya telah mencapai semuanya. Sejauh ini.
Ah, benarkah? Sudah?
Kamu luar biasa.
Pernahkah Anda membaca buku berjudul "Tertawa"?
Saya kira tidak demikian.
Dikatakan di usia 20-an, kamu bangga bisa mencintai,
dan di usia 30-an, Anda bangga memiliki banyak uang.
Bagaimana dengan dinas militer Anda?
Membebaskan. Saya mempunyai kaki rata dan saya satu-satunya anak laki-laki selama empat generasi
Ayah saya bertugas di Unit Ski Vietnam.
Oh baiklah.
Apa maksudmu?
Tidak ada unit ski di Vietnam.
Ini adalah negara tropis.
Oh benar.
Jadi, kamu mempunyai sisi yang tidak tahu apa-apa dalam dirimu.
Sebenarnya aku cukup berantakan, kecuali kalau urusan pekerjaan.
Sedikit ketidaksempurnaan membantu Anda hidup lebih lama.
Tapi kamu tidak punya, kan?
Kalau begitu, kurasa aku ditakdirkan untuk mati muda.
Direktur Shin.
Orang tua mempunyai kewajiban untuk berumur panjang.
Momo sedang menggendong bayimu.
Tapi aku lihat gigimu baik-baik saja.
Saya mendengar ahli bedah saraf mengalami retak gigi geraham...
dari mengatupkan gigi selama operasi.
Masih terlalu dini dalam karir saya untuk itu.
Aku juga mendengar sesuatu. Itu sulit bagi reporter baru, bukan?
Ini sangat sulit.
Berbicara dari pengalaman?
Saya lebih suka tidak mengatakannya.
Tapi saya bertanya.
Apa yang perlu kamu sembunyikan dariku?
Ini bukan ceritaku sendiri, tapi...
Sejujurnya, kaulah yang menurutku paling mengintimidasi.
Yah, jangan begitu. Anda bisa merasa nyaman dengan saya.
Bukannya aku tidak mempercayaimu, Direktur Shin.
Anda bisa merasa nyaman dengan saya.
Saat kami dihajar di kantor polisi, para senior mengajari kami untuk menahan diri.
Mereka meminta kami untuk tidak membiarkan para detektif mempermainkan kami.
Suatu saat, seorang putra seorang CEO terkenal tertangkap karena narkoba,
dan dia sedang diinterogasi di kantor Kepala.
Anda membungkus ponsel Anda dalam kantong plastik dan membawanya.
Apakah itu intens?
Anda berada dalam masalah besar jika Anda tidak menjawab panggilan senior Anda.
Dan jika Anda mendapat informasi?
Anda mendapatkan "pekerjaan bagus".
Bagaimana dengan wawancara eksklusif yang Anda lakukan dengan saya?
Itu adalah berita besar. Saya tidak akan pernah melupakannya.
Mengingatnya saja tidak cukup.
(Pesan)
Dia mungkin ingin menyingkirkanku,
tapi dia tidak bisa mengeluarkan otaknya begitu saja.
Untuk menyingkirkanku, dia harus membunuh Momo.
Bisakah dia membunuh Momo dan lolos begitu saja?
Ke mana saya harus pergi dan makan siang hari ini?
Jika dia tahu itu aku dan bukan Momo,
Aku penasaran seberapa besar ketakutan Geum Ba Ra.
Siapa sangka aku bisa menikmati hidup seperti ini?
Seorang yatim piatu seperti Kim Jin Ju.
Bagaimana jika aku menaruh otak Ba Ra di kepalamu?
Tidak, tunggu. Di kepala Ba Ra...
Bagaimana jika aku memasukkan otakmu ke sana?
Guk, guk.
Mengingatnya saja tidak cukup.
Tolong beritahu saya apa yang Anda inginkan.
Momo...
sangat kurang dalam penyempurnaan dan pengetahuan umum.
(Humaniora untuk Penemuan Diri)
Rekomendasikan beberapa buku atau sesuatu untuk dia baca.
Apakah Anda tahu guru bahasa Inggris yang baik?
Atau Anda bisa mengajarinya sendiri.
(Tahukah kamu siapa raja termiskin di dunia?)
(Yang mendapat "upah" minimum.)
Hari ini, kue stroberi.
Geum Ba Ra.
Bolehkah aku menemuimu sekarang?
Di mana?
Aku akan mengirimimu alamatnya lewat SMS.
Saya tidak bisa membawa Acar, bukan?
- Mengapa? - Aku di rumah Momo, dan dia sendirian.
Bawa dia.
Tidak bisakah aku ikut juga?
Saya penasaran untuk melihat bagaimana Yong Joong hidup sendiri,
dan kami akan bertemu lagi.
aku akan bertanya padanya.
Halo. Aku ayah Jin Ju.
Kim Jin Ju.
- Ya? - Apakah ada bangku di dekat sini untuk berbicara?
Hanya butuh satu menit.
Apa itu?
Turunkan jendelanya sedikit.
Anda punya foto putri saya, bukan?
Anda pasti punya beberapa, bukan?
Berapa nomormu? Tolong kirimkan kepada saya.
Setidaknya aku perlu melihat fotonya agar bisa bertahan.
Saya tidak terlalu suka memotret.
Siapa yang tidak?
Aku.
Jadi, karena Anda tidak suka meminumnya,
kamu bilang kamu tidak punya?
Itu benar.
Tapi bagaimana mungkin Anda tidak pernah mengambil satu gambar pun?
Anda bahkan belum mencarinya.
Saya tidak punya.
Saya sangat muak sehingga saya jarang mengambil foto pribadi.
Tapi putriku adalah penata gayamu selama lebih dari tiga tahun, bukan?
Saya kira begitu.
Saya menghapus beberapa yang saya miliki.
Acar!
(Panggilan : Ba Ra)
Kenapa kamu membawanya tanpa memberitahuku? Kamu bahkan tidak menungguku.
(CEO Ha Yong Joong)
Apa...?
(Humaniora untuk Penemuan Diri, Pola Pikir Humaniora)
(Momo)
Orang yang Anda telepon tidak tersedia.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada.
(Momo)
- Halo? - Saya minta maaf.
Saya sedang menyimpan nomor Anda dan tidak sengaja menelepon.
Jadi begitu.
Oke, sampai jumpa.
Suaramu terdengar agak sedih.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Bolehkah aku melihatmu?
Tentu. Kamu sudah pulang?
- Ya. - Aku akan berangkat sekarang.
Rencana B tidak terlalu jauh dari Anda, bukan?
Benar.
Ini jam sibuk, jadi mungkin butuh waktu 40 hingga 50 menit.
Peta menunjukkan kita di sini.
Aku akan keluar dari sini.
- Sedang hujan. - Suara itu membangunkanku.
Astaga, itu benar-benar turun.
Begitu banyak tentang ramalan cuaca.
Panggil seseorang untuk keluar dan menjemput kami.
Jika bukan karena pekerjaan, aku akan berada di rumah membuat pancake gurih sekarang.
Tetap saja, aku punya banyak hal yang harus diselesaikan hari ini.
- Kamu akan pulang? - Ya.
Halo Pak.
Dia salah satu asisten Hanjun.
Benar.
Masuk.
Dia saudaraku, James.
Terima kasih.
Jika Anda bisa menurunkan saya di gang dekat Persimpangan Hakdong...
- Apakah kalian berdua mempunyai hubungan keluarga? - Dia kakak laki-lakiku.
- Tapi perbedaan usia... - Ya, itu cukup besar.
Apakah Anda seorang penata gaya?
Hanya asisten untuk saat ini.
Hujan ini datang entah dari mana...
Anda berada di tim penata gaya aktor yang mana?
- milik Hanjun. - Kudengar asisten hanya mendapat uang saku.
Ya. Saya baru saja lulus tahun ini.
Saya mendengar saudara laki-laki saya akan merekrut bulan depan.
Benar-benar?
Anda harus melamar.
Aku akan bekerja sangat keras, jadi jika kamu bisa memberikan kata-kata yang bagus...
Mobil itu mati.
- Apa? - Hei, ada taksi! Buru-buru!
- Terima kasih banyak. - Tunggu!
Ini untuk ongkos taksi.
Cepat, sebelum orang lain mendapatkannya.
(Dokter Shin)
Pernahkah Anda bertemu Kim Jin Ju?
Dia memiliki tubuh yang mematikan.
Aku ingin tahu apakah makan malam kita malam ini akan menjadi kenangan indah juga.
Dia jauh lebih rendah hati dibandingkan Direktur Shin.
Dan saya sangat siap.
Saya ayah Jin Ju.
Halo.
Saya ingin bertemu dengan Anda.
Saya minta maaf?
Aku bilang aku ingin bertemu.
Siapa yang mengirimimu pesan selarut ini?
Kami semua berharap kamu dan Direktur Shin kembali bersama.
Dia pantas mendapatkan seseorang yang lebih baik dariku.
Bisakah Anda menelepon UGD dan menanyakan dokter yang bertugas?
Aku sedang dalam perjalanan.
Apakah kamu benar-benar...
ingin datang ke sini?
Anda dapat memiliki semua anjing yang Anda inginkan,
dan kita bisa tinggal di sini, bersama-sama.
Itu klise,
tapi aku melamar.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)