(جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات خيالية.)
(تم تصوير الأطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج).
(الحلقة 10)
السيد ها مؤمن بالخرافات بعض الشيء، أليس كذلك؟
لقد سمعت أن الكثير من المشاهير مهتمون بذلك.
عادةً ما يكون رؤساء الوكالات هم الذين يبحثون عن هذه الأشياء.
لكن في شركتي، كلهم ​​نشأوا مسيحيين،
لذلك لا يستطيعون تحمله.
هل تفكر في رؤية شخص ما؟
فقط من وقت لآخر.
أتمنى لو أن أمي ذهبت لرؤية واحدة.
أعتقد أحيانًا أنه سيكون أفضل من العلاج.
أتمنى لو كان هناك حبة من شأنها أن تسمح لي بالنوم لبضع سنوات.
ليس لديك رعاية في العالم، أليس كذلك؟
- أنت تفعل؟ - لقد حصلت على نصيبي العادل ...
عندما كنت أطور لعبتي.
ولم يكن هناك ضمان للنجاح.
كنت أتقدم في السن، ولم يكن لدي سوى GED.
من كان المشاهير الذي يعجبك؟
لم يكن لدي واحدة.
ماذا عن الآن؟
أنا لم أقل أنني فعلت.
لقد قلت أنك "لم تفعل" بصيغة الماضي. ألا يعني ذلك أن لديك واحدة الآن؟
أنت على حق. يجب أن أكون صادقا.
بالطبع يجب عليك.
إنه أنت يا مومو.
يا بلدي.
حقًا؟
نعم.
من أي دور؟
لم أقع في حب أحد شخصياتك
أعتقد أنه يمكنك القول أنني وقعت في حبك.
لكنك لا تعرفني حتى حقًا.
لولا جو شين،
لم تكن لتعرف حتى بوجودي، أليس كذلك؟
قد يكون هذا صحيحا.
سمعت أن الألعاب كانت كل شيء بالنسبة لك من السيد ها.
هذا ليس خطأ.
أراهن بحياتي عليهم.
هل ستستمر في تكريس حياتك للعمل؟
ليس الأمر وكأنني أفعل كل ذلك بنفسي بعد الآن،
وبدأت أعتقد أنني أريد أن أعيش مثل الآخرين.
لكن على أية حال، يجب على أخي أن يتزوج أولاً.
سيكون ذلك صعبًا بالنسبة للسيد ها.
معاييره عالية إلى عنان السماء.
أنا هنا.
لا مزيد من البحث.
ما هذا؟
أراد الشيف أن يعرف كيف استمتعت بوجبتك.
كانت الأجزاء كبيرة بعض الشيء، لكنها كانت ممتازة.
- نفس الشيء هنا. - سأمرر ذلك على طول.
لديك شهية أكبر مما كنت أتوقع.
أنا في السن المناسب لذلك.
كانت والدتي الراحلة تحب رؤية الناس يستمتعون بطعامهم بشدة.
هذه ذكرى جميلة.
أتساءل عما إذا كان عشاءنا الليلة...
سوف تصبح ذكرى جميلة أيضا.
هل لديك عملية جراحية غدا؟
الى حد كبير كل يوم.
مهما فعلت، لا تمارس رياضة ركوب الخيل.
يصاب الكثير من الناس.
الابنة الصغرى لشركة Seungil Shipping...
لقد تعرضت لسقوط شديد منذ عامين، وواجهت صعوبة في علاج ارتجاجها.
لكنها ذهبت للركوب مرة أخرى..
يقولون أن ركوب الخيل يسبب الإدمان أكثر من الميثامفيتامين.
هل هو حقا بهذا السوء؟
- هل هذا قول حقيقي؟ - نعم إنه كذلك.
ومع ذلك، لا أستطيع قول الشيء نفسه بالنسبة للأبقار أو الأغنام.
أنت ملتوي وممتع بشكل مدهش.
من يراسلك في هذا الوقت المتأخر؟
إنها من أجل سيارة الأجرة الخاصة بي.
- سأقودك. - لا، لا بأس.
لست متأكدًا من شعوري حيال ذلك.
هل أنت حذر مني؟
نعم.
يجب على المرأة أن تكون حذرة هذه الأيام.
أليس من الوقاحة أن تكون صادقًا إلى هذه الدرجة؟
لا أريد أن أفرض.
كيف يكون الفرض؟ سائقي ينتظر.
من فضلك لا تخرج.
شكرًا لك.
على ما يرام.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
أشعر بالدوار.
بالدوار كيف؟
افتح عينيك.
لا أستطبع.
افتحهم.
ما هو رمز المرور؟
إنه 1103
لقد حصلت عليك.
سوف تمر قريبا.
حسنًا، أولاً، سأدير رأسك إلى اليسار، بزاوية 45 درجة.
سأعد إلى 35.
واحد اثنين ثلاثة،
أربعة...
سوف تشعر بالتحسن قريبا.
واحد اثنين ثلاثة...
هل فكرت يومًا بالجلوس على طاولة العمليات؟
استلقي مرة واحدة فقط، ويمكنني أن أغير حياتك.
ادخل.
أنا آسف. لقد كانت مكالمة مهمة.
بالطبع.
هل سبق لك أن ذهبت إلى هذا المنزل؟
لا.
والدي لم يقم بدعوتك إلى هنا أبداً؟
- لا. - هل تشعر بتحسن؟
نعم.
بالكاد كنت هنا منذ وفاة والدي.
أنا فقط لا أجد نفسي أتوقف.
يقولون أن المنزل يحتاج إلى أشخاص يعيشون فيه لمنعه من الانهيار.
تلك الصخرة...
إنه رائع حقًا ومنعش للجلوس عليه.
عندما كنت أشعر بالنعاس من الدراسة، كنت أخرج إلى هنا لإيقاظ نفسي.
أنت لا تحب الكلاب الصغيرة؟
ربما كان ذلك لأنني كنت صغيرًا ونحيفًا.
أنا منجذب إلى الكلاب الكبيرة.
لكنه ليس كلبًا كبيرًا.
كيف من المفترض أن أقوم بتربية كلب مسترد في شقة يونج جونج؟
يمكنك تربية عشرة من المستردون...
في هذا المنزل.
بوردر كولي، كلاب جيندو، تشاو تشاو، كلب الدرواس التبتي...
يمكنك الحصول على كل الكلاب التي تريدها،
ويمكننا أن نعيش هنا معًا.
إنها مبتذلة، لكنني أقترح...
أكثر من كوبين من الماء البارد.
أنا لا أطلب الكثير.
فقط أنجب أطفالي وربيهم جيدًا.
أعتقد أننا على نفس الموجة..
عندما نتحدث أو يكون لدينا أي أفكار.
يمكنني إجراء محادثة لائقة ...
- مع أي شخص تقريبًا... - لا أستطيع.
أنا انتقائي.
توقف عن التفكير الزائد وتعقيد الأمور.
الأمر لا يتعلق بالشروط..
أنا غير مؤهل،
ونحن لسنا مباراة.
ما ليس كذلك؟
انظر، نحن على حد سواء لوحدنا الآن. لا والدين ولا إخوة.
إذن ما الذي لا يتطابق؟
لم أفكر في ذلك قط.
وهذا غير وارد تماما.
لا شيء غير وارد.
كل ما يفعله الناس هو نفسه إلى حد ما.
زواج.
يسمونه أحد أهم أحداث الحياة،
ولكن مجرد رجل وامرأة يعيشون معا.
ما هو المميز في ذلك؟
أليس لها معنى...؟
أن نبقى مع القلوب دون تغيير ولا نحصل على الطلاق؟
أنا أعرف ماذا تقصد.
أنت لست مخطئا،
لكنك لن تعرف أبدًا حتى تحاول.
إذن أنت ترفضني بدون تفكير ثاني؟
أنا أعتبر ذلك يعني أنك تجدني غير مرغوب فيه على الإطلاق.
إنه العكس.
أنت تعرف أفضل ذلك،
أما بالنسبة للمؤهلات، فأنا أسوأ خيار ممكن.
قلت دعونا لا نقلق بشأن المؤهلات.
أنا لا أعرف جذوري.
أول البشر...
فكر في شكل الحياة الأول. هل كانت لها جذور؟
السماء كانت أباهم والأرض أمهم، أليس كذلك؟
مثل الصفر الرقمي وواحد،
بدأت الحياة من مزيج الين واليانغ.
هل هذه هي المؤهلات المزعومة التي جاء بها الناس...
حقا هذا مهم؟
هذا كل ما هم عليه. مجرد أشياء.
- لديك وجهة نظر، ولكن... - إذا كان لدي وجهة نظر، فلا تجادل.
ألا تراني كرجل؟
صراحة...
ثم ابدأ الآن.
يمكنك على الأقل أن تحاول.
كرجل، أنا لا تشوبه شائبة.
زواج بلا حب؟
هل تعرف حتى ما هو الحب؟
تحديد ذلك. ما هذا؟
- ألم تخبر مومو من قبل أنك تحبها؟ - اترك مومو خارج هذا.
هذا عنا.
أنا مهتمة بك، جيوم با را.
منذ متى؟
هذا الاهتمام الخاص بك يمكن أن يتلاشى.
حتى لو حدث ذلك،
- دعونا نفعل ذلك. - ما الذي تفكر فيه حقًا؟
هل هو مثل "أنا لست جائعًا، لكن الطاولة جاهزة".
"حتى لو لم يكن الأمر جذابًا، فلنستمر فيه؟"
- هل هذا ما هو؟ - لا.
توقف عن استجوابي.
أنا أكره المضاعفات.
وأنا أكره بشكل خاص الاضطرار إلى شرح نفسي.
لو كنت مريضي، لشرحت لك كل شيء بصبر.
أنا حقا لا أستطيع.
بسبب خلفيتك؟
أم تقول أن المشكلة فيني؟
إنه كلاهما.
أنا آسف.
لكني أقدر...
أنت تفكر بي بشدة
يجب أن أذهب.
هل هو بسبب مومو؟
هل هذا ما يعيقك؟
وهذا جزء من السبب، نعم.
نحن مثل الأخوات. لن يكون الأمر صحيحًا.
ماذا من المفترض أن يعني؟
لا تأخذ سيارة أجرة مع الكلب. سوف يعطونك وقتا عصيبا.
ينبغي أن يكون ممرضة بارك حولها.
وهكذا؟
أجهزة مراقبة الكاحل مخصصة للمجرمين العنيفين، أليس كذلك؟
كنت خائفة جدًا، وكنت أرتجف.
- هل لديك رقمه؟ - ماذا تخطط للقيام به؟
ماذا لو كان يحمل ضغينة ضدي؟
سيتعين علينا معرفة شيء ما دون مواجهته.
وإذا ظهر مرة أخرى،
أخبر الأمن أولاً، ثم اتصل بي على الفور.
فهمتها؟
لقد أصبحت جبانًا مؤخرًا.
ليس لدي ثقة في أي شيء،
وأظل أعاني من هفوات في الذاكرة.
الهفوات؟ كيف ذلك؟
لا أستطيع تذكر أجزاء وأجزاء من تفاعلاتي مع الناس.
لذا، إذا نسيت شيئًا ما، فيرجى محاولة الفهم.
قال طبيبي أن ذلك يمكن أن يحدث.
طبيبك النفسي ؟
كنت مجرد استيعاب في القش.
لا أستطيع حتى أن أثق بنفسي بعد الآن.
أنا لست مستقرًا عاطفيًا جدًا،
ومن المستحيل أن أتزوج في هذه الحالة.
لذا...
لا تستطيع أن تفهم؟
أضع نفسي في مكانك، أفهم ذلك.
من فضلك تناول الطعام.
بالكاد ألاحظ جوعي هذه الأيام.
هل تريد بعض النبيذ؟
لا، لا بأس.
الجو هنا مريح للغاية، ولا أحتاج إلى مشروب.
أعتقد أنني أشعر بالارتياح..
لأنني معك.
تفضل.
لأكون صادقًا، المشروبات الكحولية القوية هي أسلوبي أكثر من النبيذ.
الويسكي إذن.
علاجي. أنت مشغول جدًا، لكنك لا تزال تخصص وقتًا لي.
لا، أنا لا أتطلع حقًا إلى أن أسكر الليلة.
أنا فقط أستمتع بمحادثتنا.
وبما أنكما صديقان،
لن أخبرك كيف جعلني جو شين أشعر بالوحدة والانزعاج.
ربما كان لتربيته علاقة بالأمر.
للارتقاء إلى مستوى توقعات المدير الراحل،
لقد عمل جو شين بجد حقًا.
أنا، على الأقل، اضطررت إلى العبث في ذلك اليوم.
فقط حاول أن تتذكر الأوقات الجيدة.
تمام.
الطريقة التي تشرح بها كل شيء بهدوء شديد..
يجعلني أشعر بأذى أقل قليلا.
يجب أن يكون من الصعب عليك الابتعاد.
سأخصص بعض الوقت.
يمكنك أن تكون أكثر عفوية معي، كما تفعل مع با را.
فهمتها.
أنت لست بهذه الرسمية معها.
إنه أكثر تواضعاً من المخرج شين.
وأنا على استعداد لذلك.
(المخرج شين)
ماذا؟ هل وجه هاتفك للأسفل؟
- نعم. - لقد وصلت إلى المنزل بخير.
نعم.
دعني أراك.
هذا أمر محرج.
ما هو هناك ليكون محرجا؟ لقد رأيت مكانك بالفعل.
هل غسلت وجهك بالفعل؟
لا.
ثم ماذا؟
أنا لست معجبًا كبيرًا بمكالمات الفيديو.
الأمر محرج بالنسبة لي أيضاً
لكن القمر مشرق للغاية.
إنه اكتمال القمر.
اذهب وألق نظرة في الخارج.
تمام.
كنت شنقا؟
نعم.
لكنني لا أريدك أن تفعل ذلك.
أريد أن أستمر في الحديث.
السائق لم يضايقك، أليس كذلك؟
لا، لقد كان لطيفًا جدًا.
وهنا اعتقدت أن اقتراحي كان مدروسًا.
فقط ليتم إسقاطها بشكل مذهل.
أنا لست معجبًا كبيرًا بعملية الزواج بأكملها أيضًا.
كل هذا للعرض على أي حال.
دعونا نرى بعضنا البعض من حين لآخر،
تناول وجبة، تحدث،
وتربية طفل معًا بهذه الطريقة.
أنت لا تحب هذه الفكرة أيضا؟
هذا لا يبدو صحيحا.
أنت تقول لا لكل شيء.
ألا تريدين أن تكوني أماً؟
لأكون صادقًا، لا أعتقد أنني سأكون زوجًا جيدًا أيضًا.
الحب مهم بالنسبة لي أيضا.
هل ستنتظر إلى الأبد من أجل الحب؟
أشعر أننا مباراة رهيبة ومباراة رائعة في نفس الوقت.
على الأقل أفعل.
لقد نشأت مثل الأمير،
وعاطفياً، أنت قليلاً...
قليلا ماذا؟
بارد؟ أو ربما منفصلة؟
أنا متأكد من أنها وظيفتك، رغم ذلك.
لقد أخبرني أحدهم بذلك من قبل.
أنني يمكن أن أكون متهورًا جدًا.
وأنا أعترف بذلك.
لقد قمت للتو باستبدال كلمة "متهور" بكلمة "منفصل عاطفياً".
ماذا يمكنني أن أفعل؟ هذه هي الطريقة التي أنا سلكية.
طالما أنك لا تزعج أحداً، فلا بأس.
هل تعتقد ذلك حقا؟
- نعم. - إذن لا تفكر في ذلك فحسب.
الاحماء بالنسبة لي.
كنت أنظر إلى القمر،
وفكرت كيف رفضتني.
تساءلت: لماذا تم رفضي؟ لقد ظللت أفكر فقط...
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ. اعتقدت حقا أنك ستقول نعم.
أنت لست من النوع...
للعب بجد للحصول عليها.
لقد أنهيت جدول أعمالي لمدة أسبوع للزواج من مومو،
إذن ما رأيك أن نقوم بجولة للمشي والقراءة؟
رحلة؟
نعم. بروفانس مكان عظيم للمشي.
المشهد هو عمل فني في كل مكان تذهب إليه.
وأنت في إجازة من العمل.
سأكون الشخص الذي سيقدم تنازلات مرة أخرى.
ليس من الضروري أن يكون لدينا أطفال.
يمكننا فقط أن نكون أصدقاء يفهمون بعضنا البعض.
لا أستطيع أن أراك كصديق، أيها المدير شين.
ليس عليك إجباره.
- كمجرد أحد معارفه بعد ذلك. - ولا حتى كمعارفه.
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
- يجب أن تتحدث مع مومو مرة أخرى... - لا تذكر مومو.
لقد أخرجتها من ذهني بالفعل. لقد مسحتها.
ليس لدي الرفاهية أو السبب للتفكير في الذكريات السيئة.
هل الأمر حقا بهذه السهولة بالنسبة لك؟
لكن ألا تمتلك ذكريات محببة أكثر من الذكريات السيئة؟
لقد فقدت طفلي.
- لم تفعل ذلك عن قصد... - دعونا لا نتحدث عن ذلك.
اذهب إلى الداخل قبل أن يتمكن البعوض من الوصول إليك.
هل أنت قلقة علي؟
على ما يرام.
تأكد من النظر إلى القمر.
لقد مرت سنوات منذ أن نظرت حقًا إلى القمر.
على أية حال، الكون مكان غامض.
نعم.
هل عادة ما تتحقق هواجسك؟
الذي كان عندي للتو...
لقد أظهرت لي أنك في النهاية ستكون بجانبي.
جيوم با را.
(جيوم با را)
هل تعتقد حقاً أنه جاء فقط من أجل صورة ابنته؟
إذا كان والدها، فهذا أمر مفهوم.
يونج جونج.
أنت أكبر مني بتسع سنوات.
فقط لهذا اليوم.
إنها عادة يصعب كسرها.
على أية حال، إذا عاد، لا تفتح نافذتك.
هل قابلت كيم جين جو من قبل؟
من هذا؟
أنا موظف.
أنا هنا لتسليم ملابس السيد ها للغد.
يمين. أنا متجه إلى الغرفة،
حتى تتمكن من الخروج.
تمام.
أنت لا تتذكرني، أليس كذلك؟
لقد أوصلتني في الصيف الماضي في يوم ممطر.
حتى أنك أعطيتني 100 دولار مقابل سيارة الأجرة أيضًا.
أمام شركة أخي؟
- نعم. - إذن حصلت على الوظيفة؟
نعم، شكرا لك.
لم أفعل أي شيء حقا.
- جيدة بالنسبة لك. - سأترك أجرة التاكسي هنا.
لقد كنت ممتنًا جدًا في ذلك اليوم.
علاج لي لتناول وجبة بدلا من ذلك.
سأترك فقط أجرة التاكسي هنا.
لقد كنت ممتنًا جدًا في ذلك اليوم.
لا تقلق بشأن هذا
سأذهب الآن.
تمام.
كان لديه جسد قاتل.
عرفتها لأنها عملت لدى أخي.
لكنها بدت شخصا مختلفا تماما..
في تلك الصورة في المقال الأخير.
لقد أصبحت أجمل بكثير بالعمل معي.
أولاً، توفيت أمي، والآن مصمم الأزياء الخاص بي...
عندما تمطر، يصب.
أنا حقا بحاجة إلى الاحتفاظ بها معا.
لكن وجود با را يجب أن يكون مساعدة كبيرة، أليس كذلك؟
إنها وحيدة حتى العظم.
لذا فإن التواجد حولها يمكن أن يحبطك حقًا في بعض الأحيان.
حقًا؟
نعم. تربيتك حقا تحدث فرقا.
لا تستطيع أن تقول؟
ليس حقيقيًا...
أتمنى لك وجبة شهية.
أعتقد أنها تسمح لها فقط بالحراسة من حولي.
لكنها تميل إلى محاولة أن تكون مبتهجة.
ربما يكون ذلك لأنها مرتاحة معي.
هذا لا يبدو مثلها.
إذًا ما رأيك في كيم جين جو؟
أنا لست جيدًا في القراءة عن النساء.
ألا تنظرون يا رفاق إلى وجه المرأة؟
أنا لا أهتم جيدًا إذا لم يكن لدي سبب لذلك.
إذن فهو لم يكن مهتمًا على الإطلاق؟
هي مرة...
ذكرتك لي.
- ماذا قالت؟ - أن كنت تراعي.
لقد قالت أنك أعطيتها المال مقابل سيارة الأجرة.
يجب أن تولد المرأة بذكريات مذهلة.
نحن لا ننسى الأشياء التي تترك بصمة، سواء كانت جيدة أو سيئة.
هل يجب أن أطلب من با را الخروج؟
- هل أنت غير مريح؟ - لا.
ثلاثة أكثر متعة من اثنين، ألا تعتقد ذلك؟
هل يجب أن ندعوها لجولة ثانية؟
من الأفضل أن أفركه أمام وجهها مباشرةً.
الهاتف مغلق ...
لقد تم إيقافه.
لقد قامت دائمًا بإيقاف تشغيله هذه الأيام.
من المحتمل أنها تستمر في تلقي مكالمات العمل من أشخاص لا يعرفون أنها في إجازة.
دعونا فقط نحطم مكانها.
ربما ذهبت إلى الفراش مبكرا.
- آسف، التصوير تأخر. - ما تبادل لاطلاق النار؟
ما هي الخطوة التالية؟ هل بدأت مشوارك التمثيلي الآن؟
جلسة تصوير لمجلة تشوي هون، لذلك كان علي أن أكون هناك.
أخوك هنا.
ها يونج جونج؟
- نعم. - ومع من؟
مع مومو.
مومو؟
دعنا نتناول المشروبات في المرة القادمة من أجل ابتهاجي بشكل مناسب.
تمام.
مهلا، جيمس.
السيد. هاه!
سمعت أنكما كنتما هنا.
- أنا مع بارك هو. - أوه، بارك هو.
هل تمانع لو انضممنا إليك؟
بالطبع.
إنه نجل الرئيس التنفيذي لشركة هانيك للأدوية،
وهو معجب كبير بك.
أرى...
كم هو مثير للشفقة.
- ربما ينبغي لي أن أذهب. - لماذا؟
سأكون فقط في الطريق.
ماذا تقصد؟ إنه معجب كبير.
إنه مثل العائلة بالنسبة لنا.
كما أنه على اتصال جيد حقًا. من الجيد أن نعرفه.
مهلا، لقد كان بعض الوقت.
أخبرني عن ذلك. ليس منذ أن حققت نجاحًا كبيرًا.
- تعال. - أنت أيقونة كاملة هذه الأيام.
وهي إشاعات لا أساس لها من الصحة.
حتى توأمي..
ماذا؟ أبدو أفضل قليلاً، أليس كذلك؟
- هل قمت بإعادة توزيع الدهون؟ - نعم.
مومو.
يا إلهي، إنه لشرف حقيقي.
هل لي أن أصافح؟
أنت أجمل شخصيًا.
شكرًا لك.
- لماذا لا تتجه إلى المنزل؟ - هل أنتما تتواعدان بالفعل؟
ما الذي تتحدث عنه؟
توقف عن التهرب من السؤال واجلس.
كنت فقط أحصل على بعض الماء.
سآخذ الماء المثلج.
(اكتشاف العقل)
دعونا نرى بعضنا البعض من حين لآخر،
تناول وجبة، تحدث،
وتربية طفل معًا بهذه الطريقة.
ماذا تسميه إن لم يكن موعدا؟ لقد كان فقط اثنين منكم.
الشيء نفسه مع مومو.
لقد ألغت للتو خطوبتها. ومعك من بين الناس أجمعين.
إنها تعتبرني مجرد أخ أكبر.
أخ أكبر؟
ولكن هذا ليس أنت، أليس كذلك؟
لقد تناولنا وجبة للتو. لا تقرأ كثيرا في ذلك.
ليست كل الوجبات متشابهة.
معي، لقد كان مجرد وجبة.
تخيل كم ستبدو مثيرًا للشفقة إذا اكتشف جو شين الأمر.
- ليس الأمر وكأننا غرباء. - وهذا هو السبب وراء ذلك.
تحتاج إلى الحفاظ على المسافة الخاصة بك.
في نهاية اليوم، أنت مجرد رجل آخر.
مغرم بوجه شاب وجميل ولا يستطيع التفكير بشكل صحيح.
هل تريد حقًا إهانة أخيك بهذه الطريقة؟
- هل أنا مخطئ؟ - ليس المهم ما تقوله، بل لهجتك.
لو كنت مكاني، هل ستتجاهل ذلك؟
ماتت والدتها فجأة
- مات مصفف الشعر الخاص بها، فألغته... - كانت هي...
الذي أنهى الخطوبة.
قام والد مصفف الشعر الخاص بها، الذي كان يستخدم جهاز مراقبة الكاحل، بحظر سيارتها فجأة.
كيف لها أن لا تشعر بالرعب؟
أنظر، أياً كان السبب، إبقى بعيداً عنها.
إذا رأى رجل وامرأة بعضهما البعض في كثير من الأحيان، فمن المؤكد أنهما سيتبادلان المشاعر.
قرأت مقالتك. كتابتك موجزة جدا وجيدة.
- قرأته؟ - بالطبع. لماذا لا أفعل ذلك؟
لقد حولت محادثتنا القصيرة إلى "مقابلة حصرية".
هل فكرت يومًا في أن تكون مؤلفًا؟
أعتقد أن لديك الموهبة لذلك.
قال الكاتب الروسي نيكولاي كارامزين...
الكتابة تعبر عن الروح والقلب
لذا فإن الشخص السيئ لا يمكن أن يكون كاتبًا جيدًا أبدًا.
هل هذا يعني أنك شخص سيء؟
أنت لست.
كيف تعرف؟
- هذا هو البرجر المميز لدينا. - شكرًا لك.
البرجر لا يكتمل بدون الكولا.
سآخذ واحدة، ثم.
مع الجليد؟
- نعم. - وأنا أيضا، من فضلك.
أنت F، أليس كذلك؟
وأنت تي، أليس كذلك؟
لا أعرف. لم آخذه أبدًا.
هل تريد أن تأخذها الآن؟
إنه أقل من كرامتي.
ليتم تعريفها من خلال اختبار أنشأه شخص آخر.
أنت على حق. تتغير نتائجي في كل مرة أتناولها.
هل تعتقد حقا أنك شخص سيء؟
لا أشعر أنني شخص جيد.
طالما أنك لا تشعر بأنك شخص سيء، فلا بأس.
يعني عندك ضمير
أنت فقط تراعي الأمر.
ليس لدي أي سبب لأكون متفهما.
اذكر أحد الأسباب التي تجعلك تعتقد أنك شخص سيء.
هناك الكثير لتسمية واحد فقط.
هل هو بسبب عملك؟
هل كل المراسلين بهذه الدرجة من المهارة؟
مثل الثعلب، بصراحة؟
أنت لا تظهر ألوانك الحقيقية، أليس كذلك؟
إنه دائمًا "المخرج شين".
أنت مهذب، لكن يبدو أنك لا تثق بي.
هل أنت شخص غير جدير بالثقة؟
لا.
لأكون صادقًا، أحاول عدم تجاوز أي حدود،
لذلك أنا دائمًا على أصابع قدمي وأحافظ على حذري.
لا تبدو متوتراً على الإطلاق.
هل تلعب البوكر؟
هل تقول أن لدي وجه البوكر؟
والآن أشعر بالفضول...
لترى ماذا يحدث عندما لا تكون مركزًا جدًا...
وأخيرا عبور هذا الخط.
قد لا ترغب في رؤيتي مرة أخرى أبدًا.
هيا، جربني.
إذن ستترك الأمر ينزلق بغض النظر عما أفعله؟
لا ينبغي لي حقا.
(نيكولاي)
(نيكولاي كارامزين)
(كاتب وشاعر ومؤرخ وناقد روسي)
على أي حال...
لا تغير رأيك بشأن هذا.
لم أكن أعتقد أن مومو كانت هكذا، لكن أعتقد أن ألوانها الحقيقية بدأت تظهر.
تقلق على نفسك.
لقد فهمتني دائمًا وساندتني، حتى عندما تركت الدراسة.
لو كان أي شخص آخر،
لا أهتم إذا واعدوا أمًا عازبة أو مطلقة في منتصف العمر.
ما الذي يجب علي القلق بشأنه؟
بصراحة، لقد كان هذا الفكر.
أنك لا تنوي الزواج وتتظاهر فقط بالاهتمام بالنساء،
كما لو كنت مجرد التوتير لهم على طول.
- أعتقد ذلك أحياناً. - سلسلة لهم على طول؟ لا تكن سخيفا.
لقد طرحته، لذا ابصقه.
ما يقلقني هو أن...
ربما تفتقر إلى الثقة كرجل.
تقصد...
أن هناك شيئا خاطئا معي هناك؟
لا، أقصد عقليا.
لا يصدق.
ها يونج جونج، أنت من لديه المشكلة.
الناس هم نتاج بيئتهم.
وأنا أعمل في الغالب مع النساء.
الموظفون لدي، الممثلات، المراسلون، كل زوجات المجتمع.
أنا أخبرك، يبدو أن اهتمامك بالنساء سطحي.
- لقد استهلكني العمل. أنت تعرف. - وأنت تعتقد أنني لم أفعل؟
يولد الأطفال حتى في زمن الحرب. كل ما يتطلبه الأمر هو الإرادة.
أنت لم تحضر أي شخص إلى المنزل أبدًا.
لم يسبق لي أن قدمتني لأي شخص.
أحتاج أن أشعر بتلك الشرارة إلى الأبد.
ماذا يمكنني أن أفعل إذا لم أجدها بعد؟
وآخر ما يقلقني هو..
أنه بدلاً من النساء،
تحب الرجال.
لماذا أنت...
سيكون من الأسهل أن أفهم إذا قلت للتو أنك تحب با را.
با را هي بمثابة ابنتي بالنسبة لي، إذا كنت دراميًا بعض الشيء.
من أجل أمي وأبي، ابقوا على الصراط المستقيم.
- ربما فهمت أمي. - ها يونج جونج .
كنت مجرد رميها هناك. لا تقلق.
لجميع مستمعينا الأوفياء الذين يتابعوننا، أنت في انتظار مفاجأة كبيرة.
هذا صحيح، الضيف المميز لهذا اليوم هو مومو!
هل يمكن أن تقولوا مرحباً لمستمعينا الأعزاء؟
مرحبًا. هذا جين...
(هذا هو جين جو.)
لقد كنت أرغب في الحضور لفترة من الوقت. أنا سعيد لأنك دعوتني أخيرا.
- إنها مومو. - انتظر، ألم تكن مدعواً بالفعل؟
هل كنت مخطئا؟
الرسالة لم تصلني أبدا...
حسنًا، في كلتا الحالتين، إنه لشرف كبير أن تكوني هنا.
شكرًا لك.
كمطور ألعاب، هل فكرت يومًا في هذا النوع من المشكلات؟
بالطبع. اعتدت أن أكون مدمنًا على نفسي.
كم كان عمرك عندما لعبت لأول مرة؟
في المدرسة الابتدائية، كان والداي صارمين،
لذلك لعبت فقط لأوقات قصيرة محددة.
هل كان مثل عالم جديد تمامًا؟
نعم. لقد أصبحت مدمن مخدرات حقا في المدرسة الثانوية.
وهذا هو السبب الذي جعلني أترك الدراسة في النهاية.
هذا موضوع يثير فضول مستمعينا للغاية.
إنهم يغمرون سطر النص لدينا الآن.
(تواصل ريو جو هيون اليوم.)
(هل هذه لعبة أم شكل من أشكال القمار؟)
انهم تقريبا جميع الشكاوى.
متى نتوقع رؤيتك في دراما أو فيلم مرة أخرى يا مومو؟
ربما يكون بعض الوقت...
برحيل أمي، فقدت الكثير من ثقتي بنفسي.
كمشجع، أشعر بالحزن لسماع ذلك، لكنني أتفهم ذلك تمامًا.
هواية قد تساعد في مثل هذا الوقت.
ماذا عن الغوص؟
لقد تخليت عنها.
أنا حقا يجب أن أطرح هذا السؤال التالي.
كثير من الناس حزينون على ما حدث معك ومع المخرج شين جو شين...
ونأمل أن تعودا معًا.
إنه يستحق شخصًا أفضل مني.
هل تؤمن بأشياء مثل القدر؟
كيف كنت؟
لاحقاً...
الرئيس التنفيذي ها موجود في هذا العرض الآخر.
- حقًا؟ الرئيس التنفيذي ها؟ - نعم، ها هو.
- ما هو العرض الذي كنت فيه؟ - مرحبًا.
"اتصال ريو جو هيون اليوم."
نحن نتوجه لتناول العشاء. هل لديك أي خطط؟
لا.
عظيم. ثم يمكنك الانضمام إلينا.
هل ينضم إليك أي شخص آخر؟
لا، أخبر المطعم أن شخصًا آخر قادم.
هل تقدمين برامج إذاعية أيضاً؟
لقد كان طلبًا متعلقًا بلعبتي،
وأردت أن أشرح بعض الأشياء.
نعم.
نعم شكرا لك.
هل نذهب؟
- أين المخللات؟ - إنه في منزل جيمس.
- هل اتصل بك أخي؟ - نعم.
أنا آسف لإزعاجك.
مُطْلَقاً.
هل يعرف يونج جونج أنك هنا؟
لم أخبره. فهو دائما مشغول جدا...
هل كان هناك شيء تريد التحدث عنه؟
- نحن نضرب حركة المرور في ساعة الذروة. - سوف تكون ساعة على الأكثر.
حسنًا، أراك بعد قليل.
تمام.
لماذا لا تركب معنا فحسب؟
لقد قدت سيارتي الخاصة هنا.
ليس لديك أي توقفات أخرى للقيام بها، أليس كذلك؟
لا أنا لا.
- ابحث عن العرض الذي كان الرئيس التنفيذي ها موجودًا فيه. - ربما لم يتم بثه بعد.
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
في وقت سابق، عندما قال الدي جي إنه لشرف لي أن أكون معك،
كان عليك أن تقول: "لا، الشرف كله لي."
إنه أكبر منك بكثير ويعمل في البث منذ عقود.
إنه صفقة كبيرة جدًا بنفسه.
هل سبق لك أن سمعت يونغ جونغ يتحدث عن مومو؟
- نعم. أملك. - إذن أنت تعرف عن يونغ جونغ؟
نعم.
أنا قلقة جدًا من أن يحدث شيء بينهما.
لماذا اضطرت إلى إلغاء الخطوبة؟
ما هو رأيك في ذلك؟
هل تعتقد أنهم مباراة جيدة؟
من حيث المظهر، نعم.
لا، أقصد ظروفهم.
لقد كانت خطيبة صديقه، وهذا ما يعرفه الجميع.
"استمر في التقطيع، ومن المؤكد أنه سيسقط."
ماذا لو تحرك يونج جونج واستسلمت؟
ألا يمكنك أن تفعل شيئًا لإبعادهم عن بعضهم البعض؟
يجعلني عصبيا حقا.
لقد أجريت بالفعل محادثة حازمة مع أخي،
لكنك لا تعرف أبدًا متى يتعلق الأمر بالرجال والنساء.
أنت متحدث عام عظيم حقا.
إذن استمعت إلى البث؟
- في طريقنا إلى هنا. - سيكون لدينا دورة التذوق.
نعم يا سيدي.
لم أستطع التوقف عن سؤال نفسي اليوم..
إذا كانت اللعبة التي صنعتها تدمر هؤلاء الأطفال
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد غمرتني الرسائل الغاضبة من الآباء.
قالوا إن أطفالهم فقدوا الاهتمام بدراستهم.
لا يمكنك السماح لكل واحد منهم بالوصول إليك.
لكن من المفترض أن أكون قوة إيجابية في العالم.
هذا ما علمني إياه والدي.
لقد كانا شخصين رائعين حقًا، كلاهما.
إذا كان طفلي يتجاهل دراسته من أجل بعض الألعاب المستهلكة،
سأكون مستاء حقا.
ولكن كيف يكون إدمان الألعاب خطأك؟
لقد صنعت اللعبة.
الألعاب في حد ذاتها ممتعة وطريقة جيدة لتخفيف التوتر.
إنه الإدمان وهذه هي المشكلة.
حتى بدون لعبتك، كم عدد الأشياء الأخرى التي تسبب الإدمان؟
وإذا توقفت عن صنعها، هل ستختفي الألعاب؟
يدمن الناس الطعام، ناهيك عن الكحول والقهوة.
هل ترى من يلوم المزارعين أو منتجي البن؟
نحن بحاجة إلى أن نأكل لنعيش.
المشكلة هي الأكل أكثر من اللازم.
إدمان الكربوهيدرات، وإدمان الكحول.
الأمر متروك للجميع لاستخدام ضبط النفس. ليس لديك ما تشعر بالذنب تجاهه.
إنها على حق.
كما قلت على الهواء اليوم،
اللعبة التي طورتها أقل عنفًا بكثير.
بالإضافة إلى ذلك، فهي تحتوي على قصة رائعة بموضوع واضح وهو هزيمة الخير للشر.
عندما تنتهي من اللعب، فهذا يجعلك تريد أن تصبح شخصًا أفضل.
وهذا ما كنت ذاهبا ل. هل شعرت بذلك حقا؟
قطعاً.
وهذا يجعلني أشعر بتحسن قليلا.
ليس لديك أي إدمان، أليس كذلك؟
أنا مدمن على الناس.
الناس الطيبين.
أتمنى أن أكون واحدا منهم.
تحصل على الكثير من الحب كما هو.
مراسل جيوم.
للاحتفال بعرض ناجح، دعونا جميعًا نتناول مشروبًا الليلة.
(مومو)
عندما تنتهي من الشرب، تأكد من عودة با را إلى المنزل آمنًا.
فهمتها.
هل تعلم يا رجل...
يمكن أن تحظى بحياة سهلة..
إذا استمع فقط إلى والدته وزوجته والمرأة على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
توفيت أمي،
لذلك أعتقد أنه يجب علي فقط الاستماع إلى نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) الخاص بي وBa Ra.
دعونا نشرب بينما يكون الجو باردا.
ألا تريد أن تسمعني أغني الليلة؟
أحب أن.
وتيرة نفسك.
أريد فقط أن أسكر بسرعة.
لماذا؟
ممتاز. اسكر واخرج مبكرًا.
ربما أفعل ذلك أيضًا، نظرًا لوجودكما هنا الليلة.
با رع.
هل سبق لك أن ذهبت إلى الكاريوكي معه؟
في الواقع لم أسمعها تغني قط.
من الأفضل ألا تفعل ذلك.
إنه مجرد تلوث ضوضائي.
هل الشيف ما زال من أستراليا؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
- أخبر مومو أن يأتي هنا. - تمام.
مومو...
تناول شريحة لحمك وهي ساخنة.
ها أنت ذا.
- هل هو عضوي؟ - بالطبع.
أنا أطعم ابنتي شريحة لحم عضوية فقط.
هذا يذكرني بأمي..
لقد اعتادت دائماً أن تقطع شريحة لحمي من أجلي.
قالت إن يدي كانت ضعيفة للغاية.
- دعني. - لا، لا بأس.
شكرًا لك.
هل تريد مني أن أقطع لك؟
أنا بخير.
يجب أن تكون سعيدًا جدًا حتى أنك لا تستطيع تناول الطعام.
ليس في الدنيا اهتمام..
مع رجل مثل الرئيس التنفيذي ها يراقب ظهرك.
ومع ذلك، فهو ليس أخي الحقيقي.
الكثير من الإخوة الحقيقيين أسوأ من الغرباء.
خذ المديرة ميمي من صالوني، على سبيل المثال.
وقالت إن شقيقها الأكبر كان يضربها حتى أنهت دراستها الابتدائية.
كيف يمكن أن يضرب أخته؟
أنا أوافق؟
هناك خطأ ما معه.
(رسالة نصية جديدة)
لقد حجزوا لنا غرفة كاريوكي.
لقد طلبت بالفعل من صديق إعداد واحدة.
حقًا؟
هل تشعر بتحسن؟
نعم قليلا.
إذا ذهبت إلى غرفة الطوارئ، فلن تتم رؤيتك على الفور.
كانوا سيجرون عليك كل أنواع الإختبارات،
وستكون على الدواء لأكثر من عشرة أيام.
هل كان لديك حلم جيد الليلة الماضية؟
لا.
حسنًا، اجلس بشكل مستقيم.
ببطء.
لا تستحم الليلة. فقط نم كما أنت.
مجرد خلع ملابسك الخارجية.
لا ينبغي أن تتحرك.
اعتقدت أنك متخصص فقط في جراحة المخ والأعصاب.
أستطيع حتى أن أنجب طفلاً.
حاول أن تجد شيئًا لا أستطيع فعله.
احصل على قسط من الراحة،
وكن حذرا. ومن المعروف الانتكاس.
المدير شين.
نعم؟
شكرًا لك.
أعني ذلك.
في هدوء المساء
عندما تصبح أضواء المدينة خافتة
أشعر بالإيقاع في نبضات قلبك
تسحبني بالقرب مرة أخرى
وكل خطوة نخطوها
يشعر وكأن الوقت يتباطأ
لذا أمسك بي في هذه اللحظة
حيث يتلاشى العالم
دع البلوز يستمر في اللعب
لدي شعور أننا نرقص
معك أشعر بالسحر القديم
مثل سجل الغزل بهدوء
وأنا أسقط
السقوط من جديد
يونج جونج.
في بعض الأحيان يقول الكثير
في بعض الأحيان لا شيء على الإطلاق
لكني رأيت قلبه
ماذا تريد أن تغني؟
- أنا مغنية فظيعة. - لا بأس. أنا مستمع عظيم.
أنا أفضل كراقصة احتياطية.
- الرقص؟ - لن أبتعد
- خلال الليل الطويل - يجب أن تكوني من يغني.
سأمسك بيدك عندما لا يكون الأمر صحيحًا
إنه الحب
- ماذا يعطي؟ كيف وقحا. - يجب أن تكون مكالمة مهمة.
ما هو الخطأ؟ أتشعر بالدوار؟
(شين جو شين، مدير جراحة المخ والأعصاب)
(جيوم با را)
- نعم. - المخرج شين،
نحن في فندق سيلرو كاريوكي. هل يمكنك المجيء إلى هنا؟
- أنا في طريقي. - تمام.
(مستشفى نوا العام)
السيد الرئيس. مساء الخير.
منذ متى انهار؟
إنه دوار. المدير شين قادم.
جو شين؟
يجب أن نتصل بالرقم 911.
لا، يمكن للمدير شين علاجها على الفور.
أشعر بالغثايان.
أعتقد أنني سوف أتقيأ.
يمكن أن تكون مشكلة الأوعية الدموية.
أتشعر بالدوار؟
لا أستطيع حتى إبقاء عيني مفتوحة.
لقد حدث نفس الشيء لي، لكن المدير شين أصلح الأمر على الفور.
- متى؟ - منذ وقت ليس ببعيد.
لماذا لم تخبرني؟
لماذا؟
لأنني تحسنت على الفور.
رغم أني أشعر بالدوار، إلا أن هذا الشعور...
هل أنت متأكد من أنه قادم؟
الشخص الذي تتصل به موجود على خط آخر...
هل هو على الهاتف؟
هل كان هناك أي تداخل في الكلام أو علامات الشلل؟
تمام.
نعم هذا هو.
سيصل مريض السكتة الدماغية، السيد لي هان جيونج، 76 عامًا،
لذا خذه مباشرة إلى التصوير بالرنين المغناطيسي في حالات الطوارئ.
لا تقلق سيدي الرئيس. فريق الطوارئ على أهبة الاستعداد.
سأكون هناك قريبا أيضا.
نعم يا سيدي.
- هل يوجد بار الكاريوكي في الطابق السفلي؟ - نعم، إنه في الطابق السفلي.
المدير شين!
نعم، مراسل هوانج، مرحباً.
نعم، لقد استمتعت بمقالك الأخير.
أعتقد أنه الدوار.
عجل.
- ماذا كانت تفعل؟ - الغناء.
اتصل بالرقم 911.
قسم الأنف والأذن والحنجرة لدينا ممتلئ.
لقد تلقيت للتو مكالمة بشأن مريض حرج.
اتصل بالرقم 911.
هذا اللقيط.
هل اندفع إلى هنا معتقدًا أنه با رع أم ماذا؟
هذا هو بار الكاريوكي في فندق Silro.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
(مومو)
يُسمح لولي أمر واحد فقط بالدخول إلى غرفة الطوارئ، لذا يجب عليك العودة إلى المنزل.
لا تقلق. ستكون بخير في وقت قصير، كما كنت أنا.
من سيأتي مع المريض؟
(خدمات الطوارئ)
مرحبًا؟
هل أنت مع مريض؟
لقد انتهيت للتو.
قالوا إنه لا يوجد شيء يمكنهم فعله لها في غرفة الطوارئ.
قالوا علينا أن ننتظر الطبيب صباح الغد.
- لم يفعلوا التصوير بالرنين المغناطيسي، أليس كذلك؟ - سمعت أنه يمكنك إصلاحه على الفور.
قالت با رع أنك ساعدتها في علاج دوارها.
نعم.
لذا؟
وكانت الظروف مختلفة حينها.
- لقد أسرعت طوال الطريق فقط من أجل... - أخبرتك أن لدي مريضاً في حالة حرجة.
هل هذا هو مدى قلة اهتمامك الآن؟
سوف تشعر بتحسن مع بعض الأدوية.
هل با را في المستشفى؟
- نعم. - أين؟
مستشفى الاتحاد؟
نعم. ألا يمكنك الاتصال بقسم الطوارئ من أجلنا؟
- إلى الطبيب المناوب؟ - سأتعرض للمضغ.
علاوة على ذلك، لا يوجد شيء يمكن للطبيب المناوب القيام به.
سيكون هناك طبيب من قسم الأنف والأذن والحنجرة في الصباح الباكر.
ستكون بخير طالما أنها لا تزال مستلقية.
يبدو أنك منفصل جدا.
لقد كانت خطيبتك يا مومو.
حتى أنها كانت تحمل طفلي أيضًا.
عاطفياً، لقد انتهينا تماماً.
لكلينا.
تماما مثل ذلك؟
سأحاول الاتصال بجيوم با را.
ما الذي أخذك وقتا طويلا للإجابة؟
اضطررت للخروج لتلقي المكالمة.
لقد أرسلت شخصًا ما، حتى تتمكن من التبديل معه والعودة إلى المنزل.
لا يوجد شيء آخر يمكنك القيام به من خلال البقاء.
لا، أنا بحاجة إلى أن أكون هنا.
إنها مومو فقط في الجسد.
إذا تم نقلي إلى غرفة الطوارئ،
هل ستكون بجانبي؟
نعم.
ولماذا ذلك؟
وكأنني سأحصل على الفرصة؟
سيكون طاقم المستشفى يحوم فوقك.
إذن كان الأمر مجرد كلام؟
نعم.
ألم أخبرك أن كونك صريحًا بشكل وحشي هو وقاحة وليس مظهرًا جيدًا؟
هل اعتقدت أنني كنت جادًا؟
بالطبع، يجب أن أرد لك الجميل بعد كل ما فعلته من أجلي.
أنا شخصياً لم أفعل أي شيء من أجلك.
ولكن بفضلك، تم علاج الدوار الذي أصابني على الفور.
إذن هل هو مجرد سداد دين؟
هل يهم السبب؟
النية هي ما يهم.
أكثر من السبب.
أنا دائما ممتن. أنا حقا كذلك.
إذن تخلص من هذا الشعور، ابتداءً من الآن.
لا ينقصني شيء،
وأنا تعبت من الشكر.
لا يهمني الجهد الناتج عن الالتزام.
- أنا لا أجبر نفسي. - يغض النظر.
هل تريد مني أن أبحث عن كلب مسترد أصيل؟
لا.
ماذا عن المريضة الحرجة؟
وصلنا إليهم في الساعة الذهبية،
لذا يجب أن يكونوا بخير.
يجب أن تكون مرهقا.
لا أعرف إذا كنت أشعر بالانهيار الآن بعد أن تجاوزت الثلاثين من عمري.
لكن بصراحة، كنت أشعر بالتعب قليلاً.
لكنها ذهبت الآن.
هل رأيت القمر تلك الليلة؟
عفو؟
هل رأيت ذلك؟
نعم رأيته.
ما رأيك أن نتحدث على الهاتف هكذا مرة واحدة في اليوم؟
هل سيكون لديك الوقت حتى؟
لا تعبر عن رفضك كسؤال.
إذا كانت يداك ترتجفان عندما تكبر ولا تستطيع العمل،
التحول إلى الطب النفسي.
هل رأيت طبيبًا نفسيًا من قبل؟
لا.
ثم انظر لي.
سأكون طبيبك الشخصي.
طبيبك الشخصي الكل في واحد.
ماذا عن التصوير بالرنين المغناطيسي بينما نحن فيه؟
هذا مخيف. توقف عن محاولة إخافتي.
لماذا أنت خائف من أشياء كثيرة؟
أنت خائف من المطر أيضاً
ومع ذلك فقد دارت حول هؤلاء المحققين.
هذا فقط لأنني كنت ساذجًا جدًا لدرجة أنني لم أستطع معرفة أي شيء أفضل.
هل أنت جرو نصف ناضج الآن؟
حتى عندما تكبر، لا تصبح النمر.
هل يتحول الإنسان إلى نمور عندما يكبر؟
كانت أمي تقول ذلك.
لا، انتظر. أعتقد أنني سمعت ذلك من والدي.
وقال إن النساء يبدأن كجراء ثم يتحولن إلى نمور مع تقدمهن في السن.
هل لديك أوقات لا تكون فيها ذاكرتك مثالية دائمًا؟
التحدث معك يجعلني أرغب في رؤية وجهك.
هل يجب أن آتي؟
أو هل تريد المجيء إلى هنا؟
هل أنت جاد بشأن القدوم؟
أنت تعلم أنني لا أقول أشياء لا أقصدها.
بفضل شخصيتك المتميزة، يمكنك تحمل الوعود الفارغة.
شخصيتي؟
من خلال سيرتك الذاتية المثالية وخلفيتك العائلية وشخصيتك،
إن إضافة ملعقة من الوعود الفارغة سيجعلك مثاليًا تمامًا.
حسنًا. سأعمل على ذلك.
أنت , لا...
أعتقد أنني صيد جيد جدا؟
كن صادقا.
هل أنت جاد؟
إذا لم تغلقني بين الحين والآخر،
هل تصاب بالكزاز؟
قد تشعر بالبرد قليلاً،
لكني أعلم أنك شخص جيد.
أستطيع أن أقول فقط.
تمام. سننتهي بهذه الملاحظة العالية.
تمام.
تأكد من حصولك على الراحة في الصباح.
أنا سوف.
إذن القهوة غير مسموحة أيضاً؟
ربما لا.
اذهب واسألهم فقط للتأكد.
متى قالوا الاختبار؟
قالوا إنهم سيخبروننا قبل 30 دقيقة.
الهاتف الأحمر؟
أحضرته.
إذا ذهبت إلى غرفة الطوارئ، فلن تتم رؤيتك على الفور.
كانوا سيجرون عليك كل أنواع الإختبارات،
وستكون على الدواء لأكثر من عشرة أيام.
(كيم غوانغ تشيول، والد جين جو البيولوجي)
- مرحبًا؟ - هذا هو والد جين جو.
مرحبًا.
أود أن ألتقي بك.
- أنا آسف؟ - قلت أريد أن نلتقي.
تمام.
(مستشفى نوا العام)
(العقل)
(المخرج شين)
- ما آخر ما توصلت اليه؟ - القراءة والاستماع لبعض الموسيقى.
لأنك خائف من المطر؟
هل أنت بالخارج؟
نعم.
إنها تمطر. يجب أن تصل إلى المنزل.
جئت لأن السماء تمطر.
أنت هنا؟
نعم.
هل أنت في مجمع سكني؟
أشعر بغرابة بشأن القدوم.
تعال للأسفل لمدة دقيقة.
أم يجب أن أصل؟
لقد جئت خالي الوفاض، رغم ذلك.
(شقق جايل)
النزول إلى الطابق الأول.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟ وحتى أنك قدت السيارة بنفسك.
أنت لم تشرب الخمر، أليس كذلك؟
هل تسأل إذا جئت إلى هنا في حالة سكر؟
لا.
تشعر بالخوف عندما يهطل المطر.
هل تذكرت ذلك؟
القليل من المطر مثل هذا جيد.
يا إلهي!
(دكتور شين)
- لا تقترب كثيرًا من جو شين. - لماذا؟
لقد رأيت ما حدث مع مومو.
لكني قررت أنني أريد الزواج.
- من فضلك، لا تفكر في ذلك. - هل لديك أي الراميون؟
- هل تواعدين با رع؟ - نحن لم نصل إلى تلك المرحلة بعد.
لا تقودها.
- هل أنت بخير؟ - هذا لذيذ.
هل تعتقد حقًا أن جين جو الخاص بي قد مات؟
هل التقيت به؟
- ماذا فعلتم جميعا؟ - ابحث في كل ما تريد.
يستطيع كيم غوانغ تشيول الركض، لكني أستطيع الطيران.
ألم يتخلص من مومو من أجل با را؟
إنها ليست مسابقة. أنا أحب الرجل العجوز الكلي.
لماذا جيوم با رع من بين كل الناس؟
تريد مني أن أسحب شعري إلى الخلف لأثبت أنني كيم جين جو؟
هل تريد مني أن أعيد لك وجه كيم جين جو؟
لو فقط يمكنك أن تجعل خيالي حقيقة.
لماذا تقدمت لخطبة با را وجعلتها تغادر؟
- يترك؟ - قالت وداعا لي أمس.