(តួអង្គ ទីកន្លែង និងអង្គការទាំងអស់សុទ្ធតែជារឿងប្រឌិត។ )
(កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
(ភាគទី១០)
លោក ហា មានអបិយជំនឿបន្តិចមែនទេ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​តារា​ល្បី​ៗ​ជា​ច្រើន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​នោះ។
ជាធម្មតា វាជាប្រធានទីភ្នាក់ងារដែលស្វែងរករឿងទាំងនោះចេញ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​ជា​គ្រិស្តសាសនិក។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
តើអ្នកគិតចង់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទៅជួបមួយ។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា វានឹងប្រសើរជាងការព្យាបាល។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​មាន​ថ្នាំ​គ្រាប់​មួយ​ដែល​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​គេង​បាន​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកខ្វល់ទេ?
- អ្នកធ្វើ? - ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការចែករំលែកយុត្តិធម៌របស់ខ្ញុំ ...
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងអភិវឌ្ឍហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានការធានានៃភាពជោគជ័យនោះទេ។
ខ្ញុំកាន់តែចាស់ ហើយខ្ញុំទើបតែមាន GED ប៉ុណ្ណោះ។
តើ Crush តារារបស់អ្នកជានរណា?
ខ្ញុំមិនមានមួយ។
ចុះពេលនេះ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំបានធ្វើទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក "មិនបាន" អតីតកាល។ តើ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មាន​មួយ​ឥឡូវ​នេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំគួរតែស្មោះត្រង់។
ជាការពិតណាស់អ្នកគួរតែ។
គឺអ្នក ម៉ូម៉ូ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
បាទ។
ពីតួនាទីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​តួអង្គ​មួយ​របស់​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Ju Shin
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ដែរ​តើ​អ្នក​?
នោះប្រហែលជាការពិត។
ខ្ញុំបានលឺថាហ្គេមគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នកពីលោកហា។
នោះមិនខុសទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ជីវិតលើពួកគេ។
តើអ្នកនឹងបន្តលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការមែនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំធ្វើទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងទៀតទេ
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថាខ្ញុំចង់រស់នៅដូចអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀប​ការ​ជា​មុន​សិន។
វានឹងពិបាកសម្រាប់លោក ហា។
ស្តង់ដាររបស់គាត់គឺខ្ពស់ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំមើលទៀត។
តើវាជាអ្វី?
មេចុងភៅចង់ដឹងពីរបៀបដែលអ្នករីករាយនឹងអាហាររបស់អ្នក។
ផ្នែកមានទំហំធំបន្តិច ប៉ុន្តែវាល្អណាស់។
- ដូចគ្នានៅទីនេះ។ - ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
អ្នកមានចំណង់អាហារធំជាងការរំពឹងទុក។
ខ្ញុំនៅអាយុត្រឹមត្រូវសម្រាប់វា។
ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្តឃើញមនុស្សរីករាយនឹងអាហាររបស់ពួកគេ។
នោះហើយជាការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង ...
នឹង​ក្លាយ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​ដ៏​ពេញ​ចិត្ត​មួយ​ផង​ដែរ។
ស្អែកត្រូវវះកាត់ទេ?
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំជិះសេះ។
ដូច្នេះមនុស្សជាច្រើនបានរងរបួស។
កូនស្រីពៅរបស់ Seungil Shipping...
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន​នាង​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ ហើយ​ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ព្យាបាល​របួស
ប៉ុន្តែនាងបានជិះម្តងទៀត ...
គេ​ថា​ជិះ​សេះ​គឺ​ញៀន​ជាង​ថ្នាំ​ញៀន។
តើវាពិតជាអាក្រក់ណាស់មែនទេ?
- តើនោះជាពាក្យពិតទេ? - បាទ វាគឺ។
មិន​អាច​និយាយ​ដូចគ្នា​សម្រាប់​គោ​ឬ​ចៀម​។
អ្នកពិតជាប្លែក និងរីករាយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកណាផ្ញើសារមកអ្នកយឺត?
វាគឺសម្រាប់តាក់ស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងជំរុញអ្នក។ - ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកប្រយ័ត្ននឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
ស្ត្រី​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្មោះ​ត្រង់​បែប​នេះ​មិន​ឈ្លើយ​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​។
តើ​វា​ជា​ការ​ដាក់​ទោស​យ៉ាង​ណា? អ្នកបើកបររបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
សូម​កុំ​ចេញ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ។
វិលមុខយ៉ាងម៉េច?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
បើកពួកវា។
តើលេខសម្ងាត់ជាអ្វី?
វាគឺ 1103 ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
វានឹងកន្លងផុតទៅឆាប់ៗនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ដំបូង, ខ្ញុំនឹងបង្វែរក្បាលរបស់អ្នកទៅខាងឆ្វេង 45 ដឺក្រេ។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 35 ។
មួយ, ពីរ, បី,
បួន...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឆាប់ៗនេះ។
មួយ ពីរ បី...
ធ្លាប់គិតចង់ឡើងតុប្រតិបត្តិការទេ?
ដេកម្តង ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតអ្នកបាន។
ចូលទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។ វាគឺជាការហៅដ៏សំខាន់មួយ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅផ្ទះនេះទេ?
ទេ
ឪពុកខ្ញុំមិនដែលអញ្ជើញអ្នកទេ?
- ទេ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​នៅ​ទី​នេះ​តាំង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​និវត្តន៍។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនឃើញខ្លួនឯងឈប់ដោយ។
ពួកគេនិយាយថាផ្ទះមួយត្រូវការមនុស្សរស់នៅក្នុងនោះដើម្បីកុំឱ្យវាដួលរលំ។
ថ្មនោះ...
ពិតជាត្រជាក់ និងស្រស់ស្រាយក្នុងការអង្គុយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ងងុយគេង​ពី​ការ​សិក្សា ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ដាស់​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តឆ្កែតូចទេ?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំតូច ហើយស្គម។
ខ្ញុំត្រូវបានទាញទៅសត្វឆ្កែធំ
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាឆ្កែធំទេ។
តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹម Retriever នៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ Yong Joong យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នក​អាច​ចិញ្ចឹម​អ្នក​យក​មកវិញ​ដប់​នាក់...
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
Border Collies, Jindo dogs, Chow Chows, Tibetan Mastiffs...
អ្នកអាចមានឆ្កែទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន,
ហើយយើងអាចរស់នៅទីនេះជាមួយគ្នា។
វាជា cliché ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងស្នើ ...
លើសពីពីរកែវទឹកត្រជាក់។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេ។
គ្រាន់​តែ​មាន​កូន​របស់​ខ្ញុំ​និង​ចិញ្ចឹម​ពួក​គេ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
ខ្ញុំគិតថាយើងស្ថិតនៅលើរលកដូចគ្នា...
នៅពេលដែលយើងនិយាយ ឬមានគំនិតណាមួយ។
ខ្ញុំ​អាច​មាន​ការ​សន្ទនា​សមរម្យ...
- ជាមួយនរណាម្នាក់ ... - ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំជ្រើសរើស។
ឈប់​គិត​ច្រើន​ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្មុគស្មាញ។
វាមិនមែនអំពីលក្ខខណ្ឌ...
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ហើយយើងមិនមែនជាការប្រកួតទេ។
តើ​មិន​មែន​ជា​អ្វី?
មើល យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​លើ​ខ្លួន​យើង​ឥឡូវ​នេះ។ គ្មានឪពុកម្តាយ គ្មានបងប្អូន។
ដូច្នេះអ្វីដែលមិនត្រូវគ្នា?
ខ្ញុំមិនដែលសូម្បីតែពិចារណាវា។
ហើយវាចេញពីសំណួរទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីចេញពីសំណួរទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលមនុស្សធ្វើគឺដូចគ្នាឬតិច។
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពួកគេហៅវាថាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏សំខាន់បំផុតមួយក្នុងជីវិត។
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បុរស​និង​ស្ត្រី​ដែល​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ?
មានន័យអត់...
ដើម្បី​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ដោយ​ចិត្ត​មិន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​និង​មិន​បាន​លែងលះ​?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
បងមិនខុសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទាល់តែអ្នកព្យាយាម។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ដោយ​គ្មាន​ការ​គិត​ជា​លើក​ទី​ពីរ​?
ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ទាំង​ស្រុង។
វាផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកដឹងល្អបំផុតថា
ចំពោះគុណវុឌ្ឍិ ខ្ញុំជាជម្រើសដ៏អាក្រក់បំផុត។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​បារម្ភ​អំពី​គុណវុឌ្ឍិ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឫសរបស់ខ្ញុំទេ។
មនុស្សដំបូង...
គិតអំពីទម្រង់ជីវិតដំបូង។ តើវាមានឫសទេ?
មេឃ​ជា​ឪពុក​របស់​គេ ហើយ​ផែនដី​ជា​ម្ដាយ​របស់​គេ​មែន​ទេ?
ដូចជាសូន្យឌីជីថល និងមួយ
ជីវិត​ចាប់​ផ្ដើម​ពី​ការ​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​រវាង​យិន និង​យ៉ាង។
តើ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​គុណវុឌ្ឍិ​ដែល​មនុស្ស​បង្កើត​ឡើង​មក​...
ពិតជាសំខាន់មែនទេ?
នោះហើយជាពួកគេទាំងអស់។ គ្រាន់តែរឿង។
- អ្នកមានចំណុចមួយ ប៉ុន្តែ... - ប្រសិនបើខ្ញុំមានចំណុចមួយ នោះកុំប្រកែក។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំជាបុរសទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាម។
ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​ម្នាក់ ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គ្មានស្នេហា?
ដឹងទេថាស្នេហាជាអ្វី?
កំណត់វា។ តើវាជាអ្វី?
- ធ្លាប់ប្រាប់ Momo ថាស្រលាញ់នាងទេ? - ទុក Momo ចេញពីរឿងនេះ។
នេះគឺអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក Geum Ba Ra។
តាំងពីពេលណា?
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នកនេះអាចធ្លាក់ចុះ។
ទោះបី​វា​ធ្វើ​ក៏ដោយ
- តោះធ្វើវា។ - តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
តើ​វា​ដូច​ជា «ខ្ញុំ​អត់​ឃ្លាន​ទេ ប៉ុន្តែ​តុ​បាន​កំណត់»។
«​ទោះ​វា​មិន​ទាក់ទាញ​ក៏​យើង​ធ្វើ​វា​ទៅ​?»
- តើនេះជាអ្វី? - ទេ។
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំស្អប់ភាពស្មុគស្មាញ។
ហើយជាពិសេសខ្ញុំស្អប់ការពន្យល់ខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកដោយអត់ធ្មត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ដោយសារតែប្រវត្តិរបស់អ្នក?
ឬអ្នកនិយាយថាបញ្ហាគឺខ្ញុំ?
វាទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមកោតសរសើរ ...
អ្នកគិតយ៉ាងខ្លាំងពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ព្រោះតែ Momo?
តើនោះជាអ្វីដែលរារាំងអ្នកទេ?
នោះជាផ្នែកនៃហេតុផល បាទ។
យើងដូចជាបងប្អូនស្រី។ វានឹងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
កុំជិះកាប៊ីនជាមួយឆ្កែ។ ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ឧទ្យានគិលានុបដ្ឋាយិកាគួរតែនៅជុំវិញ។
ហើយដូច្នេះ?
ការត្រួតពិនិត្យកជើងគឺសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋជនហឹង្សាមែនទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​ញ័រ។
- តើអ្នកមានលេខរបស់គាត់ទេ? - តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ចុះ​បើ​គាត់​ខឹង​ខ្ញុំ?
យើងនឹងត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយដោយមិនប្រឈមមុខនឹងគាត់។
ប្រសិនបើគាត់បង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
ប្រាប់សន្តិសុខជាមុន បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំភ្លាម។
យល់ទេ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
ខ្ញុំគ្មានទំនុកចិត្តលើអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំបន្តមានការចងចាំថយចុះ។
រំលង? យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​អំពី​ការ​ប្រាស្រ័យ​ទាក់ទង​គ្នា​របស់​ខ្ញុំ​ជាមួយ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​តូច​ៗ​ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ សូមព្យាយាមស្វែងយល់។
គ្រូពេទ្យរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាវាអាចកើតឡើង។
វិកលចរិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាប់ចំបើង។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ទៀត​ទេ។
អារម្មណ៍ខ្ញុំមិនសូវមានស្ថេរភាពទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចរៀបការក្នុងរដ្ឋនេះបានទេ។
ដូច្នេះ...
មិនយល់ទេ?
ដាក់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នកខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមបរិភោគ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនកត់សំគាល់ពីភាពអត់ឃ្លានរបស់ខ្ញុំប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកចង់ស្រាទេ?
ទេ មិនអីទេ។
បរិយាកាសនៅទីនេះស្រួលណាស់ ខ្ញុំមិនត្រូវការភេសជ្ជៈទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល ...
ព្រោះខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ទៅមុខ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ស្រារឹងគឺស្ទីលរបស់ខ្ញុំជាងស្រាទៅទៀត។
វីស្គីបន្ទាប់មក។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។ អ្នករវល់ណាស់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឆ្លៀតពេលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ស្រវឹងទេយប់នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងការសន្ទនារបស់យើង។
ព្រោះអ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ភាព​ឯកោ និង​តូចចិត្ត​ដែល Ju Shin ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
ការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់គាត់ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា។
ដើម្បីធ្វើតាមការរំពឹងទុករបស់នាយក។
Ju Shin បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំត្រូវរញ៉េរញ៉ៃឡើងវិញនៅថ្ងៃនោះ។
គ្រាន់តែព្យាយាមចងចាំពេលវេលាល្អ។
មិនអីទេ។
របៀបដែលអ្នកកំពុងពន្យល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយស្ងប់ស្ងាត់ ...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់តិចតួច។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នកដើម្បីគេចចេញ។
ខ្ញុំនឹងទុកពេល។
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​នៅ​ជាមួយ​បារ៉ា។
យល់ហើយ។
អ្នកមិនផ្លូវការជាមួយនាងទេ។
គាត់អន់ជាងអ្នកដឹកនាំ Shin ទៅទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
(នាយក Shin)
អ្វី? តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចុះក្រោមមែនទេ?
- បាទ។ - អ្នកបានធ្វើវានៅផ្ទះ។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
នេះគឺឆ្គង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរំខាន? ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងរបស់អ្នករួចហើយ។
លាងមុខហើយឬនៅ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការហៅជាវីដេអូទេ។
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ
ប៉ុន្តែព្រះច័ន្ទគឺភ្លឺខ្លាំងណាស់។
វាជាព្រះច័ន្ទពេញលេញ។
ទៅមើលខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងព្យួរ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ត។
អ្នកបើកបរ​មិន​បាន​ផ្តល់​ការ​លំបាក​ដល់​អ្នក​ទេ តើ​គាត់​ឬ?
ទេ គាត់ស្អាតណាស់។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំគិតថាសំណើរបស់ខ្ញុំគឺពិចារណា។
ទាល់តែបាញ់ទម្លាក់យ៉ាងអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃដំណើរការអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងមូលដែរ។
វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចាំ​មើល​គ្នា​ម្ដង
ចាប់យកអាហារ, និយាយ,
ហើយចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេ?
នោះមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនិយាយថាទេចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាម្តាយទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនគិតថា ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្តីល្អដែរ។
ស្នេហាក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំស្នេហាជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងជាការប្រកួតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច និងជាការប្រកួតដ៏អស្ចារ្យក្នុងពេលតែមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកត្រូវបានចិញ្ចឹមដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់
និងអារម្មណ៍អ្នកបន្តិច ...
បន្តិចអី?
ត្រជាក់? ឬប្រហែលជាដាច់?
ខ្ញុំប្រាកដថាវាជាការងាររបស់អ្នក
មាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំថាពីមុន។
ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​ពិចារណា។
ហើយខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
អ្នកគ្រាន់តែប្តូរ "មិនពិចារណា" សម្រាប់ "ផ្តាច់អារម្មណ៍" ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ខ្សែ។
ឲ្យ​តែ​អ្នក​មិន​រំខាន​អ្នក​ណា​ក៏​ល្អ​ដែរ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
- បាទ។ - បន្ទាប់មកកុំគិត។
កក់ក្តៅដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ,
ហើយខ្ញុំបានគិតអំពីរបៀបដែលអ្នកបដិសេធខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា "ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានបដិសេធ?" ខ្ញុំចេះតែគិត...
ខ្ញុំយល់ខុសហើយ។ ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាបាទ។
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទ...
ដើម្បីលេងពិបាកដើម្បីទទួលបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ជម្រះ​កាលវិភាគ​របស់​ខ្ញុំ​សម្រាប់​មួយ​សប្តាហ៍​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ Momo,
ដូច្នេះ ចុះ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដើរ​អាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ដំណើរកម្សាន្ត?
បាទ។ Provence គឺជាកន្លែងដ៏ល្អសម្រាប់ដើរ។
ទេសភាពគឺជាស្នាដៃសិល្បៈគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
ហើយអ្នកកំពុងសម្រាកពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសម្របសម្រួលម្តងទៀត។
យើងមិនចាំបាច់មានកូនទេ។
ពួកយើងអាចជាមិត្តដែលយល់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកជាមិត្តទេ នាយក Shin ។
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំវាទេ។
- គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។ - មិនមែនជាអ្នកស្គាល់គ្នាទេ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Momo ម្តងទៀត ... - កុំនិយាយពី Momo ។
ខ្ញុំបានដកនាងចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។ ខ្ញុំបានលុបនាង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ប្រណីត ឬ​ហេតុផល​ដើម្បី​រស់​នៅ​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ​អាក្រក់។
តើវាពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​ដែល​ស្រលាញ់​ជាង​រឿង​អាក្រក់​ទេ?
នាងបានបាត់បង់កូនរបស់ខ្ញុំ។
- នាងមិនមានគោលបំណង ... - កុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
ចូលទៅខាងក្នុងមុនពេលមូសមករកអ្នក។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើលព្រះច័ន្ទ។
វាមានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំពិតជាបានមើលព្រះច័ន្ទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សកលលោកគឺជាកន្លែងអាថ៌កំបាំង។
បាទ។
តើការព្យាករណ៍របស់អ្នកជាធម្មតាក្លាយជាការពិតទេ?
អ្នកដែលខ្ញុំទើបតែមាន...
បានបង្ហាញខ្ញុំថា នៅទីបញ្ចប់ អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំ។
គឿម បារ៉ា។
(គឿម បារ៉ា)
គិត​ថា​គាត់​មក​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​កូន​ស្រី​មែន?
ប្រសិន​បើ​គាត់​ជា​ឪពុក​របស់​នាង វា​អាច​យល់​បាន។
យ៉ុងជុង។
អ្នកចាស់ជាងខ្ញុំប្រាំបួនឆ្នាំ។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វា​ជា​ទម្លាប់​មួយ​ដែល​ពិបាក​នឹង​បំបែក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ កុំ​ទម្លាក់​បង្អួច​របស់​អ្នក។
ធ្លាប់ជួប Kim Jin Ju ទេ?
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំជាបុគ្គលិក។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​លោក Ha សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងបន្ទប់,
ដូច្នេះអ្នកអាចចេញមក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំជិះកាលពីរដូវក្តៅមុននៅថ្ងៃភ្លៀង។
អ្នកថែមទាំងឱ្យខ្ញុំ 100 ដុល្លារសម្រាប់តាក់ស៊ីផងដែរ។
នៅមុខក្រុមហ៊ុនបង?
- បាទ។ - អញ្ចឹងអ្នកបានទទួលការងារទេ?
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
- ល្អសម្រាប់អ្នក។ - ខ្ញុំនឹងទុកថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
ចាត់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ។
ខ្ញុំនឹងទុកថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណខ្លាំងណាស់នៅថ្ងៃនោះ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
គាត់មានសាកសពឃាតករ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង​ព្រោះ​នាង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ខុស​គ្នា​ទាំង​ស្រុង...
នៅក្នុងរូបថតនោះនៅក្នុងអត្ថបទថ្មីៗនេះ។
នាង​កាន់​តែ​ស្អាត​ជាង​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដំបូង ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​ធ្វើ​ម៉ូដ​ខ្ញុំ...
ពេល​ភ្លៀង​ធ្លាក់​។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវកាន់វាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែការមានបារ៉ានៅជុំវិញត្រូវតែជាជំនួយដ៏ធំមួយមែនទេ?
នាងឯកាដល់ឆ្អឹង។
ដូច្នេះ​ការ​នៅ​ក្បែរ​នាង​ពិត​ជា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ពេល​ខ្លះ។
ពិតជា?
បាទ។ ការចិញ្ចឹមបីបាច់របស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
ពិតជាមិន...
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែឱ្យនាងយាមនៅជុំវិញខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ទោះ​បី​ជា​នាង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​សប្បាយ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ប្រហែលមកពីនាងស្រួលជាមួយខ្ញុំ។
វាស្តាប់ទៅមិនដូចនាងទេ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ Kim Jin Ju?
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​អាន​រឿង​មនុស្ស​ស្រី​ទេ។
មើលមុខមនុស្សស្រីអត់?
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានហេតុផល។
ដូច្នេះគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍បន្តិចទេ?
នាងម្តង...
បានរៀបរាប់អ្នកមកខ្ញុំ។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី? - ថាអ្នកគិតពិចារណា។
នាង​ថា​អ្នក​ថែម​ទាំង​ឲ្យ​លុយ​នាង​ជិះ​តាក់ស៊ី​ទៀត​ផង។
ស្ត្រីត្រូវតែកើតមកជាមួយនឹងការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
យើង​មិន​ភ្លេច​អ្វី​ដែល​ទុក​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់ ទោះ​ជា​ល្អ ឬ​អាក្រក់។
តើខ្ញុំគួរសុំ បារ៉ា ចេញមកទេ?
- តើអ្នកមិនស្រួលទេ? - ទេ។
បី​នាក់​សប្បាយ​ជាង​ពីរ​ទៀត​អត់​គិត​ទេ?
តើយើងគួរអញ្ជើញនាងមកជុំទីពីរទេ?
ខ្ញុំក៏អាចជូតវានៅចំពោះមុខនាងដែរ។
ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​បិទ...
វាបិទ។
នាងតែងតែបិទវានៅថ្ងៃនេះ។
នាង​ប្រហែល​ជា​បន្ត​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ពី​អ្នក​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​នាង​ឈប់​សម្រាក។
សូម​ឲ្យ​នាង​គាំង​កន្លែង។
នាងប្រហែលជាបានចូលគេងមុនហើយ។
- សុំទោស បាញ់យឺត។ - បាញ់អ្វី?
តើមានអ្វីបន្ទាប់? តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ទស្សនាវដ្ដី​មួយ​ថត​ឱ្យ Choi Hoon ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ទីនោះ។
បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ហាយ៉ុងជុង?
- បាទ។ - តើគាត់នៅជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយ Momo ។
ម៉ូម៉ូ?
លើកក្រោយមកផឹកស្រា ដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ហេ James
លោក ហ៊ឺ!
ខ្ញុំបានឮអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនៅជាមួយ Park Ho ។ - អូ Park Ho ។
ចុះបើយើងចូលរួមជាមួយអ្នក?
ជាការពិតណាស់។
គាត់​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន Hanik Pharmaceuticals
ហើយគាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ...
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
- ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។ - ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅតាមផ្លូវ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? គាត់ជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
គាត់ដូចជាគ្រួសារសម្រាប់ពួកយើង។
គាត់ក៏ពិតជាមានទំនាក់ទំនងល្អផងដែរ។ ជាការល្អដែលស្គាល់គាត់។
ហេ វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ មិនមែនចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអ្នកជោគជ័យដ៏ធំនោះទេ។
- មក។ - អ្នកគឺជារូបតំណាងសរុបនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ទាំង​នោះ​ជា​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គ្មាន​មូលដ្ឋាន។
សូម្បីតែកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ...
អ្វី? ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង​នេះ​បន្តិច​មែន​ទេ?
- តើអ្នកបានចែកចាយខ្លាញ់ឡើងវិញទេ? - បាទ។
ម៉ូម៉ូ។
ល្អណាស់ វាពិតជាកិត្តិយសណាស់។
តើខ្ញុំអាចចាប់ដៃបានទេ?
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន។
សូមអរគុណ។
- ម៉េចមិនទៅផ្ទះ? -តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់សួរសំណួរហើយអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានទឹកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមានទឹកទឹកកក។
(ការរកឃើញនៃចិត្ត)
ចាំ​មើល​គ្នា​ម្ដង
ចាប់យកអាហារ, និយាយ,
ហើយចិញ្ចឹមកូនជាមួយគ្នា។
តើ​អ្នក​ហៅ​វា​ថា​អ្វី​បើ​មិន​មាន​កាលបរិច្ឆេទ? វាគ្រាន់តែជាអ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដូចគ្នាជាមួយ Momo ។
នាង​ទើប​តែ​បិទ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។ ហើយជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នាងគ្រាន់តែឃើញខ្ញុំជាបងប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បងប្រុសម្នាក់?
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
យើងទើបតែញ៉ាំអាហារ។ កុំអានវាច្រើនពេក។
មិនមែនអាហារទាំងអស់ដូចគ្នាទេ។
ជាមួយខ្ញុំ វាគ្រាន់តែជាអាហារប៉ុណ្ណោះ។
ស្រមៃមើលថាតើអ្នកនឹងមើលទៅគួរឱ្យអាណិតណាស់ប្រសិនបើ Ju Shin បានដឹង។
- វាមិនដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែកទេ។ - នោះហើយជាហេតុផលច្រើនទៀត។
អ្នកត្រូវរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃអ្នកគ្រាន់តែជាបុរសផ្សេងទៀត។
វាយ​ដោយ​ក្មេង​មុខ​ស្អាត ហើយ​គិត​មិន​ត្រង់។
ឯង​ពិត​ជា​ចង់​ប្រមាថ​បង​ប្អូន​ឯង​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- តើខ្ញុំខុសទេ? - វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ តែជាសំនៀងរបស់អ្នក។
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកមិនអើពើទេ?
ម្ដាយ​ស្លាប់​ភ្លាមៗ
- ស្ទីលស្ទីលរបស់នាងបានស្លាប់ នាងបានហៅវាចេញ... - នាងគឺជាម្នាក់...
ដែលបានបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ឪពុករបស់ស្ទីលស្ទីលរបស់នាងនៅលើម៉ូនីទ័រកជើង ស្រាប់តែស្ទះឡានរបស់នាង។
តើ​នាង​មិន​អាច​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​របៀប​ណា?
មើលចុះ ទោះមកពីមូលហេតុអ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
បើ​បុរស​និង​ស្ត្រី​ឃើញ​មុខ​គ្នា​ញឹក​ញាប់ ពួក​គេ​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍។
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទរបស់អ្នក។ ការសរសេររបស់អ្នកគឺសង្ខេប និងល្អណាស់។
- តើអ្នកអានវាទេ? - ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
អ្នកបានប្រែក្លាយការជជែកខ្លីរបស់យើងទៅជា "បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខ"។
ធ្លាប់គិតចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់វា។
អ្នកនិពន្ធជនជាតិរុស្សី Nikolay Karamzin បាននិយាយថា...
ការសរសេរបង្ហាញពីព្រលឹង និងបេះដូង
ដូច្នេះ មនុស្សអាក្រក់មិនអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធល្អបានទេ។
មានន័យថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
- នេះគឺជាប៊ឺហ្គឺហត្ថលេខារបស់យើង។ - សូមអរគុណ។
ប៊ឺហ្គឺមិនពេញលេញទេបើគ្មានកូឡា។
ខ្ញុំនឹងមានមួយបន្ទាប់មក។
ជាមួយទឹកកក?
- បាទ។ - ខ្ញុំក៏សូម។
អ្នកជា F មែនទេ?
ហើយអ្នកជា T មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលយកវាទេ។
តើអ្នកចង់យកវាឥឡូវនេះទេ?
វាស្ថិតនៅក្រោមសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីកំណត់ដោយការសាកល្បងដែលនរណាម្នាក់បានបង្កើត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ លទ្ធផលរបស់ខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររាល់ពេលដែលខ្ញុំយកវា។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អទេ។
ដរាបណា​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នោះ វា​ជា​ការ​ល្អ​។
វាមានន័យថាអ្នកមានមនសិការ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតពិចារណាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ត្រូវ​ពិចារណា​ទេ។
ដាក់ឈ្មោះហេតុផលមួយដែលអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
មានច្រើនណាស់ដែលដាក់ឈ្មោះតែមួយ។
តើ​វា​មក​ពី​ការងារ​របស់​អ្នក​ឬ?
តើ​អ្នក​កាសែត​ទាំង​អស់​ហ្នឹង​ស្លូត​ទេ?
ដូចជាកញ្ជ្រោងដើម្បីដាក់វាឱ្យត្រង់?
អ្នកមិនបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់អ្នកមែនទេ?
វាតែងតែជា "នាយក Shin" ។
អ្នកជាមនុស្សគួរសម ប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមិនគួរទុកចិត្តមែនទេ?
ទេ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនឆ្លងបន្ទាត់ណាមួយឡើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​តែងតែ​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​រក្សា​ការ​យាម​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនតានតឹងទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងលេងបៀរមែនទេ?
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមានមុខបៀរមែនទេ?
ពេលនេះខ្ញុំឆ្ងល់...
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើង នៅពេលអ្នកមិនសូវផ្តោតអារម្មណ៍...
ហើយចុងក្រោយឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
បន្ត សាកល្បងខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រអិល​មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​?
ខ្ញុំពិតជាមិនគួរទេ។
(នីកូឡៃ)
( Nikolai Karamzin )
(អ្នកនិពន្ធរុស្ស៊ី កវី ប្រវត្តិវិទូ និងអ្នករិះគន់)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
កុំផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា Momo គឺ​បែប​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពណ៌​ពិត​របស់​នាង​កំពុង​បង្ហាញ។
បារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
អ្នកតែងតែយល់ពីខ្ញុំ ហើយមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំបោះបង់ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើវាជានរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​គេ​ណាត់​ជួប​ម្តាយ​ទោល ឬ​អ្នក​លែង​លះ​វ័យ​កណ្តាល​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នេះ​ហើយ។
ថា​អ្នក​មិន​មាន​បំណង​ចង់​រៀប​ការ ហើយ​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​មនុស្ស​ស្រី
ដូចជាអ្នកគ្រាន់តែចងខ្សែពួកវា។
- ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា។ - ចងខ្សែពួកគេ? កុំលេងសើច។
អ្នក​បាន​យក​វា​ឡើង ដូច្នេះ ស្តោះ​វា​ចេញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភនោះគឺថា...
ប្រហែលជាអ្នកខ្វះទំនុកចិត្តក្នុងនាមជាបុរស។
អ្នកមានន័យថា...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថាផ្លូវចិត្ត។
មិនគួរឱ្យជឿ។
Ha Yong Joong អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
មនុស្សគឺជាផលិតផលនៃបរិស្ថានរបស់ពួកគេ។
ហើយខ្ញុំភាគច្រើនធ្វើការជាមួយស្ត្រី។
បុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ តារាសម្តែង អ្នកសារព័ត៌មាន ប្រពន្ធសង្គមទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក វា​ហាក់​ដូច​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ស្រី​គឺ​មាន​លក្ខណៈ​ស្រើបស្រាល។
- ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រើប្រាស់ដោយការងារ។ អ្នកដឹង។ - ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានទេ?
ទារកកើតមកសូម្បីតែក្នុងសម័យសង្គ្រាម។ អ្វីទាំងអស់ដែលវាត្រូវការគឺឆន្ទៈ។
អ្នកមិនដែលនាំអ្នកណាមកផ្ទះទេ។
មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​ណែនាំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​។
ខ្ញុំត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានភ្លើងឆេះជារៀងរហូត។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញនាង?
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំបារម្ភគឺ...
ជំនួសឱ្យស្ត្រី
អ្នកចូលចិត្តបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំនឹងមានពេលយល់កាន់តែងាយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តបារ៉ា។
បារ៉ា​ប្រៀប​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​លេង​សើច​បន្តិច។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ម៉ាក់ និងប៉ា ចូរនៅត្រង់ និងចង្អៀត។
- ម៉ាក់ប្រហែលជាយល់ហើយ។ - Ha Yong Joong។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះវានៅទីនោះ។ កុំបារម្ភ។
សម្រាប់​អ្នក​ស្តាប់​ដ៏​ស្មោះត្រង់​ទាំងអស់​ដែល​បាន​ចូល​ស្តាប់ អ្នក​នឹង​មាន​ការភ្ញាក់ផ្អើល​ដ៏​ធំមួយ។
ត្រូវហើយភ្ញៀវពិសេសថ្ងៃនេះគឺ Momo!
សូមជំរាបសួរប្រិយមិត្តអ្នកស្តាប់ជាទីគោរព?
ជំរាបសួរ។ នេះ Jin...
(នេះគឺ Jin Ju ។ )
ខ្ញុំ​ចង់​មក​មួយ​រយៈ​ហើយ។ ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំ។
- វាជា Momo ។ - ចាំតើអ្នកមិនទាន់បានអញ្ជើញទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ខុស?
សារមិនដែលមករកខ្ញុំ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិត្តិយសដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ក្នុងនាមជាអ្នកបង្កើតហ្គេម តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីបញ្ហាបែបនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំធ្លាប់ញៀនខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានពេលលេងដំបូង?
នៅសាលាបឋមសិក្សា ឪពុកម្ដាយខ្ញុំតឹងរ៉ឹង
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​លេង​ត្រឹម​រយៈពេល​ខ្លី​ប៉ុណ្ណោះ​។
តើវាដូចជាពិភពលោកថ្មីទាំងមូលមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំពិតជាជាប់គាំងនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយនោះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ចប់ការបោះបង់។
នោះ​ជា​ប្រធាន​បទ​ដែល​អ្នក​ស្តាប់​របស់​យើង​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពួកគេកំពុងជន់លិចបន្ទាត់អត្ថបទរបស់យើងឥឡូវនេះ។
(ទំនាក់ទំនងរបស់ Ryu Ju Hyun ថ្ងៃនេះ។ )
(តើនេះជាល្បែងឬជាទម្រង់លេងល្បែង?)
ពួកគេស្ទើរតែគ្រប់ពាក្យបណ្ដឹង។
តើពេលណាយើងអាចរំពឹងថានឹងបានជួបអ្នកនៅក្នុងរឿងភាគ ឬភាពយន្តម្តងទៀត Momo?
វាប្រហែលជាមួយរយៈ...
ពេល​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ទៅ ខ្ញុំ​បាត់​បង់​ទំនុក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​គាំទ្រ ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​យល់​ទាំង​ស្រុង។
ចំណង់ចំណូលចិត្តអាចជួយនៅពេលបែបនេះ។
ចុះការមុជទឹកស្គី?
ខ្ញុំបានបោះបង់វាចោល។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវសួរសំណួរបន្ទាប់នេះ។
មនុស្សជាច្រើនមានការសោកស្ដាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយអ្នក និងអ្នកដឹកនាំរឿង Shin Ju Shin...
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចត្រលប់មកវិញ។
គាត់​សម​នឹង​អ្នក​ដែល​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជឿលើរឿងដូចជាវាសនាទេ?
តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
ក្រោយមក...
CEO Ha គឺ​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ផ្សេង​ទៀត។
- ពិតទេ? CEO ហា? - បាទ គាត់នៅទីនោះ។
- តើអ្នកបានចូលរួមកម្មវិធីអ្វី? - ជំរាបសួរ។
"ទំនាក់ទំនងរបស់ Ryu Ju Hyun ថ្ងៃនេះ" ។
យើង​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ទេ
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកអ្នកអាចចូលរួមជាមួយយើង។
មាន​អ្នក​ផ្សេង​ចូល​រួម​ទេ?
ទេ ប្រាប់ភោជនីយដ្ឋានថាមានមនុស្សម្នាក់ទៀតកំពុងមក។
តើអ្នកធ្វើកម្មវិធីវិទ្យុដែរទេ?
វាគឺជាសំណើដែលទាក់ទងនឹងហ្គេមរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់ពន្យល់រឿងមួយចំនួន។
បាទ។
បាទ អរគុណ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
- Pickles នៅឯណា? - គាត់នៅកន្លែងរបស់ James ។
- តើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំហៅអ្នកទេ? - បាទ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើ Yong Joong ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់គាត់ទេ។ គាត់តែងតែរវល់ណាស់...
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
- យើងកំពុងវាយលុកចរាចរណ៍ម៉ោងប្រញាប់។ - យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោង។
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជិះជាមួយយើង?
ខ្ញុំបានបើកឡានផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
អ្នក​មិន​មាន​ការ​ឈប់​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ធ្វើ​តើ​អ្នក?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
- ស្វែងរកកម្មវិធីដែល CEO Ha បានបើក។ - វាប្រហែលជាមិនទាន់ចាក់ផ្សាយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ មែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
មុន​នេះ​ពេល​ឌីជេ​និយាយ​ថា​ជា​កិត្តិយស​ដែល​មាន​អ្នក
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​ថា "ទេ កិត្តិយស​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់"។
គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​អ្នក ហើយ​បាន​ចាក់​ផ្សាយ​រាប់​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
គាត់គឺជារឿងធំណាស់។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកធ្លាប់លឺ Yong Joong និយាយអំពី Momo ទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំមាន។ - អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីយ៉ុងជុងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​រវាង​ពួក​គេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវលុបចោលពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
តើ​អ្នក​ទទួល​យក​អ្វី​ទៅ?
តើអ្នកគិតថាពួកគេជាការប្រកួតដ៏ល្អទេ?
បើនិយាយពីរូបរាងវិញ បាទ។
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ស្ថានភាព​របស់​ពួកគេ។
នាង​គឺ​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់ ដែល​គ្រប់​គ្នា​ស្គាល់។
"បន្ត​ខ្ទេច​ខ្ទី​ទៅ​ហើយ វា​ប្រាកដ​ជា​ដួល​ហើយ"។
ចុះ​បើ Yong Joong ធ្វើ​ចលនា​មួយ ហើយ​នាង​ព្រម​ចូល?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​នៅ​ឆ្ងាយ​?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាភ័យ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​ដឹង​ថា​ពេល​ណា​វា​មក​ដល់​បុរស និង​ស្ត្រី។
អ្នកពិតជាវាគ្មិនសាធារណៈដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដូច្នេះតើអ្នកបានស្តាប់ការផ្សាយទេ?
- នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ។ - យើងនឹងមានវគ្គភ្លក់រសជាតិ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សួរខ្លួនឯងបានទេថ្ងៃនេះ...
ប្រសិនបើហ្គេមដែលខ្ញុំបង្កើតគឺបំផ្លាញក្មេងៗទាំងនេះ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិចដោយសារខឹងពីឪពុកម្តាយ។
ពួកគេបាននិយាយថាកូនរបស់ពួកគេបាត់បង់ចំណាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសិក្សារបស់ពួកគេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​មក​រក​អ្នក​បាន​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសន្មត់ថាជាកម្លាំងវិជ្ជមាននៅក្នុងពិភពលោក។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
ពួកគេពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យមែន ពួកគេទាំងពីរ។
ប្រសិនបើកូនរបស់ខ្ញុំមិនអើពើនឹងការសិក្សារបស់ពួកគេសម្រាប់ហ្គេមដែលប្រើប្រាស់ទាំងអស់នោះ
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែតើការញៀនហ្គេមជាកំហុសរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបង្កើតហ្គេម។
ហ្គេមខ្លួនឯងមានភាពសប្បាយរីករាយ និងជាវិធីដ៏ល្អដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹង។
វាជាការញៀនដែលជាបញ្ហា។
ទោះបីជាគ្មានហ្គេមរបស់អ្នកក៏ដោយ តើមានរឿងញៀនប៉ុន្មានផ្សេងទៀត?
ហើយ​បើ​អ្នក​ឈប់​បង្កើត​វា តើ​ហ្គេម​នឹង​បាត់​ដែរ​ឬ​ទេ?
មនុស្ស​ញៀន​នឹង​អាហារ មិន​និយាយ​ពី​ស្រា និង​កាហ្វេ។
តើអ្នកឃើញនរណាម្នាក់បន្ទោសកសិករ ឬអ្នកផលិតកាហ្វេទេ?
យើងត្រូវញ៉ាំដើម្បីរស់នៅ។
បញ្ហាគឺការញ៉ាំច្រើនពេក។
ការញៀនកាបូអ៊ីដ្រាត ការសេពគ្រឿងស្រវឹង។
វាអាស្រ័យលើមនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងការប្រើប្រាស់ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។ អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយនៅលើអាកាសថ្ងៃនេះ
ហ្គេមដែលអ្នកបានបង្កើតគឺមិនសូវមានអំពើហិង្សាទេ។
លើសពីនេះ វាមានរឿងដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងប្រធានបទច្បាស់លាស់នៃការកម្ចាត់អំពើអាក្រក់។
នៅពេលអ្នកលេងចប់ វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អជាង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានទៅ។ អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​?
ច្បាស់ណាស់
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
អ្នកមិនមានការញៀនទេមែនទេ?
ខ្ញុំញៀននឹងមនុស្ស។
មនុស្សល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នក​ទទួល​បាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ច្រើន​ដូច​ជា​វា​។
អ្នកយកព័ត៌មាន Geum ។
ដើម្បី​អបអរ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​ជោគជ័យ​ តោះ​យប់​នេះ​ផឹក​ទាំង​អស់​គ្នា។
(ម៉ូម៉ូ)
ពេលផឹកស្រារួចរាល់ ត្រូវប្រាកដថា បារ៉ា ត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេបុរសម្នាក់...
អាចមានជីវិតងាយស្រួល...
ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែស្តាប់ម្តាយរបស់គាត់ ប្រពន្ធរបស់គាត់ និងស្ត្រីនៅលើ GPS ។
ម៉ាក់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់ GPS និង Ba Ra របស់​ខ្ញុំ។
តោះផឹកពេលត្រជាក់។
យប់នេះមិនចង់ឮខ្ញុំច្រៀងទេ?
ខ្ញុំចង់។
រុញខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រវឹងលឿន។
ហេតុអ្វី?
ល្អឥតខ្ចោះ។ ស្រវឹង​ហើយ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដូចគ្នាដែរ ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះយប់នេះ។
បារ៉ា។
ធ្លាប់ទៅខារ៉ាអូខេជាមួយគាត់ទេ?
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលឮនាងច្រៀងទេ។
អ្នកមិនប្រសើរជាងទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបំពុលសំឡេងប៉ុណ្ណោះ។
តើចុងភៅមកពីប្រទេសអូស្ត្រាលីឬ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
- ប្រាប់ Momo ឱ្យចេញមក។ - មិនអីទេ។
ម៉ូម៉ូ...
ញ៉ាំសាច់អាំងរបស់អ្នកខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើវាជាសរីរាង្គទេ? - ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចិញ្ចឹមតែសាច់អាំងសរីរាង្គកូនស្រីរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
រឿងនេះនឹកដល់ម៉ាក់ខ្ញុំ...
នាងតែងតែកាត់សាច់អាំងអោយខ្ញុំ។
នាង​ថា​ដៃ​ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ពេក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​របស់​អ្នក​?
ខ្ញុំល្អណាស់។
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តពេកក្នុងការញ៉ាំ។
ពិភពលោកមិនខ្វល់...
ជាមួយបុរសដូចជា CEO Ha មើលខ្នងរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្អូនពិតៗជាច្រើន អាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។
ឧទាហរណ៍យកអ្នកគ្រប់គ្រង Mimi ពីហាងកែសម្ផស្សរបស់ខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បងប្រុស​របស់​នាង​វាយ​នាង​រហូត​ដល់​នាង​រៀន​ចប់​ថ្នាក់​បឋមសិក្សា ។
តើ​គាត់​វាយ​ប្អូន​ស្រី​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
(សារថ្មី)
គេកក់បន្ទប់ខារ៉ាអូខេអោយយើង។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មិត្ត​ម្នាក់​រួច​ហើយ​ដើម្បី​រៀបចំ​មួយ​។
ពិតជា?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
បាទ បន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅ ER អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេឃើញភ្លាមៗទេ។
ពួកគេនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តគ្រប់ប្រភេទលើអ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវលេបថ្នាំអស់រយៈពេលជាងដប់ថ្ងៃ។
យប់មិញសុបិន្តល្អទេ?
ទេ
មិនអីទេ អង្គុយត្រង់។
យឺតៗ។
កុំងូតទឹកយប់នេះ។ ដេកដូចឯង។
គ្រាន់តែដោះអាវក្រៅរបស់អ្នក។
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ទីជុំវិញទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែជំនាញផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសម្រាលកូនបានទៀតផង។
ព្យាយាមរកអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
សម្រាកខ្លះ
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។ វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ថា​នឹង​កើត​ឡើង​វិញ​។
នាយក Shin ។
បាទ?
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
នៅក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពេលល្ងាច
នៅពេលដែលភ្លើងទីក្រុងកាន់តែស្រអាប់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក។
ទាញខ្ញុំឱ្យជិតម្តងទៀត
ហើយរាល់ជំហានដែលយើងកំពុងធ្វើ
មានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាកំពុងថយចុះ
ដូច្នេះសូមកាន់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
កន្លែងដែលពិភពលោកទើបតែរសាត់ទៅឆ្ងាយ
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមតោខៀវបន្តលេង
មានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងរាំ
ជាមួយអ្នកខ្ញុំមានអារម្មណ៍វេទមន្តពីសម័យបុរាណ
ដូចជាកំណត់ត្រាមួយវិលយ៉ាងស្រទន់
ហើយខ្ញុំកំពុងដួល
ដួល​ទាំង​អស់​ទៀត។
យ៉ុងជុង។
ពេលខ្លះគាត់និយាយច្រើនពេក
ពេលខ្លះគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញបេះដូងរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ច្រៀងអ្វី?
- ខ្ញុំជាអ្នកចម្រៀងដ៏អាក្រក់។ - មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកស្តាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំប្រសើរជាងជាអ្នករាំបម្រុង។
- រាំ? - ខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញទេ។
- ពេញមួយយប់ - អ្នកគួរតែជាអ្នកច្រៀង។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃអ្នកនៅពេលវាមិនត្រឹមត្រូវ
វាជាសេចក្តីស្រឡាញ់
- ផ្តល់អ្វី? ឈ្លើយប៉ុណ្ណា។ - វាត្រូវតែជាការហៅដ៏សំខាន់។
តើមានអ្វីខុស? វិលមុខមែនទេ?
(Shin Ju Shin នាយកផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទ)
(គឿម បារ៉ា)
- បាទ។ - នាយក Shin,
យើងនៅ Silro Hotel karaoke។ តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។ - មិនអីទេ។
(មន្ទីពេទ្យទូទៅ)
លោកប្រធាន។ រាត្រីសួស្តី។
តើ​គាត់​ដួល​នៅ​ពេល​ណា​ហើយ?
វា vertigo ។ នាយក Shin មក។
Ju Shin គឺ?
យើង​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 911 ។
ទេ នាយក Shin អាចព្យាបាលនាងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបោះចោល។
វាអាចជាបញ្ហាសរសៃឈាម។
វិលមុខមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបើកភ្នែក។
រឿងដដែលនេះបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ ប៉ុន្តែនាយក Shin បានជួសជុលវាភ្លាមៗ។
- ពេលណា? - មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ភ្លាម។
ទោះវិលមុខ តែអារម្មណ៍មួយនេះ...
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នឹងមកទេ?
អ្នក​ដែល​អ្នក​កំពុង​ហៅ​គឺ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​ផ្សេង...
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទ?
តើ​មាន​ការ​និយាយ​អសុរោះ ឬ​សញ្ញា​នៃ​ការ​ខ្វិន​ដែរ​ឬ​ទេ?
មិនអីទេ។
បាទ នេះគឺជាគាត់។
អ្នកជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល លោក Lee Han Jeong អាយុ 76 ឆ្នាំនឹងមកដល់។
ដូច្នេះនាំគាត់ទៅ MRI បន្ទាន់។
កុំបារម្ភលោកប្រធាន។ ក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់កំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំក៏នឹងទៅទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
បាទ។
- តើខារ៉ាអូខេនៅជាន់ក្រោមឬ? - បាទវានៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
នាយក Shin!
បាទ អ្នករាយការណ៍ Hwang ជំរាបសួរ។
បាទ ខ្ញុំរីករាយនឹងអត្ថបទចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាវិលមុខ។
ប្រញាប់។
- តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី? - ច្រៀង។
ហៅទៅ 911 ។
នាយកដ្ឋាន ENT របស់យើងពេញហើយ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ទូរស័ព្ទ​អំពី​អ្នក​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ហៅទៅ 911 ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើ​គាត់​ប្រញាប់​មក​នេះ​គិត​ថា​ជា​បារ៉ា ឬ​យ៉ាង​ម៉េច?
នេះជាបារខារ៉ាអូខេរបស់សណ្ឋាគារ Silro ។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
(ម៉ូម៉ូ)
មានតែអាណាព្យាបាលម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុង ER ដូច្នេះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
កុំបារម្ភ។ នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ពេល​ណា​មួយ ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើអ្នកណាមកជាមួយអ្នកជំងឺ?
(សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់)
សួស្តី?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកជំងឺទេ?
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់។
ពួកគេបាននិយាយថាគ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងនៅក្នុង ER នោះទេ។
គេ​ថា យើង​ត្រូវ​រង់ចាំ​គ្រូពេទ្យ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
- គេមិនបានថត MRI មែនទេ? - ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកអាចជួសជុលវាបានភ្លាមៗ។
បារ៉ាបាននិយាយថាអ្នកបានជួយនាងពីការវិលមុខរបស់នាង។
បាទ។
ដូច្នេះ?
កាលៈទេសៈគឺខុសគ្នានៅពេលនោះ។
- អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ ... - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​តិច​ប៉ុណ្ណា​ឥឡូវ​នេះ?
នាងនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាមួយនឹងថ្នាំមួយចំនួន។
បារ៉ានៅពេទ្យទេ?
- បាទ។ - កន្លែងណា?
មន្ទីរពេទ្យសហភាព?
បាទ។ តើអ្នកមិនអាចហៅ ER ឱ្យពួកយើងបានទេ?
- ទៅពេទ្យនៅកាតព្វកិច្ច? - ខ្ញុំនឹងទំពារ។
ក្រៅ​ពី​នេះ មិន​មាន​អ្វី​ដែល​គ្រូពេទ្យ​ប្រចាំ​ការ​អាច​ធ្វើ​បាន​ឡើយ។
វេជ្ជបណ្ឌិតមកពីនាយកដ្ឋាន ENT នឹងនៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
នាងនឹងមិនអីទេ ដរាបណានាងនៅស្ងៀម។
សំឡេង​អ្នក​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ណាស់។
នាង​ជា​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​គឺ Momo។
នាងថែមទាំងដឹកកូនខ្ញុំទៀតផង។
អារម្មណ៍​យើង​ចប់​ហើយ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមហៅ Geum Ba Ra។
តើអ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីឆ្លើយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញដើម្បីទទួលការហៅទូរសព្ទ។
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យទៅ ដូច្នេះអ្នកអាចប្តូរជាមួយពួកគេ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មានអ្វីទៀតទេដែលអ្នកអាចធ្វើបានដោយការស្នាក់នៅ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនេះ។
នាងគ្រាន់តែជា Momo នៅក្នុងខ្លួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ប្រញាប់ទៅ ER
តើអ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស​?
បុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យនឹងមករកអ្នក។
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាសេវាកម្មបបូរមាត់?
បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​ឃោរឃៅ​គឺ​ឈ្លើយ​និង​មិន​ល្អ​មើល​?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែសងអ្នកវិញ បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្ទាល់ខ្លួនសម្រាប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​អរគុណ​ចំពោះ​អ្នក ការ​វិលមុខ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ព្យាបាល​ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះ​វា​គ្រាន់​តែ​សង​បំណុល?
តើហេតុផលសំខាន់ទេ?
ចេតនាគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
លើសពីហេតុផល។
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ។ ខ្ញុំពិតជាមែន។
បន្ទាប់មកកម្ចាត់អារម្មណ៍នោះ ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់
ហើយខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការដឹងគុណ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីការប្រឹងប្រែងដែលកើតចេញពីកាតព្វកិច្ចទេ។
- ខ្ញុំមិនបង្ខំខ្លួនឯងទេ។ - ដោយមិនគិត។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក​មើល Retriever ពូជ​សុទ្ធ?
ទេ
ចុះអ្នកជម្ងឺធ្ងន់ធ្ងរវិញ?
យើងទៅដល់ពួកគេនៅម៉ោងមាស
ដូច្នេះពួកគេគួរតែល្អ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ទើបតែ​ខូច​ចិត្ត​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង​៣០​ហើយ​។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ហត់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាត់​ហើយ។
តើអ្នកបានឃើញព្រះច័ន្ទនៅយប់នោះទេ?
អត់ទោស?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឃើញវា។
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ដែល​យើង​និយាយ​តាម​ទូរស័ព្ទ​បែប​នេះ​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ?
តើអ្នកនឹងមានពេលទេ?
កុំប្រើពាក្យបដិសេធរបស់អ្នកជាសំណួរ។
ប្រសិនបើដៃរបស់អ្នកញ័រនៅពេលអ្នកចាស់ហើយមិនអាចដំណើរការបាន
ប្តូរទៅចិត្តវិទ្យា។
ធ្លាប់ជួបពេទ្យវិកលចរិតទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រូពេទ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
វេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ចុះ MRI ពេលយើងនៅ?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។ ឈប់ព្យាយាមបន្លាចខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចរឿងជាច្រើន?
អ្នក​ក៏​ខ្លាច​ភ្លៀង​ដែរ។
ហើយអ្នកនៅតែដើរជុំវិញអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ពេក​មិន​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ។
តើអ្នកជាកូនឆ្កែពាក់កណ្តាលធំហើយឬនៅ?
ទោះ​ចាស់​ទៅ​ក៏​កុំ​ក្លាយ​ជា​ខ្លា។
តើ​មនុស្ស​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខ្លា​ពេល​ចាស់​ទៅ​ឬ?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវាពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លោក​បាន​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ចាប់​ផ្ដើម​ក្លាយ​ជា​កូន​ឆ្កែ ប៉ុន្តែ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខ្លា​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​ចាស់។
តើអ្នកមានពេលខ្លះដែលការចងចាំរបស់អ្នកមិនតែងតែល្អឥតខ្ចោះទេ?
ការនិយាយទៅកាន់អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នក។
តើខ្ញុំគួរតែមកទេ?
ឬអ្នកចង់មកទីនេះ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​មក​ដល់​ឬ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិននិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនមានន័យ។
ជាមួយនឹងចរិតលក្ខណៈរបស់អ្នក អ្នកអាចទិញបានការសន្យាទទេ។
តួអង្គរបស់ខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបសង្ខេប ប្រវត្តិគ្រួសារ និងតួអក្សរដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ការបន្ថែមស្លាបព្រានៃការសន្យាទទេនឹងធ្វើឱ្យអ្នកល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
កុំអី...
គិតថាខ្ញុំចាប់បានល្អណាស់?
ស្មោះត្រង់។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើអ្នកមិនបិទខ្ញុំរាល់ពេល
តើអ្នកទទួលបាន lockjaw ទេ?
អ្នកប្រហែលជាត្រជាក់បន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។
មិនអីទេ។ យើងនឹងបញ្ចប់នៅលើកំណត់ត្រាខ្ពស់។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានធូរស្រាលនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹង។
ដូច្នេះកាហ្វេក៏មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតដែរឬ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
ទៅ​សួរ​គេ​ទៅ ដើម្បី​ឲ្យ​ប្រាកដ។
តើ​ពួក​គេ​និយាយ​ថា​ការ​ប្រឡង​គឺ​នៅ​ពេល​ណា?
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងប្រាប់យើង 30 នាទីជាមុន។
ទូរស័ព្ទក្រហម?
ខ្ញុំបាននាំយកវា។
ប្រសិនបើអ្នកបានទៅ ER អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេឃើញភ្លាមៗទេ។
ពួកគេនឹងដំណើរការការធ្វើតេស្តគ្រប់ប្រភេទលើអ្នក
ហើយអ្នកនឹងត្រូវលេបថ្នាំអស់រយៈពេលជាងដប់ថ្ងៃ។
(Kim Gwang Cheol, បិតាជីវសាស្រ្តរបស់ Jin Ju)
- សួស្តី? - នេះគឺជាឪពុករបស់ Jin Ju ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំចង់ជួបជាមួយអ្នក។
- ខ្ញុំសុំទោស? - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ជួប។
មិនអីទេ។
(មន្ទីពេទ្យទូទៅ)
(ចិត្ត)
(នាយក Shin)
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អាននិងស្តាប់តន្ត្រីមួយចំនួន។
ព្រោះខ្លាចភ្លៀង?
តើអ្នកនៅខាងក្រៅទេ?
បាទ។
ភ្លៀងហើយ។ អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មក​ព្រោះ​ភ្លៀង។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
បាទ។
តើអ្នកនៅឯផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ពេល​ឡើង​មក។
ចុះមកមួយនាទី។
ឬខ្ញុំគួរឡើងមក?
ខ្ញុំមកដោយដៃទទេ។
(Jaeil Apartments)
ចុះទៅជាន់ទីមួយ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ? ហើយអ្នកថែមទាំងបើកឡានខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្នកមិនទាន់បានផឹកទេមែនទេ?
សួរថាខ្ញុំមកនេះស្រវឹងទេ?
ទេ
អ្នកខ្លាចពេលភ្លៀង។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ភ្លៀង​តិច​ៗ​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ។
ព្រះអើយ!
(វេជ្ជបណ្ឌិត Shin)
- កុំនៅជិត Ju Shin ពេក។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Momo ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់រៀបការ។
- សូមមេត្តាកុំគិតពីវាផង។ - តើអ្នកមាន ramyeon ទេ?
-តើ​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​បារ៉ា​ទេ? - យើងមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលនោះនៅឡើយទេ។
កុំដឹកនាំនាង។
- សុខសប្បាយទេ? - នេះឆ្ងាញ់។
តើអ្នកគិតថា Jin Ju របស់ខ្ញុំបានស្លាប់មែនទេ?
តើអ្នកបានជួបគាត់ទេ?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានធ្វើអ្វីខ្លះ? - ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Kim Gwang Cheol អាចរត់បាន ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចហោះហើរបាន។
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​បោះ Momo ឲ្យ​បារ៉ា​ទេ?
វាមិនមែនជាការប្រកួតទេ។ ខ្ញុំចូលចិត្តបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជា Geum Ba Ra របស់មនុស្សទាំងអស់?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដកសក់របស់ខ្ញុំមកវិញដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជា Kim Jin Ju ទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំផ្តល់មុខ Kim Jin Ju មកវិញទេ?
បើមានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើអោយការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្នើ​ទៅ​បារ៉ា ហើយ​ឱ្យ​នាង​ចាកចេញ?
- ចាកចេញ? - នាងបាននិយាយលាខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។