(ตัวละครทั้งหมด, สถานที่,
และองค์กรเป็นเพียงเรื่องสมมติ)
(เด็กๆถูกถ่าย.
ภายใต้แนวทางการผลิต)
(ตอนที่ 10)
คุณฮาเป็นคนเชื่อโชคลางนิดหน่อยใช่ไหม?
ฉันได้ยินคนดังมากมาย
อยู่ในนั้น
โดยปกติแล้วจะเป็นหัวหน้าหน่วยงาน
ผู้แสวงหาสิ่งเหล่านั้น
แต่ที่บริษัทของฉัน
พวกเขาทั้งหมดได้รับการเลี้ยงดูมาแบบคริสเตียน
พวกเขาจึงทนไม่ไหว
คุณคิดจะเจอใครสักคนมั้ย?
เป็นครั้งคราวเท่านั้น
ฉันหวังว่าแม่ของฉันจะไปดูหนึ่ง
บางทีฉันก็คิดว่ามันคงจะเป็น
ดีกว่าการบำบัด
ฉันหวังว่าจะมียาที่จะ
ให้ฉันนอนสักสองสามปี
คุณไม่มีการดูแลในโลกนี้
คุณล่ะ?
- คุณทำ?
- ฉันผ่านส่วนแบ่งที่ยุติธรรมมาแล้ว...
เมื่อฉันพัฒนาเกมของฉัน
ไม่มีการรับประกันความสำเร็จ
ฉันอายุมากขึ้น และฉันมีแค่ GED เท่านั้น
ใครคือคนดังที่คุณชอบ?
ฉันไม่มี
แล้วตอนนี้ล่ะ?
ฉันไม่เคยบอกว่าฉันทำ
คุณบอกว่าคุณ "ไม่ได้" อดีตกาล
ไม่ได้หมายความว่าคุณมีตอนนี้?
คุณพูดถูก.
ฉันควรจะซื่อสัตย์
แน่นอนคุณควร
นั่นคุณโมโมะ
โอ้พระเจ้า
จริงหรือ
ใช่.
จากบทบาทอะไร?
ฉันไม่ได้ตกหลุมรักตัวละครตัวใดตัวหนึ่งของคุณ
ฉันเดาว่าคุณอาจบอกว่าฉันตกหลุมรักคุณ
แต่คุณไม่รู้จักฉันจริงๆด้วยซ้ำ
ถ้าไม่ใช่เพราะจูชิน
คุณคงไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันมีอยู่จริง
คุณจะ?
นั่นอาจเป็นเรื่องจริง
ฉันได้ยินมาว่าเกมเป็นทุกอย่าง
ถึงคุณจากนายฮา
นั่นก็ไม่ผิด
ฉันเดิมพันชีวิตของฉันกับพวกเขา
คุณจะเก็บ
อุทิศชีวิตเพื่อทำงานเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันทำทุกอย่าง
ด้วยตัวเองอีกต่อไป
และฉันเริ่มคิด
ฉันอยากมีชีวิตเหมือนคนอื่นๆ
แต่ยังไงซะพี่ก็ต้องทำ
แต่งงานก่อน
นั่นคงเป็นเรื่องยากสำหรับคุณฮา
มาตรฐานของเขาสูงเสียดฟ้า
ฉันอยู่ตรงนี้.
ไม่ต้องมองอีกต่อไป
มันคืออะไร?
เชฟอยากทราบว่า
คุณเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณอย่างไร
ส่วนก็ใหญ่ไปหน่อย แต่มันก็ยอดเยี่ยมมาก
- ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
- ฉันจะส่งต่อสิ่งนั้นไป
คุณมีความอยากอาหารมากขึ้น
กว่าที่ฉันคาดไว้
ฉันอยู่ในวัยที่เหมาะสมสำหรับมัน
แม่ผู้ล่วงลับของฉันเคยชอบที่จะดู
ผู้คนต่างเพลิดเพลินกับอาหารของพวกเขาอย่างเต็มที่
นั่นเป็นความทรงจำอันแสนหวาน
สงสัยว่ามื้อเย็นของเราคืนนี้...
ก็จะกลายเป็นความทรงจำอันแสนหวานเช่นกัน
พรุ่งนี้คุณมีการผ่าตัดไหม?
ค่อนข้างมากทุกวัน
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม อย่าขี่ม้า
มีคนได้รับบาดเจ็บมากมาย
ลูกสาวคนเล็กของซึงอิลชิปปิ้ง...
เธอล้มลงอย่างเลวร้ายเมื่อสองปีก่อน
และฉันพยายามรักษาอาการกระทบกระเทือนจิตใจของเธอ
แต่เธอก็ไปขี่อีกครั้ง...
พวกเขาบอกว่าการขี่ม้าคือ
เสพติดมากกว่ายาบ้า
มันแย่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
- นั่นเป็นคำพูดจริงเหรอ?
- ใช่มันเป็น.
ไม่สามารถพูดได้เหมือนกันสำหรับ
วัวหรือแกะก็ตาม
คุณเป็นคนแปลกและสนุกสนานอย่างน่าประหลาดใจ
ใครส่งข้อความถึงคุณช้าขนาดนี้?
มันสำหรับแท็กซี่ของฉัน
- ฉันจะขับรถไปส่งคุณ
- ไม่เป็นไร.
ฉันไม่แน่ใจว่าจะรู้สึกอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณระวังฉันเหรอ?
ใช่.
ผู้หญิงสมัยนี้ต้องระวัง
มันไม่หยาบคายเหรอที่จะพูดตรงๆ?
ฉันไม่ต้องการที่จะบังคับ
มันเป็นการยัดเยียดอย่างไร?
คนขับรถของฉันกำลังรออยู่
กรุณาอย่าออกไป.
ขอบคุณ
ใช้ได้.
มันคืออะไร?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันรู้สึกเวียนหัว
เวียนหัวยังไง?
เปิดตาของคุณ
ฉันทำไม่ได้
เปิดพวกเขา
รหัสผ่านคืออะไร?
1103 ครับ
ฉันมีคุณ.
เดี๋ยวมันก็ผ่านไป
โอเค ก่อนอื่น ฉันจะหันหัวของคุณก่อน
ไปทางซ้าย 45 องศา
ฉันจะนับถึง 35.
หนึ่ง สอง สาม
สี่...
คุณจะรู้สึกดีขึ้นในไม่ช้า
หนึ่ง สอง สาม...
เคยคิดที่จะก้าวต่อไป
โต๊ะผ่าตัดเหรอ?
นอนลงเพียงครั้งเดียว
และฉันสามารถเปลี่ยนชีวิตคุณได้
เข้าไปเลย..
ฉันเสียใจ.
มันเป็นการโทรที่สำคัญ
แน่นอน.
คุณเคยไปบ้านหลังนี้ไหม?
เลขที่
พ่อของฉันไม่เคยชวนคุณมาเลยเหรอ?
- ไม่
- คุณรู้สึกดีขึ้นไหม?
ใช่.
ฉันเพิ่งมาที่นี่ ตั้งแต่พ่อของฉันจากไป
ฉันแค่ไม่พบว่าตัวเองหยุดโดย
พวกเขาบอกว่าบ้านต้องการคนที่อาศัยอยู่ในนั้น
เพื่อไม่ให้มันพังทลาย
หินนั่น...
นั่งแล้วสดชื่นจริงๆ
เมื่อฉันง่วงนอนจากการเรียน
ฉันจะออกมาที่นี่เพื่อปลุกตัวเองให้ตื่น
คุณไม่ชอบสุนัขตัวเล็กเหรอ?
อาจเป็นเพราะฉันตัวเล็กและผอม
ฉันสนใจสุนัขตัวใหญ่
แต่เขาไม่ใช่สุนัขตัวใหญ่
ฉันจะเลี้ยงรีทรีฟเวอร์ได้อย่างไร
ในอพาร์ตเมนต์ของยงจุงเหรอ?
คุณสามารถเลี้ยงรีทรีฟเวอร์ได้สิบตัว...
ในบ้านหลังนี้
บอร์เดอร์ คอลลี่, สุนัขจินโด,
เชาว์ เชาว์ ทิเบตัน มาสทิฟ...
คุณสามารถมีสุนัขทุกตัวที่คุณต้องการ
และเราสามารถอยู่ที่นี่ด้วยกันได้
มันโบราณ แต่ฉันกำลังเสนอ...
น้ำเย็นสองแก้ว
ฉันไม่ขออะไรมาก
แค่มีลูกของฉันและเลี้ยงดูพวกเขาให้ดี
ฉันคิดว่าเราอยู่ในความยาวคลื่นเดียวกัน ...
เมื่อเราพูดคุยหรือมีความคิดใดๆ
ฉันสามารถพูดคุยได้อย่างสุภาพ...
- กับใครก็ได้...
- ฉันทำไม่ได้
ฉันเป็นคนเลือกสรร
หยุดคิดมากและทำให้เรื่องยุ่งยาก
มันไม่เกี่ยวกับเงื่อนไข...
ฉันไม่มีคุณสมบัติ
และเราไม่ใช่คู่กัน
อะไรไม่ได้?
ดูสิ เราทั้งคู่อยู่ตัวคนเดียวแล้ว
ไม่มีพ่อแม่ไม่มีพี่น้อง
แล้วอะไรไม่ตรงกันล่ะ?
ฉันไม่เคยแม้แต่จะพิจารณามันเลย
และมันก็หมดคำถามเลย
ไม่มีอะไรผิดปกติ
ทุกสิ่งที่ผู้คนทำคือ
ไม่มากก็น้อยเหมือนกัน
การแต่งงาน.
พวกเขาเรียกมันว่าหนึ่งใน
เหตุการณ์ที่สำคัญที่สุดในชีวิต
แต่เป็นเพียงชายและหญิง
อยู่ด้วยกัน
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับเรื่องนี้?
มันไม่มีความหมายใช่ไหม...
ให้คงอยู่ด้วยใจไม่เปลี่ยนแปลง
และจะไม่หย่าร้าง?
ฉันรู้ว่าคุณหมายถึงอะไร
คุณไม่ผิด
แต่คุณไม่มีทางรู้จนกว่าคุณจะลอง
ดังนั้นคุณกำลังปฏิเสธฉัน
โดยไม่ต้องคิดเลยเหรอ?
ฉันถือว่านั่นหมายถึง
คุณพบว่าฉันไม่พึงปรารถนาอย่างยิ่ง
มันตรงกันข้าม
คุณรู้ดีที่สุดว่า
ในส่วนของคุณสมบัติ
ฉันเป็นตัวเลือกที่แย่ที่สุด
ฉันบอกว่าไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับคุณวุฒิ
ฉันไม่รู้รากเหง้าของตัวเอง
มนุษย์กลุ่มแรก...
คิดถึงรูปแบบชีวิตแรก
มันมีรากไหม?
ท้องฟ้าคือพ่อของพวกเขา
และโลกก็เป็นแม่ของพวกเขาใช่ไหม?
เช่นเดียวกับศูนย์ดิจิตอลและหนึ่ง
ชีวิตเริ่มต้นจากการรวมกัน
ของหยินและหยาง
สิ่งเหล่านี้เรียกว่าคุณวุฒิ
ที่คนคิดขึ้นมา...
สำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
นั่นคือทั้งหมดที่พวกเขาเป็น
แค่สิ่งของ.
- คุณมีประเด็น แต่...
- ถ้าผมมีเหตุผลก็อย่าเถียง
คุณไม่เห็นฉันเป็นผู้ชายเหรอ?
พูดตรงๆ...
จากนั้นเริ่มตอนนี้
อย่างน้อยคุณก็ลองได้
ในฐานะผู้ชาย ฉันไม่มีที่ติ
การแต่งงานที่ไร้ความรัก?
คุณรู้ไหมว่าความรักคืออะไร?
กำหนดมัน
มันคืออะไร?
- คุณไม่เคยบอกโมโมะว่าคุณรักเธอเหรอ?
- ปล่อยโมโมะออกไปจากเรื่องนี้ซะ
นี่เป็นเรื่องเกี่ยวกับเรา
ฉันสนใจคุณ กึม บา รา
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
ความสนใจของคุณนี้อาจจางหายไป
แม้ว่าจะทำ
- มาทำกันเถอะ
- จริงๆ แล้วคุณกำลังคิดอะไรอยู่?
เหมือนกับว่า "ฉันไม่หิว...
แต่โต๊ะถูกจัดไว้แล้ว”
“ถึงแม้จะไม่น่าดึงดูดใจก็ตาม
เรามาผ่านมันไปกันเถอะ?”
- นั่นคือสิ่งที่คืออะไร?
- ไม่
หยุดตั้งคำถามกับฉันได้แล้ว
ฉันเกลียดภาวะแทรกซ้อน
และฉันเกลียดเป็นพิเศษ ต้องอธิบายตัวเอง
ถ้าคุณเป็นคนไข้ของฉัน
ฉันจะอธิบายทุกอย่างให้คุณอย่างอดทน
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
เพราะภูมิหลังของคุณเหรอ?
หรือคุณกำลังบอกว่าปัญหาคือฉัน?
เป็นทั้งสองอย่าง
ฉันเสียใจ.
แต่ฉันซาบซึ้ง...
คุณคิดมากเกี่ยวกับฉัน
ฉันควรจะไปได้แล้ว
เป็นเพราะโมโมะเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่รั้งคุณไว้?
นั่นเป็นส่วนหนึ่งของเหตุผลใช่
เราก็เหมือนพี่สาว..
มันก็จะไม่ถูกต้อง
มันหมายความว่าไง?
อย่านั่งแท็กซี่กับสุนัข
พวกเขาจะทำให้คุณลำบาก
นางพยาบาลปาร์คน่าจะอยู่แถวนี้
แล้วไงล่ะ?
เครื่องวัดข้อเท้ามีไว้สำหรับอาชญากรที่มีความรุนแรง
ใช่มั้ย?
ฉันกลัวมากและฉันก็ตัวสั่น
- คุณมีเบอร์ของเขาไหม?
- คุณวางแผนที่จะทำอะไร?
ถ้าเขามีความแค้นกับฉันล่ะ?
เราจะต้องคิดอะไรบางอย่างออก
โดยไม่ต้องเผชิญหน้ากับเขา
ถ้าเขาปรากฏตัวอีกครั้ง
บอกความปลอดภัยก่อน
แล้วโทรหาฉันทันที
เข้าใจแล้ว?
ฉันกลายเป็นคนขี้ขลาดเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันไม่มั่นใจในสิ่งใดเลย
และฉันก็มีความจำเสื่อมอยู่เรื่อยๆ
หมดเวลา?
ยังไงล่ะ?
ฉันจำเศษชิ้นส่วนไม่ได้
ปฏิสัมพันธ์ของฉันกับผู้คน
ดังนั้นหากฉันลืมบางสิ่งบางอย่าง
โปรดพยายามที่จะเข้าใจ
แพทย์ของฉันบอกว่าสิ่งนั้นอาจเกิดขึ้นได้
จิตแพทย์ของคุณ?
ฉันแค่จับฟาง
ฉันไม่สามารถเชื่อใจตัวเองได้อีกต่อไป
ฉันไม่ค่อยมั่นคงทางอารมณ์
และไม่มีทาง
ฉันสามารถแต่งงานในรัฐนี้ได้
ดังนั้น...
คุณไม่เข้าใจเหรอ?
ฉันเข้าใจแล้ว
กรุณากิน.
ช่วงนี้ฉันแทบจะไม่สังเกตเห็นความหิวของฉันเลย
คุณต้องการไวน์บ้างไหม?
ไม่ไม่เป็นไร
บรรยากาศที่นี่สบายมาก
ฉันไม่ต้องการเครื่องดื่ม
ฉันว่าฉันสบายใจแล้วล่ะ...
เพราะฉันอยู่กับคุณ
ไปข้างหน้า.
พูดตามตรง
สุราชนิดแข็งเป็นสไตล์ของฉันมากกว่าไวน์
วิสกี้แล้ว.
การรักษาของฉัน
คุณยุ่งมาก
แต่คุณยังมีเวลาให้ฉัน
ไม่ ฉันไม่ได้มองหาจริงๆ
ที่จะเมาคืนนี้
ฉันแค่สนุกกับการสนทนาของเรา
เนื่องจากคุณสองคนเป็นเพื่อนกัน
ฉันจะไม่บอกคุณว่าเหงาและเสียใจแค่ไหน
จูชินทำให้ฉันรู้สึก
การเลี้ยงดูของเขาอาจจะ
มีบางอย่างเกี่ยวข้องกับมัน
ที่จะมีชีวิตอยู่ถึง
ความคาดหวังของผู้กำกับผู้ล่วงลับไปแล้ว
จูชินทำงานหนักมาก
อย่างน้อยฉันก็ต้องมายุ่งวุ่นวาย
ย้อนกลับไปในวันนั้น
แค่พยายามจดจำช่วงเวลาดีๆ
ตกลง.
แบบที่คุณอธิบาย.
ทุกอย่างสงบมาก...
ทำให้ฉันรู้สึกเจ็บน้อยลงเล็กน้อย
มันคงยากสำหรับคุณที่จะหนีไป
ฉันจะจัดเวลา
คุณสามารถเป็นกันเองกับฉันมากขึ้น
เหมือนคุณอยู่กับบารา
เข้าใจแล้ว.
คุณไม่เป็นทางการกับเธอขนาดนี้
เขาติดดินมากขึ้น
กว่าผู้กำกับชิน
และฉันก็พร้อมมาก
(ผู้กำกับชิน)
อะไร
โทรศัพท์ของคุณคว่ำหน้าลงหรือเปล่า?
- ใช่.
- คุณถึงบ้านเรียบร้อยแล้ว
ใช่.
ให้ฉันเห็นคุณ
นี่มันน่าอึดอัดใจ
มีอะไรให้น่าอึดอัดใจเกี่ยวกับ?
ฉันเคยเห็นสถานที่ของคุณแล้ว
คุณล้างหน้าแล้วหรือยัง?
เลขที่.
แล้วอะไรล่ะ?
ฉันไม่ใช่แฟนตัวยงของแฮงเอาท์วิดีโอ
ฉันก็ลำบากใจเหมือนกัน
แต่พระจันทร์ก็สว่างมาก
มันเป็นพระจันทร์เต็มดวง
ออกไปดูข้างนอกกัน
ตกลง.
คุณกำลังวางสาย?
ใช่.
แต่ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ฉันอยากจะพูดต่อ
คนขับไม่ได้ให้คุณ
เป็นช่วงเวลาที่ยากลำบากใช่ไหม?
ไม่ เขาเป็นคนดีมาก
และที่นี่ฉันก็คิด
ข้อเสนอของฉันมีน้ำใจ
เพียงเพื่อจะโดนยิงล้มอย่างงดงาม
ฉันไม่ใช่แฟนตัวยงของ
กระบวนการแต่งงานทั้งหมดเช่นกัน
มันคือทั้งหมดเพื่อแสดงอยู่แล้ว
ค่อยพบกันใหม่คราวหน้านะ
กินข้าว คุยกัน
และเลี้ยงลูกด้วยกันแบบนั้น
คุณไม่ชอบความคิดนั้นเหมือนกันเหรอ?
นั่นรู้สึกไม่ถูกต้อง
คุณปฏิเสธทุกอย่าง
คุณไม่อยากเป็นแม่เหรอ?
พูดตามตรงฉันไม่คิด
ฉันก็จะเป็นสามีที่ดีเหมือนกัน
ความรักก็สำคัญสำหรับฉันเช่นกัน
คุณจะรออยู่เฉยๆเหรอ.
เพื่อความรักตลอดไป?
ฉันรู้สึกเหมือนเราเป็นคู่ที่แย่มาก
และแมตช์ที่ยอดเยี่ยมในเวลาเดียวกัน
อย่างน้อยฉันก็ทำ
คุณถูกเลี้ยงดูมาเหมือนเจ้าชาย
และทางอารมณ์ คุณค่อนข้าง...
อะไรสักหน่อย?
เย็น?
หรืออาจจะแยกจากกัน?
ฉันแน่ใจว่ามันเป็นงานของคุณ
มีคนบอกฉันก่อนหน้านี้
ว่าฉันค่อนข้างจะเป็นคนไม่มีน้ำใจ
และฉันยอมรับมัน
คุณเพิ่งเปลี่ยน "ไม่เกรงใจ"
เพราะ "ขาดอารมณ์"
ฉันจะทำอย่างไร?
นั่นเป็นเพียงวิธีที่ฉันเชื่อมต่อ
ตราบใดที่คุณไม่รบกวนใคร
ไม่เป็นไร
คุณคิดอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
- ใช่.
- แล้วอย่าเพิ่งคิดไปเอง
อุ่นเครื่องให้กับฉัน
ฉันกำลังมองดูดวงจันทร์
และฉันก็คิดว่าคุณปฏิเสธฉันอย่างไร
ฉันสงสัยว่า “ทำไมฉันถึงถูกปฏิเสธ?”
ฉันแค่คิดต่อไปว่า...
ฉันเข้าใจผิด
ฉันคิดว่าคุณจะตอบตกลงจริงๆ
คุณไม่ใช่คนประเภท...
ที่จะเล่นอย่างหนักเพื่อให้ได้มา
ฉันเคลียร์ตารางเวลาของฉันแล้ว
เป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์ที่จะแต่งงานกับโมโมะ
แล้วเราจะเอายังไง
ทัวร์เดินและอ่านหนังสือ?
การเดินทาง?
ใช่.
โพรวองซ์เป็นสถานที่ที่เหมาะสำหรับการเดินเล่น
ทิวทัศน์เป็นผลงานศิลปะ ทุกที่ที่คุณไป
และคุณกำลังลาจากทำงาน
ฉันจะเป็นคนประนีประนอมอีกครั้ง
เราไม่จำเป็นต้องมีเด็ก
เราคงเป็นแค่เพื่อนกัน ที่เข้าใจกัน
ฉันไม่สามารถเห็นคุณเป็นเพื่อนได้ ผอ.ชิน.
คุณไม่จำเป็นต้องบังคับมัน
-ในฐานะที่เป็นเพียงคนรู้จักแล้ว
- แม้จะไม่ใช่คนรู้จักก็ตาม
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
- คุณควรคุยกับโมโมะอีกครั้ง...
- อย่าพูดถึงโมโมะ
ฉันลบเธอออกจากใจไปแล้ว ฉันลบเธอแล้ว
ฉันไม่มีความหรูหราหรือเหตุผล
เพื่อจมอยู่กับความทรงจำอันเลวร้าย
มันง่ายขนาดนั้นสำหรับคุณเหรอ?
แต่คุณไม่มีความทรงจำเกี่ยวกับความรักมากกว่านี้เหรอ
กว่าคนเลวเหรอ?
เธอสูญเสียลูกของฉัน
- เธอไม่ได้ตั้งใจ...
- อย่าพูดถึงเรื่องนั้นเลย
เข้าไปข้างในก่อนที่ยุงจะเข้ามาหาคุณ
คุณเป็นห่วงฉันหรือเปล่า?
ใช้ได้.
ให้แน่ใจว่าคุณมองไปที่ดวงจันทร์
เป็นเวลาหลายปีแล้ว
เพราะฉันได้ดูดวงจันทร์จริงๆ
อย่างไรก็ตาม จักรวาลเป็นสถานที่ลึกลับ
ใช่.
ลางสังหรณ์ของคุณมักจะเป็นจริงหรือไม่?
ที่ฉันเพิ่งมี...
แสดงให้ฉันเห็นว่าท้ายที่สุดแล้ว
คุณจะอยู่เคียงข้างฉัน
กึม บา รา.
(กึม บา รา)
คุณคิดว่าเขามาจริงๆ
แค่รูปลูกสาวเขาเหรอ?
ถ้าเขาเป็นพ่อของเธอก็เข้าใจได้
ยงจุง.
คุณอายุมากกว่าฉันเก้าปี
เพียงสำหรับวันนี้
มันเป็นนิสัยที่ยากที่จะทำลาย
ยังไงก็ตามถ้าเขากลับมา
อย่าม้วนหน้าต่างของคุณลง
คุณเคยพบกับคิมจินจูบ้างไหม?
มันคือใคร?
ฉันเป็นพนักงาน
ฉันมาที่นี่เพื่อไปส่งชุดของคุณฮา
สำหรับวันพรุ่งนี้
ขวา.
ฉันกำลังมุ่งหน้าเข้าไปในห้อง
เพื่อที่คุณจะได้ออกมา
ตกลง.
คุณจำฉันไม่ได้ใช่ไหม
คุณให้ฉันนั่งรถเมื่อฤดูร้อนที่แล้ว
ในวันที่ฝนตก
คุณยังให้เงินฉัน 100 ดอลลาร์เลย
สำหรับแท็กซี่ด้วย
หน้าบริษัทพี่ชายฉันเหรอ?
- ใช่.
- แล้วคุณได้งานไหม?
ใช่ขอบคุณคุณ
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลยจริงๆ
- ดีสำหรับคุณ
- ฉันจะทิ้งค่าแท็กซี่ไว้ที่นี่
ฉันรู้สึกขอบคุณมากในวันนั้น
ให้ฉันเลี้ยงอาหารแทน
ฉันจะทิ้งค่าแท็กซี่ไว้ที่นี่
ฉันรู้สึกขอบคุณมากในวันนั้น
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันจะไปตอนนี้.
ตกลง.
เขามีร่างกายนักฆ่า
ฉันรู้จักเธอเพราะว่า
เธอทำงานให้กับพี่ชายของฉัน
แต่เธอก็ดูเหมือน
เป็นคนที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง...
ในภาพนั้นในบทความล่าสุด
เธอสวยขึ้นมาก
ทำงานกับฉัน
ประการแรก แม่ของฉันเสียชีวิต
และตอนนี้สไตลิสต์ของฉัน...
เมื่อฝนตกก็เทลงมา
ฉันต้องเก็บมันไว้ด้วยกันจริงๆ
แต่มีบาราอยู่ด้วย คงจะช่วยได้มากใช่ไหม?
เธอโดดเดี่ยวจนกระดูก
การได้อยู่ใกล้เธอทำได้จริงๆ
ทำให้คุณผิดหวังในบางครั้ง
จริงหรือ
ใช่.
การเลี้ยงดูของคุณสร้างความแตกต่างจริงๆ
คุณบอกไม่ได้เหรอ?
ไม่จริง...
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ฉันเดาว่าเธอแค่ลดความระมัดระวังลงเท่านั้น
รอบตัวฉัน
เธอมักจะพยายามร่าเริง
บางทีอาจเป็นเพราะว่า เธอสบายใจกับฉัน
นั่นฟังดูไม่เหมือนเธอเลย
แล้วคุณคิดอย่างไรกับคิมจินจู?
ฉันอ่านเรื่องผู้หญิงไม่เก่ง
พวกคุณไม่มองหน้าผู้หญิงเหรอ?
ฉันไม่ได้ใส่ใจมากนัก ถ้าฉันไม่มีเหตุผล
เขาก็ไม่สนใจเลยสักนิด?
เธอครั้งหนึ่ง...
กล่าวถึงคุณกับฉัน
- เธอพูดอะไร?
- ว่าคุณมีน้ำใจ
เธอบอกว่าคุณให้เงินเธอด้วยซ้ำ
เพื่อแท็กซี่ของเธอ
ผู้หญิงจะต้องเกิดมาพร้อมกับความทรงจำที่น่าอัศจรรย์
เราไม่ลืมสิ่งที่ทิ้งร่องรอยไว้ ดีหรือไม่ดี
ฉันควรชวนบาราออกมามั้ย?
- คุณไม่สบายเหรอ?
- ไม่
สามสนุกมากกว่าสอง คุณไม่คิดเหรอ?
เราควรชวนเธอไปรอบสองไหม?
ฉันอาจจะถูมันเข้าไปด้วย ตรงหน้าเธอ
โทรศัพท์ปิดอยู่...
ปิดแล้ว
ทุกวันนี้เธอปิดมันอยู่เสมอ
เธอคงได้รับโทรศัพท์ที่ทำงานอยู่เรื่อยๆ
จากคนที่ไม่รู้ว่าเธอลาพักร้อน
เรามาทำลายสถานที่ของเธอกันดีกว่า
เธออาจจะเข้านอนเร็ว
- ขออภัย การถ่ายทำล่าช้า
- ถ่ายอะไร?
อะไรต่อไป?
ตอนนี้คุณเปิดตัวการแสดงแล้วหรือยัง?
ถ่ายนิตยสารให้ชอยฮุน ฉันจึงต้องอยู่ที่นั่น
พี่ชายของคุณอยู่ที่นี่
ฮายองจุง?
- ใช่.
- เขาอยู่กับใคร?
กับโมโม่.
โมโมะ?
โมโม่?
ครั้งหน้ามาดื่มกัน
เพื่อเป็นกำลังใจที่ดีแก่ฉัน
ตกลง.
เฮ้ เจมส์
นายฮา!
ฉันได้ยินมาว่าคุณสองคนอยู่ที่นี่
- ฉันอยู่กับพัคโฮ
- โอ้ ปาร์คโฮ
รังเกียจไหมถ้าเราเข้าร่วมกับคุณ?
แน่นอน.
เขาเป็นลูกชายของ CEO
ของ ฮานิก ฟาร์มาซูติคอลส์,
และเขาเป็นแฟนตัวยงของคุณ
ฉันเห็น...
ช่างน่าสมเพชจริงๆ
- ฉันน่าจะไปได้แล้ว
- ทำไม?
ฉันแค่จะขวางทาง
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เขาเป็นแฟนตัวยง
เขาเป็นเหมือนครอบครัวของเรา
เขายังเชื่อมโยงกันได้ดีอีกด้วย
เป็นเรื่องดีที่ได้รู้จักเขา
เฮ้ มันผ่านมาสักพักแล้ว
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ไม่ใช่ตั้งแต่นั้นมา
คุณประสบความสำเร็จอย่างมาก
- มาเร็ว.
- คุณเป็นไอคอนที่สมบูรณ์ในสมัยนี้
นั่นเป็นข่าวลือที่ไม่มีมูลความจริง
แม้แต่ลูกแฝดของฉัน...
อะไร
ฉันดูดีขึ้นนิดหน่อยใช่ไหม?
- คุณได้กระจายไขมันแล้วหรือยัง?
- ใช่.
โมโม่.
ความดี นับเป็นเกียรติจริงๆ
ฉันขอจับมือได้ไหม?
คุณยังสวยกว่าในตัวตนอีกด้วย
ขอบคุณ
- ทำไมคุณไม่กลับบ้าน?
- คุณสองคนออกเดทกันแล้วหรือยัง?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
หยุดหลบคำถามแล้วนั่งลง
ฉันแค่ไปเอาน้ำมา
ฉันจะมีน้ำน้ำแข็ง
(การค้นพบจิตใจ)
ค่อยพบกันใหม่คราวหน้านะ
กินข้าว คุยกัน
และเลี้ยงลูกด้วยกันแบบนั้น
ถ้าไม่ใช่เดทจะเรียกว่าอะไร?
มันเป็นเพียงคุณสองคน
เช่นเดียวกับโมโมะ
เธอเพิ่งยกเลิกการหมั้นของเธอ
และกับคุณทุกคน
เธอเห็นฉันเป็นพี่ชายเท่านั้น
พี่ชายเหรอ?
แต่นั่นไม่ใช่คุณใช่ไหม?
เราเพิ่งทานอาหาร อย่าอ่านมันมากเกินไป
อาหารทุกมื้อไม่เหมือนกัน
กับฉันมันคงเป็นแค่มื้ออาหาร
ลองจินตนาการดูว่าคุณจะดูน่าสงสารขนาดไหน
ถ้าจูชินรู้
- ไม่ใช่ว่าเราเป็นคนแปลกหน้า
- นั่นคือเหตุผลที่มากกว่านั้น
คุณต้องรักษาระยะห่างของคุณ
ในตอนท้ายของวัน
คุณเป็นแค่ผู้ชายอีกคน
ตกตะลึงด้วยใบหน้าที่อ่อนเยาว์และสวยงาม
และคิดไม่ตรง
คุณต้องการที่จะดูถูกจริงๆ
พี่ชายของคุณเองแบบนั้นเหรอ?
- ฉันผิดเหรอ?
- ไม่ใช่สิ่งที่คุณพูด แต่เป็นน้ำเสียงของคุณ
ถ้าคุณเป็นฉัน คุณจะเมินเฉยไหม?
แม่ของเธอเสียชีวิตกะทันหัน
- สไตลิสต์ของเธอเสียชีวิต เธอยกเลิกมันไป...
- เธอคือคนนั้น...
ซึ่งยุติการหมั้นหมาย
พ่อของสไตลิสต์ของเธอ อยู่บนมอนิเตอร์ที่ข้อเท้า
จู่ๆก็ขวางรถของเธอ
เธอจะไม่หวาดกลัวได้อย่างไร?
ดูสิ ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม
แค่อยู่ห่างจากเธอ
ถ้าชายและหญิงเจอกันบ่อยๆ
พวกเขาจะต้องจับความรู้สึก
ฉันอ่านบทความของคุณ
งานเขียนของคุณกระชับและดีมาก
- คุณอ่านมันเหรอ?
- แน่นอน.
ทำไมฉันจะไม่?
คุณเปลี่ยนการแชทสั้น ๆ ของเรา
เข้าสู่ "การสัมภาษณ์พิเศษ"
เคยคิดที่จะเป็นนักเขียนบ้างไหม?
ฉันคิดว่าคุณมีพรสวรรค์ในเรื่องนี้
นักเขียนชาวรัสเซีย
นิโคไล คารัมซิน กล่าวว่า...
การเขียนพรรณนาถึงจิตวิญญาณและหัวใจ
เป็นคนไม่ดี
ไม่สามารถเป็นนักเขียนที่ดีได้
นั่นหมายความว่าคุณเป็นคนไม่ดีใช่ไหม?
คุณไม่ได้.
คุณจะรู้ได้อย่างไร?
- นี่คือเบอร์เกอร์ซิกเนเจอร์ของเรา
- ขอบคุณ.
เบอร์เกอร์จะไม่สมบูรณ์หากไม่มีโคล่า
ฉันจะมีหนึ่งแล้ว
ด้วยน้ำแข็ง?
- ใช่.
- ฉันก็เหมือนกัน ได้โปรด
คุณเป็น F ใช่ไหม?
และคุณเป็น T ใช่ไหม?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่เคยเอามัน
คุณต้องการที่จะเอามันตอนนี้?
มันอยู่ใต้ศักดิ์ศรีของฉัน
ที่จะกำหนดโดยการทดสอบ
คนอื่นสร้างขึ้น
คุณพูดถูก.
ผลลัพธ์ของฉันเปลี่ยนไปทุกครั้งที่ทาน
คุณคิดว่าคุณเป็นคนไม่ดีจริงหรือ?
ฉันไม่รู้สึกว่าฉันเป็นคนดี
ตราบใดที่คุณไม่รู้สึก
เหมือนคนไม่ดีก็ไม่เป็นไร
หมายความว่าคุณมีจิตสำนึก
คุณแค่มีน้ำใจ
ฉันไม่มีเหตุผลที่จะต้องเกรงใจ
บอกเหตุผลหนึ่งข้อที่คุณคิดว่าคุณเป็นเช่นนั้น
คนไม่ดี
มีมากมายเกินกว่าจะเอ่ยชื่อเพียงชื่อเดียว
เป็นเพราะงานของคุณหรือเปล่า?
นักข่าวทุกคนเนียนขนาดนั้นเลยเหรอ?
เหมือนสุนัขจิ้งจอกพูดตรงๆเหรอ?
คุณไม่ได้แสดงสีที่แท้จริงของคุณ
นั่นคือมันเหรอ?
อยู่เสมอ "ผู้กำกับชิน"
คุณสุภาพ แต่รู้สึกเหมือนคุณไม่ไว้ใจฉัน
คุณเป็นคนที่ไม่น่าไว้วางใจหรือไม่?
เลขที่
พูดตามตรง
ฉันพยายามไม่ล้ำเส้นใดๆ
ดังนั้นฉันจึงพร้อมเสมอ
และคอยระวังตัวอยู่เสมอ
คุณดูไม่เครียดเลย
คุณเล่นโป๊กเกอร์หรือเปล่า?
คุณกำลังบอกว่าฉันมีหน้าโป๊กเกอร์เหรอ?
ตอนนี้ฉันอยากรู้...
เพื่อดูว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคุณไม่มีสมาธิมากนัก...
และข้ามเส้นนั้นไปในที่สุด
คุณอาจจะไม่อยากเจอฉันอีก
เอาเลย ลองฉันสิ
ดังนั้นคุณจะปล่อยให้มันเลื่อนไป
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร?
ฉันไม่ควรจริงๆ
(นิโคเลย์)
(นิโคไล คารัมซิน)
(นักเขียน กวี ชาวรัสเซีย
นักประวัติศาสตร์และนักวิจารณ์)
ถึงอย่างไร...
อย่าเปลี่ยนใจเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันไม่คิดว่าโมโมะจะเป็นแบบนั้น
แต่ฉันเดาว่าสีที่แท้จริงของเธอกำลังแสดงออกมา
กังวลเกี่ยวกับตัวคุณเอง
คุณเข้าใจฉันและคอยช่วยเหลือฉันเสมอ
แม้ว่าฉันจะลาออกก็ตาม
ถ้าเป็นคนอื่น
ฉันไม่สนใจถ้าพวกเขาจะออกเดทกับแม่เลี้ยงเดี่ยว
หรือการหย่าร้างในวัยกลางคน
ฉันต้องกังวลเรื่องอะไร?
สุจริตฉันมีความคิดนี้
ว่าคุณไม่ได้ตั้งใจจะแต่งงาน
และแค่สนใจผู้หญิงแบบจอมปลอม
เหมือนคุณแค่ผูกมันไว้
- บางครั้งฉันก็คิดอย่างนั้น
- คบพวกเขาด้วยเหรอ?
อย่าไร้สาระ.
คุณนำมันขึ้นมา ดังนั้นจงคายมันออกมา
สิ่งที่ทำให้ฉันกังวลก็คือ...
บางทีคุณอาจขาดความมั่นใจในฐานะผู้ชาย
คุณหมายถึง...
ว่ามีบางอย่างผิดปกติกับฉัน
ข้างล่างนั่นเหรอ?
ไม่ ฉันหมายถึงจิตใจ
เหลือเชื่อ.
ฮายองจุง,
คุณเป็นคนหนึ่งที่มีปัญหา
ผู้คนเป็นผลผลิตจากสภาพแวดล้อมของพวกเขา
และส่วนใหญ่ฉันทำงานกับผู้หญิง
พนักงานของฉัน นักแสดง นักข่าว
ภรรยาสังคมเหล่านั้นทั้งหมด
ฉันบอกคุณว่ามันดูเหมือน
ความสนใจของคุณต่อผู้หญิงนั้นเป็นเพียงผิวเผิน
- ฉันหมดแรงในการทำงาน
คุณรู้.
- และคุณคิดว่าฉันไม่มีเหรอ?
ทารกเกิดมาแม้ในช่วงสงคราม
สิ่งที่ต้องทำคือความตั้งใจ
คุณไม่เคยพาใครกลับบ้าน
ไม่เคยแม้แต่จะแนะนำให้ฉันรู้จักกับใครเลย
ฉันต้องรู้สึกว่าจุดประกายนั้นตลอดไป
ฉันจะทำอย่างไรถ้าฉันยังไม่พบเธอ?
สิ่งสุดท้ายที่ฉันกังวลคือ...
แทนที่จะเป็นผู้หญิง
คุณชอบผู้ชาย
ทำไมคุณ...
ฉันจะมีเวลาทำความเข้าใจได้ง่ายขึ้น
ถ้าคุณบอกว่าคุณชอบบารา
บาราเป็นเหมือนลูกสาวของฉัน
ถ้าฉันแสดงละครไปหน่อย
เพื่อเห็นแก่พ่อและแม่
จงอยู่ในทางตรงและแคบ
- แม่อาจจะเข้าใจ
- ฮายองจุง.
ฉันแค่โยนมันออกไปที่นั่น
ไม่ต้องกังวล.
สำหรับผู้ฟังที่ภักดีของเราทุกท่าน
คุณกำลังพบกับความประหลาดใจครั้งใหญ่
ถูกต้อง
แขกรับเชิญพิเศษวันนี้คือ โมโมะ!
คุณช่วยกรุณาทักทายหน่อยได้ไหม
ถึงผู้ฟังที่รักของเรา?
สวัสดี
นี่จิน...
(นี่คือจินจู)
ฉันอยากจะมาสักพักแล้ว
ฉันดีใจที่ในที่สุดคุณก็เชิญฉัน
- นี่โมโมะ
- เดี๋ยวก่อน คุณได้รับเชิญแล้วไม่ใช่เหรอ?
ฉันให้ข้อมูลผิดหรือเปล่า?
ข้อความไม่เคยส่งถึงฉันเลย...
ยังไงก็เถอะ
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่มีคุณอยู่ที่นี่
ขอบคุณ
ในฐานะนักพัฒนาเกม คุณเข้าใจไหม
เคยคิดถึงปัญหาแบบนั้นบ้างไหม?
แน่นอน.
ฉันเคยเสพติดตัวเอง
คุณเล่นครั้งแรกตอนอายุเท่าไหร่?
ในโรงเรียนประถมศึกษา
พ่อแม่ของฉันเข้มงวด
ดังนั้นฉันจึงเล่นเพียงช่วงเวลาสั้นๆ เท่านั้น
มันเหมือนโลกใหม่หรือเปล่า?
ใช่.
ฉันติดงอมแงมมากตอนมัธยมปลาย
และนั่นคือเหตุผลในท้ายที่สุด
ฉันลงเอยด้วยการลาออก
นั่นเป็นหัวข้อที่ผู้ฟังของเรา
อยากรู้อยากเห็นมาก
พวกเขากำลังท่วมบรรทัดข้อความของเราตอนนี้
(คอนเน็คของรยูจูฮยอนวันนี้)
(นี่คือเกมหรือการพนันรูปแบบหนึ่ง?)
เป็นการร้องเรียนเกือบทั้งหมด
เมื่อไหร่เราจะได้เจอคุณ
ในละครหรือหนังอีกแล้วโมโมะ?
มันอาจจะสักพัก...
เมื่อแม่ของฉันจากไปแล้ว
ฉันสูญเสียความมั่นใจไปมาก
ในฐานะแฟนคลับ ฉันเสียใจที่ได้ยินแบบนั้น
แต่ฉันเข้าใจอย่างถ่องแท้
งานอดิเรกอาจช่วยได้ในเวลาแบบนี้
แล้วการดำน้ำล่ะ?
ฉันยอมแพ้แล้ว
ฉันต้องถามคำถามต่อไปนี้จริงๆ
หลายคนเสียใจกับสิ่งที่เกิดขึ้น
กับคุณและผู้กำกับ ชิน จู ชิน...
และหวังว่าคุณสองคน
อาจจะกลับมารวมตัวกันอีกครั้ง
เขาสมควรได้รับคนที่ดีกว่าฉัน
คุณเชื่อในเรื่องเช่นโชคชะตาหรือไม่?
ฉันเป็นยังไงบ้าง?
ภายหลัง...
CEO Ha อยู่ในรายการอื่นนั้น
- จริงหรือ?
ซีอีโอฮา?
- ใช่แล้ว เขาอยู่นั่นแล้ว
- คุณเคยแสดงอะไร?
- สวัสดี.
"คอนเน็คของรยูจูฮยอนวันนี้"
เรากำลังออกไปทานอาหารเย็น
คุณมีแผนอะไรบ้าง?
เลขที่.
ยอดเยี่ยม.
จากนั้นคุณสามารถเข้าร่วมกับเรา
มีคนอื่นเข้าร่วมกับคุณบ้างไหม?
ไม่บอกร้านอาหาร
มีคนมาอีกคนแล้ว
คุณทำรายการวิทยุด้วยเหรอ?
มันเป็นคำขอที่เกี่ยวข้องกับเกมของฉัน
และฉันต้องการอธิบายบางสิ่ง
ใช่.
ใช่แล้ว ขอบคุณ
เราจะไปกันไหม?
- ผักดองอยู่ที่ไหน?
- เขาอยู่ที่บ้านของเจมส์
- พี่ชายของฉันโทรหาคุณหรือเปล่า?
- ใช่.
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
ไม่เลย.
ยงจุงรู้ไหมว่าคุณอยู่ที่นี่?
ฉันไม่ได้บอกเขา
เขายุ่งอยู่เสมอ...
มีอะไรบางอย่าง
คุณอยากจะพูดคุยเกี่ยวกับ?
- เรากำลังเผชิญกับการจราจรในชั่วโมงเร่งด่วน
- จะใช้เวลาอย่างมากที่สุดหนึ่งชั่วโมง
โอเค อีกสักครู่เจอกัน
ตกลง.
ทำไมคุณไม่นั่งรถกับเราล่ะ?
ฉันขับรถของตัวเองมาที่นี่
คุณไม่มีจุดจอดอื่นให้ทำ
คุณล่ะ?
ไม่ ฉันไม่ทำ
- ค้นหารายการ CEO Ha ที่เปิดอยู่
- อาจจะยังไม่ออกอากาศ
ฉันไม่เป็นไร ใช่ไหม?
ใช่.
เกิดอะไรขึ้น?
ก่อนหน้านี้เมื่อดีเจบอกว่า
เป็นเกียรติอย่างยิ่งที่มีคุณ
คุณควรจะพูดว่า
“ไม่ เกียรติยศเป็นของฉันทั้งหมด”
เขาอายุมากกว่าคุณมาก
และออกอากาศมานานหลายทศวรรษ
เขาเองก็เรื่องใหญ่เหมือนกัน
บังเอิญคุณเคยได้ยินไหม
ยงจุงพูดถึงโมโมะเหรอ?
- ใช่.
ฉันมี.
- แล้วคุณรู้จักยงจุงไหม?
ใช่.
ฉันกังวลมากว่าจะมีอะไรเกิดขึ้น
ระหว่างพวกเขา
ทำไมเธอต้องยกเลิกการหมั้นหมาย?
คุณทำอะไรกับมัน?
คุณคิดว่าพวกเขาเหมาะสมกันหรือไม่?
ในเรื่องหน้าตาก็ใช่
ไม่ ฉันหมายถึงสถานการณ์ของพวกเขา
เธอเป็นคู่หมั้นของเพื่อนเขา
ซึ่งทุกคนรู้ดี
“จงบิ่นต่อไป,
และมันจะต้องล้มลงอย่างแน่นอน"
จะเป็นอย่างไรถ้ายงจุงเคลื่อนไหว
แล้วเธอก็ยอมเหรอ?
คุณไม่สามารถทำอะไรเพื่อแยกพวกเขาออกจากกันได้ไหม?
มันทำให้ฉันกังวลมาก
ฉันได้พูดคุยกับพี่ชายของฉันอย่างหนักแน่นแล้ว
แต่คุณไม่เคยรู้
เมื่อพูดถึงผู้ชายและผู้หญิง
คุณเป็นนักพูดในที่สาธารณะที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
แล้วคุณฟังรายการออกอากาศไหม?
- ระหว่างทางของเราที่นี่
- เราจะมีคอร์สชิม
ครับท่าน.
วันนี้ฉันหยุดถามตัวเองไม่ได้...
ถ้าเกมที่ผมสร้างมันทำลายเด็กพวกนี้
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันถูกน้ำท่วม
พร้อมข้อความอันโกรธเคืองจากพ่อแม่
พวกเขาบอกว่าลูก ๆ ของพวกเขา
หมดความสนใจในการศึกษาของพวกเขา
คุณไม่สามารถปล่อยให้ทุกคนได้
ไปหาคุณ
แต่ฉันควรจะเป็น
พลังเชิงบวกในโลก
นั่นคือสิ่งที่พ่อแม่ของฉันสอนฉัน
พวกเขาเป็นคนที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทั้งสองคน
ถ้าลูกของฉันเพิกเฉยต่อการเรียน
สำหรับเกมที่ต้องใช้เวลานาน
ฉันคงเสียใจมาก
แต่การติดเกมเป็นความผิดของคุณอย่างไร?
ฉันทำเกม
เกมส์เองก็สนุกดี
และวิธีคลายเครียดที่ดี
การเสพติดนี่แหละปัญหา
แม้ว่าจะไม่มีเกมของคุณก็ตาม
มีสิ่งที่เสพติดอีกกี่อย่าง?
และถ้าคุณหยุดทำมัน
เกมส์จะหายไปไหม?
ผู้คนเริ่มติดอาหาร
ไม่ต้องพูดถึงแอลกอฮอล์และกาแฟ
เห็นใครตำหนิชาวนาบ้าง.
หรือผู้ผลิตกาแฟ?
เราต้องกินเพื่ออยู่
ปัญหาคือการกินมากเกินไป
การติดคาร์โบไฮเดรต โรคพิษสุราเรื้อรัง
มันขึ้นอยู่กับทุกคนที่จะใช้การควบคุมตนเอง
คุณไม่มีอะไรต้องรู้สึกผิด
เธอพูดถูก.
อย่างที่คุณพูดในอากาศวันนี้
เกมที่คุณพัฒนาขึ้น
มีความรุนแรงน้อยกว่ามาก
แถมยังมีเรื่องราวดีๆอีกด้วย
โดยมีประเด็นที่ชัดเจนคือความดีเอาชนะความชั่ว
เมื่อคุณเล่นเสร็จแล้ว
มันทำให้คุณอยากเป็นคนที่ดีขึ้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังจะไป
คุณรู้สึกอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
อย่างแน่นอน.
นั่นทำให้ฉันรู้สึกดีขึ้นนิดหน่อย
คุณไม่มีอาการเสพติดใดๆ ใช่ไหม?
ฉันติดคน
คนดี.
ฉันหวังว่าฉันจะเป็นหนึ่งในนั้น
คุณจะได้รับความรักมากมายอย่างที่มันเป็น
นักข่าว กึม.
เพื่อเฉลิมฉลองความสำเร็จของการแสดง
คืนนี้มาดื่มกันทุกคน
(โมโมะ)
เมื่อดื่มเสร็จแล้ว
ให้แน่ใจว่าบาราถึงบ้านอย่างปลอดภัย
เข้าใจแล้ว.
รู้ไหม ผู้ชาย...
สามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้...
ถ้าเขาเพียงแต่ฟังแม่ของเขา
ภรรยาของเขาและผู้หญิงคนนั้นบน GPS
แม่ของฉันเสียชีวิตแล้ว
ฉันเดาว่าฉันต้องฟัง GPS ของตัวเอง
และบารา
มาดื่มกันตอนอากาศหนาวกันเถอะ
คืนนี้คุณไม่อยากฟังฉันร้องเพลงเหรอ?
ฉันชอบที่จะ.
ก้าวตัวเอง
ฉันแค่อยากจะเมาเร็วๆ
ทำไม
สมบูรณ์แบบ.
เมาแล้วรีบออกไปก่อน
ฉันก็อาจจะเช่นกัน
เพราะฉันอยู่กับคุณทั้งคู่คืนนี้
บารา.
คุณเคยไปร้องคาราโอเกะกับเขาไหม?
ฉันไม่เคยได้ยินเธอร้องเพลงเลยจริงๆ
คุณอย่าเลยจะดีกว่า
มันเป็นเพียงมลพิษทางเสียง
เชฟยังมาจากออสเตรเลียหรือเปล่าคะ?
ใช่.
เกิดอะไรขึ้น?
- บอกโมโม่ให้ออกมาที่นี่
- ตกลง.
โมโมะ...
กินสเต็กของคุณในขณะที่ยังร้อน
เอาล่ะ.
- เป็นสารอินทรีย์หรือไม่?
- แน่นอน.
ฉันเลี้ยงสเต็กออร์แกนิกให้ลูกสาวเท่านั้น
มันทำให้ฉันนึกถึงแม่...
เธอมักจะหั่นสเต็กให้ฉันเสมอ
เธอบอกว่ามือของฉันอ่อนแอเกินไป
- ให้ฉัน.
- ไม่เป็นไร.
ขอบคุณ
อยากให้ฉันตัดของคุณเหรอ?
ฉันสบายดี.
คุณต้องมีความสุขเกินกว่าจะกินได้
ไม่ใช่ความห่วงใยในโลก...
โดยมีผู้ชายอย่าง CEO Ha คอยดูแลคุณอยู่
แต่เขาไม่ใช่น้องชายแท้ๆ ของฉัน
พี่น้องแท้ๆมากมาย
เลวร้ายยิ่งกว่าคนแปลกหน้า
พาผู้จัดการมีมี่มาจากร้านทำผมของฉัน เช่น
เธอบอกว่าพี่ชายของเธอทุบตีเธอ
จนกระทั่งเธอเรียนจบชั้นประถมศึกษา
เขาจะตีน้องสาวของเขาเองได้อย่างไร?
ฉันรู้ใช่ไหม?
มีบางอย่างผิดปกติกับเขา
(ข้อความใหม่)
พวกเขาจองห้องคาราโอเกะให้เรา
ฉันขอให้เพื่อนตั้งค่าแล้ว
จริงหรือ
รู้สึกดีขึ้นบ้างไหม?
ใช่นิดหน่อย
ถ้าคุณไปห้องฉุกเฉิน
คุณจะไม่ได้รับการเห็นทันที
พวกเขาจะวิ่งทุกประเภท
ของการทดสอบกับคุณ
และคุณจะต้องกินยา
เป็นเวลากว่าสิบวัน
เมื่อคืนคุณฝันดีไหม?
เลขที่.
เอาล่ะ นั่งตัวตรง
ช้า.
คืนนี้อย่าอาบน้ำนะ
แค่นอนหลับเหมือนเดิม
เพียงแค่ถอดแจ๊กเก็ตของคุณออก
คุณไม่ควรเคลื่อนไหวไปมา
ฉันคิดว่าคุณเชี่ยวชาญเท่านั้น
ในการผ่าตัดระบบประสาท
ฉันยังสามารถคลอดบุตรได้
ลองค้นหาสิ่งที่ฉันทำไม่ได้
พักผ่อนบ้างนะ
และระวังด้วย
เป็นที่รู้กันว่ากำเริบ
ผอ.ชิน.
ใช่?
ขอบคุณ
ฉันหมายถึงมัน
ในยามเย็นอันเงียบสงบ
เมื่อแสงไฟในเมืองสลัวลง
ฉันรู้สึกถึงจังหวะในการเต้นของหัวใจของคุณ
ดึงฉันเข้ามาใกล้อีกครั้ง
และทุกขั้นตอนที่เราดำเนินการ
รู้สึกเหมือนเวลากำลังเดินช้าลง
ดังนั้นกอดฉันไว้ในช่วงเวลานี้
ที่โลกเพิ่งจะจางหายไป
ปล่อยให้เพลงบลูส์เล่นต่อไป
มีความรู้สึกว่าเรากำลังเต้นรำ
กับคุณฉันรู้สึกถึงความมหัศจรรย์ครั้งเก่า
ราวกับแผ่นเสียงที่หมุนอย่างแผ่วเบา
และฉันกำลังล้มลง
ล้มลงไปอีก.
ยงจุง.
บางครั้งเขาก็พูดมากเกินไป
บางครั้งก็ไม่มีอะไรเลย
แต่ฉันได้เห็นหัวใจของเขาแล้ว
คุณอยากจะร้องเพลงอะไร?
- ฉันเป็นนักร้องที่แย่มาก
- ไม่เป็นไร.
ฉันเป็นผู้ฟังที่ดี
ฉันดีกว่าเป็นนักเต้นสำรอง
- เต้นเหรอ?
- ฉันจะไม่เดินจากไป
- ตลอดคืนอันยาวนาน
- คุณควรเป็นคนร้องเพลง
ฉันจะจับมือคุณเมื่อมันไม่ถูกต้อง
มันคือความรัก
- ให้อะไร?
หยาบคายแค่ไหน
- มันคงจะเป็นการโทรที่สำคัญ
เกิดอะไรขึ้น?
คุณเวียนหัวหรือเปล่า?
(ชิน จู ชิน ผู้อำนวยการฝ่ายศัลยกรรมประสาท)
(กึม บา รา)
- ใช่.
- ผู้อำนวยการชิน
เราอยู่ที่ Silro Hotel คาราโอเกะ
คุณมาที่นี่ได้ไหม?
- ฉันกำลังไป.
- ตกลง.
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
นายประธาน.
สวัสดีตอนเย็น.
เขาล้มลงเมื่อนานมาแล้ว?
มันมีอาการเวียนศีรษะ
ผู้กำกับชินกำลังมา
จูชินเหรอ?
เราควรโทร 911
ไม่ครับ ผู้อำนวยการชิน
สามารถรักษาเธอได้ทันที
ฉันรู้สึกคลื่นไส้
ฉันคิดว่าฉันจะอ้วก
อาจเป็นปัญหาเกี่ยวกับหลอดเลือด
คุณเวียนหัวหรือเปล่า?
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะลืมตาได้
สิ่งเดียวกันนี้เกิดขึ้นกับฉัน
แต่ผู้อำนวยการชินก็แก้ไขมันทันที
- เมื่อไร?
- ไม่นานมานี้.
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ทำไม
เพราะอาการดีขึ้นทันที
ถึงจะเวียนหัวแต่ความรู้สึกนี้...
คุณแน่ใจหรือว่าเขาจะมา?
คนที่คุณโทรหา อยู่อีกสายหนึ่ง...
เขาคุยโทรศัพท์อยู่เหรอ?
มีการพูดจาไม่ชัดบ้างหรือไม่
หรือสัญญาณของอัมพาต?
ตกลง.
ใช่นี่คือเขา
ผู้ป่วยโรคหลอดเลือดสมอง นายลี ฮัน จอง อายุ 76 ปี
จะมาถึง
ดังนั้นให้พาเขาไปตรวจ MRI ฉุกเฉินทันที
ไม่ต้องกังวลครับท่านประธาน
ทีมฉุกเฉินอยู่ในสถานะเตรียมพร้อม
ฉันจะไปที่นั่นในไม่ช้าเช่นกัน
ครับท่าน.
- บาร์คาราโอเกะอยู่ชั้นใต้ดินหรือเปล่า?
- ใช่ มันอยู่ในห้องใต้ดิน
ผอ.ชิน!
ใช่แล้ว นักข่าวฮวาง สวัสดี
ใช่ ฉันชอบบทความล่าสุดของคุณ
ฉันคิดว่ามันมีอาการเวียนศีรษะ
รีบ.
- เธอกำลังทำอะไร?
- ร้องเพลง
โทร 911.
แผนกหู คอ จมูก ของเราเต็มแล้ว
ฉันเพิ่งได้รับสาย
เกี่ยวกับผู้ป่วยวิกฤติ
โทร 911.
ไอ้สารเลวนั่น
เขารีบมาที่นี่โดยคิดว่าเป็นบาราหรือเปล่า
หรืออะไร?
นี่คือบาร์คาราโอเกะของ Silro Hotel
โทรศัพท์ปิดอยู่
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ.
(โมโมะ)
อนุญาตให้มีผู้ปกครองได้เพียงคนเดียวในห้องฉุกเฉิน
ดังนั้นคุณควรกลับบ้าน
ไม่ต้องกังวล.
เธอจะสบายดีในอีกไม่นาน
เหมือนอย่างที่ฉันเป็น
ใครมากับคนไข้?
(บริการฉุกเฉิน)
สวัสดี?
คุณอยู่กับคนไข้หรือเปล่า?
ฉันเพิ่งจะเสร็จ
พวกเขาบอกว่าไม่มีอะไรเลย
พวกเขาสามารถทำเพื่อเธอในห้องฉุกเฉินได้
พวกเขาบอกว่าเราต้องรอ
สำหรับคุณหมอพรุ่งนี้เช้า
- พวกเขาไม่ได้ทำ MRI ใช่ไหม?
- ฉันได้ยินมาว่าคุณสามารถแก้ไขได้ทันที
บาราบอกว่าคุณช่วยเธอ
ด้วยอาการเวียนศีรษะของเธอ
ใช่.
ดังนั้น?
สถานการณ์ตอนนั้นแตกต่างออกไป
- คุณรีบเร่งไปจนสุดเพื่อ...
- ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันมีคนไข้อาการสาหัส
ตอนนี้คุณสนใจน้อยแค่ไหน?
เธอจะรู้สึกดีขึ้นด้วยยาบางชนิด
บาราอยู่ที่โรงพยาบาลหรือเปล่า?
- ใช่.
- ที่ไหน?
โรงพยาบาลอุนจิน?
ใช่.
คุณโทรหา ER แทนเราไม่ได้เหรอ?
- ถึงหมอที่ปฏิบัติหน้าที่?
- ฉันจะโดนเคี้ยวออก
นอกจากนั้นก็ไม่มีอะไรเลย
แพทย์ประจำเวรก็ทำได้
แพทย์จากแผนกหู คอ จมูก
จะมาเป็นสิ่งแรกในตอนเช้า
เธอจะสบายดีตราบใดที่เธอยังนอนอยู่
คุณฟังดูโดดเดี่ยวมาก
เธอเป็นคู่หมั้นของคุณ โมโมะ
เธอยังอุ้มลูกของฉันด้วย
ในทางอารมณ์เราจบลงแล้ว
สำหรับเราทั้งคู่
แบบนั้นเหรอ?
ฉันจะลองโทรหากึมบาราดู
คุณใช้เวลานานมากในการตอบอะไร?
ฉันต้องก้าวออกไปรับสาย
ฉันส่งคนไปแล้ว
เพื่อให้คุณสามารถสลับกับพวกเขาและกลับบ้านได้
ไม่มีอะไรอีกแล้ว
คุณสามารถทำได้โดยการเข้าพัก
ไม่ ฉันต้องอยู่ที่นี่
เธอเป็นเพียงโมโม่ในร่างกาย
หากฉันถูกรีบไปห้องฉุกเฉิน
คุณจะอยู่เคียงข้างฉันไหม?
ใช่.
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
เหมือนฉันเคยได้รับโอกาสเหรอ?
เจ้าหน้าที่โรงพยาบาลก็จะเป็น
โฉบเหนือคุณ
มันเป็นเพียงบริการริมฝีปากเหรอ?
ใช่.
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าเป็นคนซื่อสัตย์อย่างไร้ความปราณี
หยาบคายและดูไม่ดีเหรอ?
คุณคิดว่าฉันจริงจังเหรอ?
แน่นอนฉันต้องตอบแทนคุณ
หลังจากทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อฉัน
ส่วนตัวผมไม่มี
ทำทุกอย่างเพื่อคุณ
แต่ต้องขอบคุณคุณ
อาการเวียนศีรษะของฉันได้รับการรักษาทันที
ก็แค่ชำระหนี้เท่านั้นเหรอ?
เหตุผลมีความสำคัญหรือไม่?
ความตั้งใจคือสิ่งสำคัญ
มากกว่าเหตุผล.
ฉันรู้สึกขอบคุณเสมอ
ฉันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
แล้วกำจัดความรู้สึกนั้นออกไป
เริ่มตอนนี้
ฉันไม่ได้ขาดสิ่งใดเลย
และฉันเหนื่อยกับการถูกขอบคุณ
ฉันไม่สนใจความพยายาม
เกิดจากภาระผูกพัน
- ฉันไม่ได้บังคับตัวเอง
- โดยไม่คำนึงถึง.
ต้องการให้ฉันหาสุนัขพันธุ์รีทรีฟเวอร์พันธุ์แท้หรือไม่?
เลขที่
แล้วคนไข้วิกฤตล่ะ?
เราไปถึงพวกเขาภายในชั่วโมงทอง
ดังนั้นพวกเขาควรจะสบายดี
คุณจะต้องหมดแรง
ฉันไม่รู้ว่าฉันแค่อกหักหรือเปล่า
ตอนนี้ฉันอายุเกิน 30 แล้ว
แต่พูดตามตรง
ฉันรู้สึกเหนื่อยนิดหน่อย
แต่ตอนนี้มันหายไปแล้ว
คืนนั้นคุณเห็นพระจันทร์ไหม?
ขอโทษ?
คุณเห็นมันไหม?
ใช่ ฉันเห็นมัน
คุณพูดอะไรเราคุยกันทางโทรศัพท์
แบบนี้วันละครั้งเหรอ?
คุณจะมีเวลาไหม?
อย่าใช้วลีการปฏิเสธของคุณเป็นคำถาม
หากมือของคุณสั่นเมื่ออายุมากขึ้น
และใช้งานไม่ได้
เปลี่ยนไปเรียนจิตเวช
เคยเห็นจิตแพทย์มั้ย?
เลขที่.
แล้วเจอกันนะ.
ฉันจะเป็นหมอส่วนตัวของคุณ
แพทย์ส่วนตัวแบบครบวงจรของคุณ
แล้วการทำ MRI ตอนที่เราอยู่ที่นั่นล่ะ?
นั่นน่ากลัวนะ
หยุดพยายามที่จะทำให้ฉันกลัว
ทำไมคุณถึงกลัวหลายสิ่งหลายอย่าง?
คุณก็กลัวฝนเหมือนกัน
แต่คุณยังวิ่งเป็นวงกลม
รอบๆ นักสืบเหล่านั้น
นั่นเป็นเพียงเพราะฉันเป็น
ไร้เดียงสาเกินกว่าจะรู้อะไรได้ดีกว่านี้
ตอนนี้คุณเป็นลูกสุนัขลูกครึ่งแล้วหรือยัง?
แม้ว่าคุณจะอายุมากขึ้น
อย่ากลายเป็นเสือ
คนกลายเป็นเสือหรือเปล่า
เมื่อพวกเขาแก่ตัวลง?
แม่ของฉันเคยพูดแบบนั้น
ไม่ รอก่อน
ฉันคิดว่าฉันได้ยินมาจากพ่อของฉัน
เขาบอกว่าผู้หญิงเริ่มต้นจากการเป็นลูกสุนัข
แต่กลับกลายเป็นเสือเมื่ออายุมากขึ้น
คุณมีเวลาที่ความทรงจำของคุณ
ไม่ได้สมบูรณ์แบบเสมอไปใช่ไหม?
กำลังพูดคุยกับคุณ
ทำให้ฉันอยากเห็นหน้าคุณ
ฉันควรจะมาไหม?
หรือคุณต้องการที่จะมาที่นี่?
คุณจริงจังกับการมาไหม?
คุณก็รู้ว่าฉันไม่ได้พูดอะไรที่ฉันไม่ได้หมายถึง
ด้วยบุคลิกที่โดดเด่นของคุณ
คุณสามารถรับคำสัญญาที่ว่างเปล่าได้
ตัวละครของฉัน?
ด้วยเรซูเม่ที่สมบูรณ์แบบของคุณ
ภูมิหลังของครอบครัว และลักษณะนิสัย
เพิ่มคำสัญญาที่ว่างเปล่าหนึ่งช้อนเต็ม
จะทำให้คุณสมบูรณ์แบบอย่างแน่นอน
เอาล่ะ.
ฉันจะทำงานเกี่ยวกับมัน
คุณอย่า...
คิดว่าฉันเป็นที่จับได้ค่อนข้างดีเหรอ?
ซื่อสัตย์.
คุณจริงจังไหม?
ถ้าคุณไม่ปิดฉัน
เป็นครั้งคราว
คุณมีอาการขากรรไกรล็อคหรือเปล่า?
คุณอาจจะหนาวนิดหน่อย
แต่ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดี
ฉันบอกได้เลย
ตกลง.
เราจะจบด้วยโน้ตอันสูงส่งนั้น
ให้แน่ใจว่าคุณจะโล่งใจในตอนเช้า
ฉันจะ.
แล้วกาแฟก็ห้ามด้วยเหรอ?
อาจจะไม่.
ไปถามพวกเขาเพื่อความแน่ใจ
พวกเขาบอกว่าการทดสอบคือเมื่อไหร่?
พวกเขาบอกว่าจะแจ้งให้เราทราบ
ล่วงหน้า 30 นาที
โทรศัพท์สีแดง?
ฉันนำมันมา
ถ้าคุณไปห้องฉุกเฉิน
คุณจะไม่ได้รับการเห็นทันที
พวกเขาจะวิ่งทุกประเภท
ของการทดสอบกับคุณ
และคุณจะต้องกินยา
เป็นเวลากว่าสิบวัน
(คิมกวางชอล,
พ่อผู้ให้กำเนิดจินจู)
- สวัสดี?
- นี่คือพ่อของจินจู
สวัสดี
ฉันอยากจะพบกับคุณ
- ฉันเสียใจ?
- ฉันบอกว่าฉันอยากเจอ
ตกลง.
(โรงพยาบาลเหนือทั่วไป)
(จิตใจ)
(ผู้กำกับชิน)
- คุณทำอะไรอยู่?
- การอ่านและฟังเพลงบางประเภท
เพราะกลัวฝน?
คุณอยู่ข้างนอกเหรอ?
ใช่.
ฝนตก.
คุณควรกลับบ้าน
ฉันมาเพราะว่าฝนตก
คุณอยู่ที่นี่?
ใช่.
คุณอยู่ที่อพาร์ตเมนต์คอมเพล็กซ์ของฉันเหรอ?
ฉันรู้สึกแปลกๆที่ขึ้นมา
ลงมาสักครู่
หรือฉันควรจะขึ้นมา?
แต่ฉันมามือเปล่า
(แจอิลอพาร์ทเมนท์)
ลงไปที่ชั้นหนึ่ง
อะไรทำให้คุณมาที่นี่? และคุณยังขับรถเองด้วย
คุณไม่ได้ดื่มเลยใช่ไหม?
ถามว่าผมมาที่นี่เมาหรือเปล่า?
ไม่
คุณจะกลัวเมื่อฝนตก
คุณจำสิ่งนั้นได้ไหม?
ฝนตกแบบนี้บ้างก็ดีนะครับ
พระเจ้า!
(หมอชิน)
- อย่าเข้าใกล้จูชินมากเกินไป
- ทำไม?
คุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นกับโมโมะ
แต่ฉันตัดสินใจว่าจะแต่งงาน
- กรุณาอย่าคิดเรื่องนี้เลย
- คุณมีรามยอนบ้างไหม?
- คุณกำลังออกเดทกับบาราหรือเปล่า?
- เรายังไม่ถึงขั้นนั้นเลย
อย่าจูงเธอต่อไป
- คุณสบายดีไหม?
- อันนี้ก็อร่อย
คุณคิดว่าจินจูของฉันตายแล้วจริงๆเหรอ?
คุณได้เจอกับเขาไหม?
- คุณทำอะไรทั้งหมด?
- ค้นหาสิ่งที่คุณต้องการ
คิมกวังชอลวิ่งได้ แต่ฉันบินได้
เขาไม่ได้ทิ้งโมโมะให้บาราไม่ใช่เหรอ?
มันไม่ใช่การแข่งขัน
ฉันชอบคนแก่เต็มตัว
ทำไมต้องคึมบาราของทุกคน?
คุณต้องการให้ฉันรวบผมกลับ
เพื่อพิสูจน์ว่าฉันคือคิมจินจู?
คุณต้องการให้ฉันให้คุณ
คิมจินจูกลับมาแล้วเหรอ?
ถ้าเพียงแต่คุณสามารถทำได้
จินตนาการของฉันเป็นจริง
ทำไมคุณถึงเสนอให้บารา
และทำให้เธอจากไป?
- ออกจาก?
- เธอบอกลาฉันเมื่อวานนี้