[تحذير: جميع الأحداث التي تظهر في هذه الدراما خيالية،
وهي لأغراض الترفيه فقط، يُنصح بتوخي الحذر عند المشاهدة]
[مشاهد التصوير التي يشارك فيها ممثلون أطفال
تتم مرافقتها والإشراف عليها من قبل الأوصياء والمختصين طوال العملية]
من الآن فصاعدًا، سأكرس نفسي
لحبك أكثر.
وأنا أيضًا سأكرس نفسي لحبك أكثر.
على الأقل أصبحنا حبيبين في منزلكِ،
وصنعنا ذكريات جديدة هناك.
ما كنت أريده
هو عناق من والديّ.
عليكِ أن تتركي يد ذلك الطفل.
أمسكي بيدي،
وسأكون كل شيء لكِ.
تقدمي معي يا تشين.
تفضل.
اشرب، ستشعر بالانتعاش.
أراك تشرب إيشيتان.
تبدو لطيفًا جدًا!
أنت أيضًا تبدو لطيفًا جدًا.
لطيف؟ يا لك من أحمق.
إلى ماذا تنظر؟
أنت ترتدي ملابسي اليوم.
هيا لنتفقد مظهرك الآن.
ماذا تريد في هذا الصباح الباكر؟
ما معنى هذه النظرة؟
لا أريدك أن تفكر كثيرًا في الأمر.
أفكر كثيرًا؟
بسبب ما حدث الليلة الماضية، أليس كذلك؟
أجل.
لم أعد أفكر في الأمر.
لدي أمور أخرى لأقلق بشأنها.
مهلًا...
صحيح!
لديك عرض الجاز غدًا!
هل أنت متوتر؟
لا.
هيا، كل الآن.
لا أريد أن آكل!
حسنًا، هيا بنا.
مهلًا، مهلًا، ماذا تفعل؟
يمكنني المشي وحدي.
- تشين.
- ماذا؟
هيا بنا.
[دوانغ معك]
♫لا تملّي مني، سأبقى معكِ لوقت طويل، أنا جاد♫
♫أينما تذهبين، سأتبعكِ وأقترب منكِ♫
♫إلى أي مكان تهربين، سأطاردكِ وأجدكِ♫
♫حتى لو أبعدتِني، لن أذهب♫
♫إن لم تحبيني، فمن ستحبين إذن؟♫
♫ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟ هل نعقد صفقة؟♫
♫حسنًا، حسنًا، لا تشكّي بعد الآن♫
♫لا تفكري كثيرًا، جربي مواعدتي أولًا♫
♫سأكون لطيفًا جدًا لدرجة أن يلين قلبكِ♫
♫على أي حال، على أي حال، سوف تلتقين بي♫
♫حسنًا، حسنًا، لقد اتفقنا♫
♫أعلم أنكِ تفكرين مثلي تمامًا♫
♫أنتِ أيضًا تفكرين في الأمر سرًا، أليس كذلك؟ لقد رأيت ذلك♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، لا فائدة من الاختباء♫
♫سأطاردكِ باستمرار، كوني مطيعة وكوني معي♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، لن أمنحكِ السلام♫
♫سأحبكِ حتى الدوار، لن أتوقف إلا إذا وافقتِ على مواعدتي♫
[دوانغ معك]
نعم، تبدو جميلة جدًا.
ماذا تفعل؟
- ماذا؟
- إلى أين تذهب؟
سأذهب لشراء فطيرة الروتي لـ تشين. هل تريدان شيئًا؟
أريد.
أريد واحدة بالبيض، مع الكثير من الحليب المكثف.
الكثير من الحليب المكثف.
جيمي!
أريد حقًا أن أؤدبك.
أنا فضولي حقًا.
لأعرف أي نوع من الأشخاص ستقع في حبه؟
ليس من شأنك.
- مهلًا، أنا أعرف من هو.
- مهلًا!
أنت تخفي عني شيئًا!
أنا غاضب الآن، هيا صالحني.
أنت حقًا.
نعم يا عزيزي؟
لا أعتقد أن لدي وقتًا للأكل.
يجب أن أستعد للصعود على المسرح.
حسنًا، سأذهب إليك حالًا.
سأذهب لرؤية تشين.
ابحثا عن مقاعد أمام المسرح واتصلا بي.
مهلًا، انتظر!
ماذا عن فطيرة الروتي بالبيض خاصتي؟ ألن تشتريها؟
يا إلهي، ما به؟
لقد جعلني أتطلع إلى فطيرتي عبثًا.
دوانغ هو حقًا الأول في تايلاند.
عندما يتعلق الأمر بالوقوع في الحب بجنون.
أنا منزعج.
بالتوفيق يا عزيزي.
أعلم أن صغيري تشين قادر على فعلها.
مهلًا، لماذا تخلع قميصك؟
أشعر بالحر.
إذًا، اكشف حتى هنا فقط، حسنًا؟
هل كنت تحاول التركيز قبل قليل؟
أجل.
هل أنت متوتر؟
طالما أنكِ تقفين أمامي،
فلن أتوتر بعد الآن.
إذًا...
هل يمكنك أن تبتسم لي؟
لماذا تلتقطين الصور هنا؟
إنه إهدار لفيلم الكاميرا.
لا يوجد شيء اسمه إهدار عندما يتعلق الأمر بصورك.
إذًا، تعالي لنلتقط صورة معًا.
إذًا، ما رأيك أن نلتقط صورة سيلفي؟
واحد، اثنان، ثلاثة.
واو.
هيا يا تشين.
لنذهب ونستعد بجانب المسرح.
حسنًا.
لن أتمنى لكِ حظًا موفقًا،
لأنكِ لستِ بحاجة إلى منافسة أي شخص.
لكنني سأقول لكِ: "أنتِ قادرة على فعلها!"
حسنًا.
احتفظي به من أجلي.
هيا بنا.
صحيح، يا دوانغ.
بخصوص طلبي منكِ في ذلك اليوم
أن تبتعدي عن تشين،
أنا آسفة لتدخلي فيما لا يعنيني.
لا بأس.
أتفهم أنكِ أردتِ
فقط أن يسير العرض على ما يرام.
لكن...
في ذلك اليوم جعلته يفكر كثيرًا.
لكنكِ قمتِ بعمل رائع الآن.
لا تنظري إلى هدوء تشين الظاهري،
في الحقيقة، تشجيعكِ له الآن
جعله سعيدًا جدًا في قلبه.
حسنًا.
اذهبي، سأكون في انتظار تشجيعكما.
- ألو.
- أنا أمام المسرح الآن.
على الجانب الأيمن.
حسنًا حسنًا، أنا قادمة.
[لإزالة الشعر
ثقوا في عيادة غانغنام]
يا له من صوتٍ ساحر!
يا إلهي!
طلاب الجاز يؤدون بشكل رائع حقًا!
يبدو أن الحدث ضخم هذا العام.
- هل رأيتِ ذلك؟
- ماذا؟
تلك اللوحة.
صنعها
طلاب قسم الفنون الزخرفية.
تبدو رائعة جدًا!
بالطبع،
إنها من صنع طلاب الفنون الزخرفية.
- كيف لا تكون جميلة؟
- هذا صحيح.
إنها رائعة حقًا.
واو!
هل سمعتم ذلك؟
أجل، سمعنا بوضوح تام.
قالوا إن عملنا
يبدو رائعًا جدًا!
- ماذا تقصد بـ "عملنا"؟
- ماذا؟
لقد اختفيت لعدة أيام.
أنا قائد الفريق، حسنًا؟
أنا القائد!
- أوه، حقًا؟
- يا إلهي!
إذا كنت أنت القائد،
فأنا نائبه، اتفقنا؟
آه.
- تبا...
- كم أنت درامي.
- تبا لك!
- ماذا؟!
تشين سيصعد على المسرح.
آه...
مرحبًا، ما بكِ؟
وسيم لدرجة تؤلم القلب.
كيف يمكن لشخص أن يكون
وسيمًا جدًا،
وموهوبًا،
ورائعًا هكذا؟!
لقد أخبرتكِ بالفعل أن تشين مثالي.
يا فتاة،
لكن ألا يبدو تشين متوترًا بعض الشيء؟
ربما هو جاد جدًا،
لذا لم يدخل في جو الأداء بعد.
ستكون في ورطة بعد قليل يا تشين.
يا تشين!
تشين!
تشين هو فتى أحلامي حقًا!
تبًا، أنت تبالغ دائمًا في كل مناسبة.
واو، أشعر بالخجل بدلًا منك.
هل تعتقد...؟
يا إلهي، ماذا تفعل؟
♫إذا نظرت إلى السماء♫
♫عندما يهطل المطر الشديد
وتكتسي السحب بالظلام♫
♫لكنك تعلم، أن السحب ستنقشع في النهاية♫
يا إلهي،
هذه الأغنية رائعة جدًا.
من يستطيع التحمل فليتقدم.
أنا حقًا لا أستطيع التحمل أكثر.
♫حتى لو لم تحلق بعد نحو لحن أحلامك♫
♫لا تنسَ أن تحتضن نفسك♫
♫طالما أنك لا تزال تؤمن
وتتشبث بالأمل بالقرب منك♫
♫الأيام الجميلة لن تكون بعيدة في النهاية♫
♫فقط ابتسم لنفسك مرة أخرى♫
♫في أيام وليالي العواصف والأمطار♫
♫لا يزال النهار المشرق في انتظارك♫
♫والسعادة ستأتيك في النهاية♫
♫لم يكن مقدرًا لنا أن نكون معًا♫
♫ألا تفهم هذا بعد؟♫
♫لذا ليس أمامي سوى أن أقول وداعًا♫
♫وأنطلق نحو الحرية التي أتوق إليها♫
♫كيف صدقت أنك الشخص الذي أرسلته السماء لي؟♫
♫أعتقد أننا كلانا نعلم جيدًا♫
♫أنك لست الحب الذي أبحث عنه♫
♫كيف صدقت أنك الشخص الذي أرسلته السماء لي؟♫
♫أعتقد أننا كلانا نعلم جيدًا♫
♫أنك لست الحب الذي أبحث عنه♫
♫ أعتقد أننا نعرف جميعًا ما يعنيه هذا ♫
♫ لستِ الحب الذي أبحث عنه ♫
♫ أنتِ الحب الذي أبحث عنه ♫
مهلًا... مهلًا.
مهلًا.
هل أنتما مستعدان؟
مرحبًا، سيد براتشاي.
أنا جيتانا، أتحدث إليك مباشرةً من موقع الحدث.
نحن الآن أمام حالة،
تخطى فيها قلب طالب جامعي
إحدى نبضاته.
يا!
يا...
أود أن أسأل،
ما الذي يجعل قلبك يتخطى نبضة؟
يتخطى نبضة؟
بسبب حبيبي.
انظر!
حبيبي!
أتمنى لو أستطيع الذهاب واحتضانه الآن.
وبالنسبة لك الذي سمعت هذا الكلام،
ما هو شعورك الآن؟
يا له من شعور رائع!
لكنني لن أستمر في دعمهما بعد الآن.
هاه؟
لأنهما حبيبان حقيقيان بالفعل!
عفوًا... مرحبًا.
هل يمكنني أن أسأل أين العميل الآن؟
لدي باقة زهور لتوصيلها لك.
أخي.
أوه، حسنًا.
تفضل، هذه زهورك.
سألتقط صورة كإثبات، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا لك.
[رائعة يا تشين الصغيرة - من أبي وأمي]
[أمي]
تشين!
لنعد إلى الغرفة.
دعيني أحملها لك.
آه، والداكِ لطيفان جدًا.
لا يفوتان أي مناسبة أبدًا ليرسلا لكِ الزهور، أليس كذلك؟
ربما لأنهما مشغولان،
لذلك أرسلا الزهور فقط.
لا بد أنك متعب للغاية يا تشين.
هل تريد أن تأكل شيئًا؟
سأطلبه لك.
لقد أبليت بلاءً حسنًا اليوم.
عندما كنت تغني،
كان الجمهور مندمجًا تمامًا مع الأغنية.
بمجرد أن تبدأ الغناء، تتبع مشاعرك الأغنية بالكامل.
لم أستطع أن أشيح بنظري عنك.
تبدو كشخص آخر تمامًا على المسرح.
وتجيد مغازلة الجمهور بنظراتك.
لقد قبضت يدي بشدة.
يا للمبالغة.
متى غازلت بنظراتي؟
حقًا.
الجميع كان يثني عليك.
أنا أيضًا أغار.
ولكني أرغب أكثر في أن يقدرك الجميع بسبب مهارتك.
منذ متى أصبحت متفهمًا إلى هذا الحد؟
منذ أن وقعت في حبك.
تفضل.
هديتك.
أحبك.
شكرًا لك يا دوانغ،
لأنك دائمًا بجانبي.
هل أنت حزين؟
أنا متعب قليلاً فقط.
هل أنت متعب؟
دوانغ.
ماذا؟
غنِّ لي أغنية.
هل تريدينني أن أغني؟
حقًا؟
أجل.
هيا غنِّ.
♫أريدك بجانبي♫
♫فقط أنت بجانبي♫
♫وهذا يكفي♫
♫لا أتمنى أكثر من ذلك♫
♫فقط أنا وأنت♫
♫فقط نحن الاثنان♫
♫نحن الاثنان♫
♫هذا أفضل من أي شيء آخر وجدته♫
إنها جميلة جدًا.
هل استلمتِ باقة الزهور التي أرسلناها؟
زهور دوار الشمس.
تليق بكِ جدًا، يا أفضل تشين لدى أمي وأبي.
هل كل شيء على ما يرام؟
منذ أن أفلتتُ يد ذلك الطفل
وأمسكتُ بيدكِ،
أصبحتُ أكثر حساسية.
هذا ليس بالأمر السيئ.
إنها مجرد تجربة جديدة.
إذًا...
بماذا تشعر؟
بالوحدة.
أقصد،
في الأيام الماضية،
كنتُ وحيدًا جدًا.
أنتِ...
لا.
لا داعي للشفقة علي.
أردتُ فقط أن أقول لكِ،
أنه قبل أن ألتقي بكِ،
كنتُ وحيدًا جدًا،
وحيدًا طوال الوقت.
شعرتُ وكأنني لا أملك أحدًا.
أنا بخير الآن.
أنا بخير.
يا تشين.
هل يمكنني أن أطلب منك شيئًا؟
همم؟
جرِّب أن تخبر والديك، حسنًا؟
أخبرهما بما تشعر به الآن.
لا أريد.
لا أريد التحدث إليهما.
هل أنت غاضب منهما؟
نعم.
وأنا خائف أيضًا.
أخشى ألا يستمعا إلي.
طوال هذا الوقت لم يستمعا إليك بجدية أبدًا؟
إذًا...
هل تريد أن تلعب لعبة معي؟
أرسل رسالة إلى عائلتك.
اطلب منهم العودة.
إذا ردوا بأنهم سيعودون.
سنذهب لنتحدث معهم، حسنًا؟
لا أريد.
كيف ستعرف إن لم تحاول؟
لا بأس إن لم تلعب هذه اللعبة معي.
لكني أريدك أن تسأل نفسك
من أعماق قلبك.
ما الذي تريده حقًا.
تمامًا كما كنت تثق بنفسك من قبل.
أبي... أمي...
أريد أن تكونوا معي.
هل يمكنكما العودة والبقاء معي؟
كيف تشعر؟
هل يمكنك إخباري؟
أشعر بالخوف.
تشين،
والداك يحبانك،
وإلا لما عادا بهذه السرعة.
هيا بنا.
- مرحبًا يا أمي، يا أبي.
- مرحبًا.
- مرحبًا دوانغ.
- أهلًا.
انظر، لقد اشترى لكِ والداك الكثير من الأشياء.
تفضلي، هذه وجبات خفيفة.
دعوني أحتفظ بها لكما.
- تفضلي.
- شكرًا.
- شكرًا لكِ يا دوانغ.
- لا بأس.
تشين.
واو...
انظر،
غرفتك نظيفة ومرتبة.
بالفعل أنت ابني.
يا إلهي يا أمي.
لا أعرف ما الذي تقلقين بشأنه.
تشين يعتني بنفسه جيدًا وهو بمفرده.
بالمناسبة يا تشين.
عرض الجاز انتهى، أليس كذلك؟
طلبت من سكرتيرتي أن ترسل لك الزهور،
هل استلمتها؟
آه...
يا تشين الصغير،
طلبت منا أن نأتي للبقاء معك.
هل حدث شيء ما؟
أم هل هناك شيء تريده؟
أخبر والدك مباشرة وسأشتريه لك.
الأمر ليس كما تظنان.
- الأمر هو...
- أمك تعرف.
أنت غاضب منا
لأننا لم نذهب إلى عرض الجاز، أليس كذلك؟
لا.
حسنًا، هذا جزء من السبب،
ولكن...
هناك أمر أريد أن أخبركما به.
بالتأكيد.
ما هو؟
لم أشعر قط
بأنكما بجانبي حقًا.
لماذا...
لماذا تقول هذا يا تشين؟
لم أنسَ قط
مشهد تعرضي للأذى.
لا أعرف إن كان أبي وأمي يعرفان منذ فترة طويلة
ويتظاهران بعدم المعرفة،
أم أنهما لا يعرفان حقًا.
تشين...
بخصوص هذا الأمر...
لقد تحدثت أنا ووالدتك بالفعل.
- نعم.
- والأمر قد انتهى بالفعل...
وقررنا عدم ذكر هذا الأمر مرة أخرى.
عن ماذا تحدثتما؟
عن ماذا تحدثتما بالضبط في ذلك الوقت؟
أتوسل إليكما.
هل يمكنني أن أكون جزءًا من هذه العائلة؟!
الأمر هو...
أنا ووالدتك،
كنا قلقين
من أن تظل متأثرًا
بذلك الحادث.
مع مرور الوقت...
- كنا نراقبك دائمًا.
- نعم.
ورأينا
أنك تجاوزت الأمر بنجاح.
نعم.
تشين الصغير الخاص بوالدتك كان دائمًا رائعًا.
ظننت أنه...
إذا أردت شيئًا، مثل هذه الشقة،
كنا سنشتريها لك،
كما تريد.
عندما أردت الذهاب إلى الدروس الخصوصية
أو تعلم شيء ما،
دعمناك دائمًا في كل شيء.
آه...
فهمت الآن.
حسنًا... تشين...
الأمر هو...
- يعني...
- نعم...
كل ما أعطيتماني إياه، حتى هذه الشقة
أو الدروس الخصوصية...
- لأن أبي...
- آه، نعم.
- أنا ووالدتك في الحقيقة لم...
- نحن أيضًا...
- حاولنا.
- حاولنا أن نفعل كل شيء.
وهل سألتماني يومًا
عما أريده حقًا؟
حسنًا،
نحن نفعل هذا
لأننا نحبك يا تشين.
أمي، أنتِ لا تفهمين شيئًا على الإطلاق
ولم تحاولي أبدًا أن تفهمي.
تشين،
ماذا بك يا بني؟
لم تكن هكذا من قبل.
لطالما كنت ولدًا مطيعًا، وأنت...
أنت موهوب جدًا...
طوال هذا الوقت، نادرًا ما قلقنا عليك.
كوني جيدًا في كل شيء،
هل هذا هو السبب لعدم وجودكما بجانبي، أليس كذلك؟
إذًا أفضل ألا أكون جيدًا.
كنت أفضل ألا أكون جيدًا.
تشين...
ما تقوله لنا،
أعتقد أنه غير عقلاني.
أمي، أنا لست غير عقلاني.
تشين، كفى.
استمع إلى والدتك.
لقد ربيناك أفضل تربية.
لقد ربيناك بحب،
دائمًا بكل قلوبنا.
إذا كنت غاضبًا منا
لأننا لم نأتِ لمشاهدة عرضك،
فقط قل لنا.
نعم، فقط قل لنا.
هل أنت غاضب منا لأننا لم نأتِ لمشاهدة عرضك؟
- حتى لو لم أعد هنا،
- قلها يا تشين.
لن تتمكن من البقاء مع والديك أيضًا!
فقط قل لنا.
كفى!
هل تدركان
لماذا أصبحت هكذا؟
كل هذا بسببكما!
تشين،
لا أقبل الطريقة التي تتحدث بها معنا.
اعتذر لنا.
لا.
تشين!
كلامك هذا يحزنني، أتعلم؟
لا أعلم.
لأنكما لا تخبراني بأي شيء أبدًا.
تتركانني وحدي فحسب.
تشين!
ماذا؟
هل أنت غاضب؟
لم أعد ابنكما المتفوق، أليس كذلك؟
طوال هذا الوقت، كنت أتبع دائمًا
ما تقولان إنه جيد.
بينما كل ما أردته هو
أن تسألاني ما إذا كنت متعبًا.
هل تدركان؟
حتى اليوم،
ما حدث لي في طفولتي لا يزال يطاردني.
عندما كنت أتعرض للأذى،
كنت أصرخ مناديًا بكما ولكن لم يستجب أحد.
لماذا لم تخبرنا؟
وهل استمعتما إليّ عندما أخبرتكما؟
حتى وأنا أخبركما الآن،
ما زلتما لا تستمعان إليّ.
هل تدركان كم هو مؤلم البقاء في هذا المنزل؟
حسنًا.
تشين.
إنه خطئي.
حسنًا؟ كل شيء خطئي.
إذا كنت تصر على قول ذلك، حسنًا،
أنا أقبل اللوم.
إنه خطئي. هل أنت راضٍ الآن؟
هل أنت راضٍ؟
دوانغ، لم أعد أحتمل...
لا بأس، لا بأس.
أنا هنا بجانبك.
أنا هنا معك.
فقط افعلي هذا يا أمي.
هذا يمكن أن يحل كل شيء.
فقط عانقيه.
الأمر بهذه البساطة يا أمي.
ألم تنتهِ بعد؟
كفى!
أبي، أمي...
تريد أن تبكي، هاه؟
ابكِ بقدر ما تريد.
ابكِ هنا في الخارج.
هل ستتوقف عن البكاء؟
لن تتوقف، أليس كذلك؟
تشين...
- أبي... أمي...
- هل ستتوقف؟
آسفة يا بني...
يؤلمني...
هل يمكنكما البقاء معي، من فضلكما؟
لا أريد أن آكل التراب مرة أخرى...
لا أريد...
آسف.
ابْقَيَا معي، حسناً؟
حسناً يا بني.
- لا تذهبا إلى أي مكان، حسناً؟
- حسناً يا تشين.
أنا وأمك سنكون هنا.
أنا آسفة.
لن تذهبا إلى أي مكان، أليس كذلك؟
- لن نذهب.
- لن نتركك مرة أخرى يا تشين.
أنا آسفة حقاً.
إذًا...
من الآن فصاعدًا
كن ابننا فقط، هل هذا جيد؟
حسناً؟
لنكن معًا عائلة غير مثالية.
من الآن فصاعدًا، سنتواصل في كل شيء.
حسناً.
إذا كان هناك شيء خاطئ،
فسنقوم بتصحيحه معًا.
حسناً.
وأنتِ أيضًا يا دوانغ.
حسنًا.
هل هذا جيد يا دوانغ؟
إنه لطيف.
أمي ستغادر الآن يا تشين.
حسنًا.
اعتنِ بنفسك جيدًا يا بني.
وأنتم أيضًا.
إلى اللقاء.
- إلى اللقاء يا دوانغ.
- إلى اللقاء.
مع السلامة.
- هيا يا أمي.
- هيا.
انتبهوا في الطريق.
حسنًا.
أجل!
كما قال والداك تمامًا.
أنت فتى رائع حقًا.
لقد تجاوزت الأمر أخيرًا.
يا تشين.
هيا، تعال، تعال.
هيا، تعال، تعال، تعال.
هيا...
ما خطبك؟
لماذا تلتصق بي هكذا اليوم؟
هل تشعر بالراحة الآن، أليس كذلك؟
أجل.
رؤيتك سعيدًا مع والديك
تسعدني جدًا.
ليس بعد.
لا يزال ذلك الشعور موجودًا.
هذا النوع من الأمور
يستغرق وقتًا،
لكنها بداية جيدة.
على الأقل، عانقتهما اليوم.
هذه المرة،
هي المرة الأولى التي أشعر فيها حقًا أن والديّ بجانبي.
دوانغ.
شكرًا لك.
لا داعي لشكري.
يسعدني أن أساعدك.
هل تريدين الذهاب إلى سيام بعد الامتحان؟
أريد تحميض الفيلم.
ثم نعود إلى المنزل بعد ذلك.
حسنًا.
أنا...
سأفعل كل ما تقولينه.
تصبحين على خير، دوانغ.
تصبح على خير.
دوانغ.
ماذا؟
شكرًا لك على اليوم.
شكرًا لكِ على اليوم أيضًا.
هيا.
[سيام]
مرحبًا، أتيت لتحميض الفيلم.
سيستغرق الأمر حوالي 30 دقيقة.
حسنًا.
هذا هو إيصال الاستلام.
أوه، شكرًا.
هل ستشترين كاميرا جديدة؟
لا.
أنا فقط ألقي نظرة.
هل تعتقدين أن الصور ستكون جميلة؟
بالتأكيد ستكون جميلة.
انظرِ من التقطها.
لكنكِ الأجمل.
أجمل من أي شيء آخر.
هل تريدين الذهاب في نزهة؟
ثم نعود لاحقًا لأخذ الصور.
♫لا تملي مني، سأبقى معكِ لوقت طويل، حقًا♫
♫أينما تذهبين، سأتبعكِ وأقترب منكِ♫
♫إلى أي مكان تهربين، سأطاردكِ وأجدكِ♫
♫حتى لو طردتني، لن أذهب♫
♫إن لم تحبيني، فمن ستحبين إذن؟♫
♫ما العمل؟ ما العمل؟ هل نعقد صفقة؟♫
♫حسنًا، حسنًا، لا تشكي بعد الآن♫
♫أعلم أنكِ تفكرين بنفس الطريقة♫
♫أنتِ أيضًا تفكرين في الأمر سرًا، أليس كذلك؟ أستطيع أن أرى ذلك♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، لا فائدة من الاختباء♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، كوني مطيعة ووافقي على الخروج معي، حسنًا؟♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، لن أترككِ بسلام♫
♫سأحبكِ حتى يغمى عليكِ،
ولن أتوقف حتى توافقي على مواعدتي♫
♫سأطاردكِ بلا توقف، بلا توقف، بلا توقف، بلا توقف♫
تشين.
ماذا؟
لنغير ملابسنا.
إذًا سآخذ هذه.
لا يمكنك.
إذًا.
هل يمكنك ارتداء قميص داخلي بلا أكمام؟
لقد غيرت رأيي.
لا أريد هذه.
لا تتسرعي في القول بأنني لست وسيمًا.
أعطني فرصة لأستحم وأرتدي ملابس أنيقة.
عندما أتيتِ لرؤيتي،
كان شعري لا يزال دهنيًا ولامعًا.
بالطبع سأبدو غير مرتب.
تكلم بلغة البشر.
ماذا؟
ما الأمر؟
أعتقد أن هذه تبدو جيدة علي.
كما أنها ليست باهظة الثمن.
إنها باهظة.
يا إلهي...
شخص يرتدي حذاءً بثلاثين ألف بات
هل لديك الحق في قول ذلك؟
وماذا عن الشخص الذي اشترى كاميرا بخمسة وخمسين ألف باهت
ولم يتبق لديه مال للطعام؟
هل لديه الحق في الكلام؟
حسنًا...
أعطني سببًا مقنعًا.
إذا كان منطقيًا، فلن أشتريه.
لماذا؟
أبدو جميلة في الألوان الداكنة، أليس كذلك؟
إذًا اشتريه.
إذا كنت تشعر بالغيرة، فقل ذلك مباشرة.
إذًا...
هل يمكنكِ تجربة هذا من فضلكِ؟
ما رأيكِ؟
هل يبدو جيدًا؟
هناك كلمة أريد أن أمدحكِ بها،
لكنها بالتأكيد لن تعجبكِ.
إذًا لا تقلها.
هل تعتقد أن الناس في الخارج سيعرفون
أنني أضايقك؟
أيها الوغد.
ضربات قلبك عالية جدًا.
الآن الشخص الذي يتعرض للمضايقة
أصبح أنت.
كفى.
أشعر بالحر.
أريد أن آخذك إلى غرفتي الآن.
في أحلامك.
اخرج وادفع الحساب.
أجل، اشتريت كل شيء.
ماذا؟
أريد دعوتك لتناول الطعام في منزلي.
هل تريد أن تأتي؟
لماذا تسألني فجأة؟
حسنًا، عندما كنت أتسوق قبل قليل،
خطر ببالي فجأة أنني لم آخذك لمقابلة والدي بعد.
إذًا كيف ستقدمني لعائلتك؟
سأقول لهم
أنك حبيبي.
هل هذا جيد؟
أجل.
والداي لطيفان جدًا.
وأمي بارعة جدًا في صنع الحلويات.
هل ستأتي؟
لا مشكلة.
يمكنني الذهاب.
إذًا...
اليوم نذهب أولًا لرؤية والديك
ثم نذهب إلى منزلي، ما رأيك؟
أجل.
هيا بنا.
- تعال، لنلتقط صورة.
- همم.
أجل.
تتصرف بدلال هكذا.
ماذا تريد يا حبيبي؟
دوانغ.
يا إلهي.
لقد أتيت.
- هذا لوالدك.
- آه، شكرًا يا أمي.
- وهذا للأولاد.
- فشار!
- شكرًا يا أمي.
- شكرًا.
- إلى أين وصلنا في الفيلم؟
- همم، هنا.
أعتقد أنه يجب أن نبدأ من جديد، أليس كذلك؟
بهذه الطريقة يمكن لأمي أن تشاهد معنا.
- بالتأكيد.
- همم.
بالتأكيد.
في الحقيقة،
فاتتني قراءة الترجمة عدة مرات.
حسنًا، لنبدأ من جديد إذًا.
رائع! من الجيد أنني سأشاهد الفيلم مع تشين.
إمم...
أبي، أمي.
أريد أن أخبركما بشيء.
ما الأمر يا بني؟
أنا ودوانغ...
نتواعد.
أبوك وأنا...
كنا نعرف ذلك بالفعل.
أنا سعيدة جدًا.
دوانغ، تعال وعانق أمي.
بما أن الأمر كذلك،
أخشى أن عليّ قول شيء جاد.
مرحبًا بك يا دوانغ في عائلتنا.
نعم!
نعم!!
حسنًا، أعتقد أننا سنضطر إلى البدء من جديد مرة أخرى.
أوه، هذا صحيح.
هذه المرة، سأحرص على متابعة الترجمة.
يجب أن تتابع هذه المرة يا دوانغ.
لا مشكلة.
هل أنتم مستعدون؟
لنبدأ.
حبيبي،
تعال واستلقِ في حضني.
هل أنت متعب اليوم؟
عندما أخبرت والديك،
لقد صُدمت حقًا.
أنت جريء جدًا.
أشعر براحة أكبر بعد أن قلت ذلك.
وماذا عنك؟
أنا سعيد.
أريد أن ألتهمك.
أنت تطلبين المشاكل، أليس كذلك؟
أود أن أشكرك مليون مرة أخرى.
لأنك اخترتني.
كفى.
ألم تر أي شيء حقًا قبل قليل؟
همم؟
أرى ماذا؟
عندما كنت ترفع الأشياء إلى هنا.
ألم تر أي شيء؟
ماذا؟
هل يمكن أن يكون...
شبح في الغرفة؟
إنها مسكونة!
لا يمكن أن يكون هناك شبح في هذه الغرفة، أليس كذلك؟
مم تخاف؟
تفضل.
واو، تشين.
واو.
قلبي كاد أن يتوقف.
أنا سعيد جدًا.
اشتريته خصيصًا لك.
شكرًا لك.
هل اشتريت هذا خصيصًا لي؟
دعني أرى.
واو.
واو، تشين.
إنه جميل جدًا.
أحبه.
لكنني أشعر بالحرج.
هذا باهظ الثمن حقًا.
هل ستهديني إياه حقًا؟
وماذا عن كاميرتي؟
أجل.
في البداية، ترددت كثيرًا
فيما إذا كان يجب أن أهديك إياه أم لا.
لكن بعد أن فكرت في الأمر مرة أخرى.
لأنني أردت حقًا أن أهديك إياه.
لذا اشتريته في النهاية.
وهو ليس عبئًا علي.
أعلم أنه باهظ الثمن.
لكنه يناسبك حقًا.
أحبك يا تشين.
وأنا أحبك أيضًا يا دوانغ.
تفضلي.
شكرًا.
[مزاج اليوم جيد: حبيبي اختار ملابسي.]
هل هو تغيير في الأسلوب أم تحول كبير؟
جيتانا.
إذا كنتِ تشعرين بالغيرة فقولي ذلك بصراحة.
من سيغار من شخص مغرم يحب التباهي بحبيبه؟
متى سيأتي دورك للتباهي؟
هل تخططين لقضاء حياتك هكذا؟
هل تصنعين ملابس لنفسك؟
هذا لكِ.
جربيه.
كيف فكرت في صنع هذا لي؟
ربما لأننا قضينا وقتًا طويلاً معًا
حتى أنني حفظت مقاساتك.
- همم.
- انهضي.
همم.
انتظري.
اذهبي وغيري ملابسك بشكل صحيح، ليس هنا.
ماذا؟
ما الأمر؟
لقد رأيت كل شيء بالفعل.
حسنًا، حسنًا.
سأغير ملابسي في الحمام.
لقد أتيت.
همم.
رائع جدًا، ويناسبك تمامًا.
جربي هذا أيضًا.
بنطال بحمالات؟
ارتديه.
هل هذا يناسبني حقًا؟
بالتأكيد يناسبك.
جسمك جميل.
كل شيء يبدو جيدًا عليكِ.
أنا حقًا أحب نظرتك عندما تكون جادًا.
إذًا.
هل تود أن تكون عارضًا لمشروع تخرجي؟
إذا وافقت.
ماذا سأحصل في المقابل؟
حسنًا، ماذا تريد؟
أنتِ تعرفين جيدًا ما أريد.
هل أنت متأكد من أن هذا كل ما تريده؟
أريدكِ أنتِ أكثر من أي شيء.
لن أقع في حبك.
مارفيس.
همم؟
أنتِ تعلمين أنني لستُ كثير الكلام.
أجل، أعلم.
هل سيكون كل شيء على ما يرام حقًا؟
بالتأكيد سيكون كل شيء على ما يرام.
إذا كنت لا تريد أن تتحدث، فسأتحدث أنا.
كل أفراد عائلتي بارعون في الحديث.
أبي وأمي يجيدان الحديث أكثر مني.
لا تقلق.
سأكون بجانبك دائمًا.
بالإضافة إلى ذلك.
لقد أصبحت تتحدث معي أكثر من ذي قبل الآن.
أجل.
شكرًا لكِ.
على ماذا تشكرني؟
شكرًا لدخولك حياتي،
وجعلي نسخة أفضل من نفسي.
أنا أيضًا أشكرك.
شكرًا لدخولك حياتي.
فقد جعلتني نسخة أفضل من نفسي أيضًا.
هيا بنا.
سأمسك بيدك دائمًا.
مهلًا.
كيف سأنزل من السيارة هكذا؟
مرحبًا.
إذًا اسأله هل قام بالتحويل أم لا.
أمي، أمي، أمي!
دوانغ قادم.
همم، لا يبدو عليكِ أنكِ اشتقتِ لابنك على الإطلاق.
يا لكِ.
يا إلهي، دوانغ.
دوانغ، دوانغ!
لقد عدت.
مرحبًا، أبي.
- مرحبًا يا أمي.
- أهلًا.
أهلًا، دوانغ، تعال إلى هنا بسرعة.
دعي أمك تعانقك، يا إلهي، لقد اشتقت إليكِ كثيرًا.
مرحبًا يا أخي.
أهلًا.
ارفع رأسك وانظر إليّ، لا تنشغل بالهاتف فقط.
انظر هناك.
انظر إلى أبي وأمي هناك.
لقد كادا يموتان شوقًا إليك!
انظرِ، هذان الاثنان لا يبدوان كأخوين شقيقين إن لم يتشاجرا.
توقفوا، توقفوا، توقفوا، أيها الجميع، توقفوا للحظة.
لقد أحضرت شخصًا مميزًا معي.
هذا تشين.
انتظروا لحظة.
لأنني متوترة جدًا.
إنه حبيبي...
حبيبي.
كم هو لطيف.
تشين.
- أهلًا يا خالتي.
- أهلًا بك يا بني.
أهلًا يا عمي.
- أهلًا أخي فونان.
- أهلًا.
أبي،
هذا الفتى دوانغ فعلها.
بالضبط.
ظننت أن هذا اليوم لن يأتي أبدًا.
مهلًا، لا تسخروا من ابني.
دوانغ ابني، كيف لا ينجح؟
أمي، أنتِ تبالغين في مدحي.
ولكن، اسمحوا لي أن أخبركم بشيء أولًا.
تشين لا يجيد التعبير عن نفسه.
من فضلكم، كونوا لطفاء معه.
لا بأس.
استرخِ يا تشين.
لأن كل من في المنزل
قد تلقوا اللقاح بالفعل.
لذا يمكنك أن تطمئن.
نحن لسنا حيوانات.
حسناً.
تشين!
يا إلهي، كم أنت لطيف.
أنت لطيف جداً.
أنت وسيم حقاً.
بالضبط كما وصفك دوانغ.
أليس كذلك يا أمي؟
إنه ألطف شخص في العالم.
مرحباً، تشين، تشين، تشين.
هل سبق لك أن جربت دجاج بيتونغ؟
- يا إلهي، أبي.
- لماذا تذكر هذا الآن؟
هل هذه هي طريقتك للتقرب من حبيب ابنك؟
نعم؟ أنا أيضاً مستغرب بعض الشيء.
حسنًا.
آه... لم أجربه من قبل.
لكنني رأيت صورًا له.
لا بأس إن لم تكن قد جربته من قبل.
لكن، هل هناك أي شيء آخر تحب أن تأكله؟
قال لي دوانغ إنك تحب أشياء كثيرة،
مثل الحلويات، أليس كذلك؟
نعم، أنا أحب كل شيء.
تفضل.
هل تريد أن تأتي معي إلى المطبخ لإلقاء نظرة؟
أم تفضل الجلوس هنا والانتظار؟
أنا... آه...
- آه...
- يا إلهي، أمي.
أنتِ تغرينه بالطعام مرة أخرى.
لا، لقد أعددت الكثير من الطعام.
لذلك أردته أن يذهب إلى المطبخ ليختار بنفسه.
هل ستذهب؟
بالتأكيد يا أمي، سأذهب معكِ.
يا تشين، هل غرفة الطعام والمطبخ
في نفس المكان؟
لقد ارتبكت تمامًا.
لكن أعتقد أنهما كذلك، على الأرجح.
حسنًا، تعال معي يا تشين.
- دوانغ.
- نعم؟
اذهب وساعد أباك في إعداد المائدة، هيا اذهب.
آه، وماذا عن أخي؟
مهلًا.
لا تشر إليّ.
اذهب وساعد أباك.
كفاكما مماطلة، انهضا كلاكما.
لنساعد معًا حتى ننتهي بسرعة.
هيا، أنا جائع، أسرعا.
مهلًا!
تشين.
نعم؟
هل هناك نوع معين من الحلوى تحبه؟
همم... لا يوجد شيء محدد.
أنا أحب كل أنواع الحلوى.
هذا جيد، أنت لست صعب الإرضاء.
عائلتنا هذه
لا تأكل الحلوى إطلاقًا.
لقد ذهبت خصيصًا لأخذ دروس في مامون غوردون بوواو.
لكن لم تسنح لي الفرصة لإظهار مهاراتي أبدًا.
ما مدى الحلاوة الذي تفضله؟
- الحلاوة العادية جيدة.
- صحيح.
بما أنك ستأكل الحلوى
فبالطبع يجب أن تكون حلوة بالكامل، أليس كذلك؟
تعال.
سأعلمك صنع حلوى الجيلي.
حسنًا؟ الأمر ليس صعبًا على الإطلاق.
يستغرق الأمر لحظات قليلة.
ربما ننتهي بعد تبادل ثلاث أو أربع حكايات.
- حسنًا.
- تعال، لنبدأ
بإشعال الموقد أولًا.
بعد إشعال النار، ضع القدر عليه.
الأمر بهذه السهولة.
هل رأيت؟
لكن لا تقلق.
إذا كان صالحًا للأكل، سنأكله.
وإذا لم يكن، سنتخلص منه.
الآن أعرف من يشبه دوانغ.
ماذا؟
يشبهني؟
إذن، سأخبرك بحكاية أخرى، هل تريد أن تسمع؟
تفضلي يا خالة.
حسنًا، اجلس.
القصة تعود إلى طفولة دوانغ.
في كل مرة كنت أخرج معه.
كان الجميع يقولون إننا متشابهان جدًا.
يا إلهي...
ما الذي تنظر إليه خلسة؟
أوه...
تنظر إلى حبيبك.
لترى ما إذا كان ينسجم مع أمي، صحيح؟
أيها الفتى الشقي.
أنا سعيد جدًا
لأن تشين ينسجم جيدًا مع عائلتنا.
أخي.
- ماذا؟
- لدي سؤال.
ما هو؟
أخي، هل تعتقد...
أن أبي وأمي سيقبلان تشين؟
انظر إليهم.
هل يبدو لك أنهما لا يقبلانه؟
صوتك جميل جدًا في الغناء يا تشين.
هل تعلمت الغناء منذ صغرك؟
أمي لطيفة جدًا.
أما أبي،
فعلى الرغم من أنه يحب التظاهر بالجدية،
إلا أنه لطيف أيضًا.
- سأذهب لأخبر أبي.
- مهلًا!
إذن لماذا سألت؟
أنا فقط أخشى أن يشعر تشين بعدم الارتياح.
فعائلتنا مختلفة عن عائلته.
قبل أن تفكر كثيرًا،
هل سألته قط
إن كان يشعر بعدم الارتياح؟
حسنًا،
لهذا لا ينبغي أن تفكر نيابة عنه.
في العلاقة،
لا يمكنك أن تفترض ما يفكر فيه الطرف الآخر، هل تفهم؟
يجب أن تتحدثا كثيرًا مع بعضكما.
أخشى ألا يعجبه الوضع.
يا إلهي،
إذا لم يعجبه الوضع،
فيجب عليه أن يخبرك بنفسه.
هذا يعني أن عليكما التكيف مع بعضكما البعض.
حتى أفراد العائلة الواحدة
لا يستطيعون التفكير نيابة عن بعضهم البعض.
لذا،
إذا كان هناك أي شيء، فيجب أن تتحدثا بصراحة
بهذه الطريقة ستعرفان ما يفكر فيه كل منكما.
خاصة في هذه العلاقة،
فقد نشأتما في بيئات مختلفة.
هل تعتقد أن ما تفكر فيه نيابة عنه
هو بالضرورة صحيح؟
هل ترى؟ مستحيل.
عندما تسمع، عليك أن تفكر.
وماذا بعد التفكير؟
فكر، فكر، فكر.
وبعد التفكير، نفذ!
لنعد الآن إلى موضوع الطعام.
وماذا عن الأطباق المالحة؟ ماذا تحبين يا تشين؟
إذا كان شيئًا آكله كثيرًا،
فربما هو الروبيان بالثوم.
يا إلهي.
هل تعلمين يا تشين أن دوانغ
طلب مني أن أعلمه طريقة تحضيره؟
استغرق الأمر أسبوعًا كاملاً ليتعلم،
وأبوه وأخوه أكلا الروبيان طوال هذا الأسبوع.
إذًا، هل تذوقته؟
هل كان لذيذًا؟
نعم، تذوقته وكان لذيذًا جدًا.
يسعدني سماع ذلك.
لكن هل تعلمين؟ دوانغ
ليس موهوبًا بشكل خاص.
أرسلته ليتعلم كل شيء.
كلما أراد هذا الطفل تعلم شيء ما،
كنت أرسله ليتعلمه.
مثلما جاء وقال إنه يريد تعلم العزف على الجيتار،
سمحت له بالذهاب.
لكنه بعد فترة قال إن أصابعه تؤلمه.
وماذا فعل بعد ذلك؟
فاضطر إلى التوقف عن التعلم.
لأنه كان يتألم، أليس كذلك؟
بعد فترة، تعرض للتنمر من قبل الآخرين،
فقال إنه يريد تعلم التايكوندو.
فاشتريت له الزي الرسمي.
هيا، اربطه.
اشتريت له كل الأحزمة الملونة.
لكن بعد فترة وجيزة، تعرض للركل وتألم مرة أخرى،
فتوقف عن التعلم مجددًا.
لكنني لم أفقد الأمل.
بعد فترة، جاء يطلب مني أن أسمح له بتعلم الرسم.
عندها بدأ القلق يساورني،
لأن هذا نشاط يتطلب الهدوء
والتركيز.
فكرت في ذلك الوقت، يا إلهي، بالتأكيد لن يستمر.
لكنه في النهاية، نجح حقًا.
كنت سعيدة للغاية يا تشين.
هذا هو الشيء المناسب له.
وأعتقد أن الأمر نفسه ينطبق على ملاحقته لكِ يا تشين.
لقد حاول بجد حقًا،
سواء كان ذلك في العرض أو في الطهي.
بصفتي أمًا يا تشين.
ولكن على أي حال، يجب أن أشكركِ.
شكرًا لكِ لدخولكِ حياة دوانغ.
لا داعي لشكركِ لي يا أمي.
أنتِ من ربّيته جيدًا.
لهذا السبب هو محبوب جدًا.
علاوة على ذلك،
لست أنا من اختاره.
هو من اختارني.
الآن أفهم
لماذا كان يجب أن تكوني أنتِ يا تشين.
يا إلهي.
صوتي بدأ يرتجف.
من الأفضل أن نشعل الموقد لنحضر الهلام.
هيا، هيا يا تشين، تعالي بسرعة.
تفضل.
هذا لك.
دجاج بيتونغ المقطع.
تشين.
نعم؟
كُل كثيرًا.
دجاج بيتونغ الذي أعدته الخالة
هو الأفضل في العالم، أتعرف؟
هذا صحيح، لقد بذلت فيه مجهودًا كبيرًا.
لذلك لحم الدجاج طري جدًا.
حسنًا.
همم.
رويدًا رويدًا.
لقد أحرجت الضيف.
تشين.
نعم؟
هل تريد المبيت في منزلي الليلة؟
المبيت؟
لقد قطعت كل هذه المسافة بالسيارة،
من الأفضل أن تبيت هنا الليلة، حسنًا؟
هذا صحيح.
- أبي.
- نعم؟
آه، صحيح، صحيح.
إممم...
الليلة،
ابق هنا، حسنًا؟ حسنًا؟
حسنًا...
من الأفضل أن تبقى هنا.
لدي الكثير من النميمة لأخبرك بها.
كما أن هيئة الأرصاد الجوية أرسلت إشعارًا على هاتفي.
يقول إن الليلة ستمطر بغزارة.
إذا عدت بالسيارة، سأقلق عليك.
- يا إلهي.
- حقًا؟ يا إلهي.
- هذا خطير جدًا.
- إنه خطير جدًا يا أمي.
لا، هذا خطير.
حقًا!
- يمكنك البقاء لنصف ليلة أيضًا.
- نعم.
يمكننا الحديث بعد أن ننتهي من الأكل.
ابق هنا، حسنًا؟
حسنًا.
أجل!
أليس كذلك؟ القيادة ستكون خطيرة جدًا.
وماذا لو وقع حادث في طريق العودة؟
نعم، هذا أفضل.
بهذه الطريقة لن أضطر للقلق.
نعم.
إذًا،
هل لديكما دروس غدًا؟
نعم لدي درس،
بعد الظهر.
أنا أيضًا لدي درس بعد الظهر.
إذًا عودا غدًا صباحًا، حسنًا؟
نعم، عودا غدًا صباحًا.
إذًا اتفقنا، تشين سينام في غرفة دوانغ.
ماذا؟!
بالطبع سينام في غرفتي.
يا إلهي.
لماذا ترفع صوتك على أمك؟
بالطبع سينام تشين في غرفتك.
كيف يمكن أن ينام في غرفتي؟
ولماذا سينام في غرفتك؟
لن ينام في غرفتي.
سينام معك في غرفتك.
ولماذا يرتفع صوتك أكثر فأكثر؟
من الطبيعي أن ينام في غرفتك.
لأن أمك قد نظفتها بالفعل.
حسنًا، حسنًا. لنلخص الأمر.
تشين،
ستنام في غرفة دوانغ.
لقد تقرر الأمر.
- نعم.
- حسنًا، اتفقنا.
أنظف من شقتك بمئة مرة.
بالتأكيد.
أمي تحب النظافة كثيرًا.
هذا واضح، منزلك مرتب للغاية.
هذه من الفترة التي تعلمت فيها التايكوندو.
تعلمته لثلاثة أيام فقط ثم توقفت.
أخبرتني والدتكِ بذلك بالفعل.
يا إلهي.
أخبرتكِ أمي حتى بهذا؟
أجل.
لكنني أريد أن أسمع المزيد.
أخبرني أنت.
عندما كنت صغيرًا.
جعلتني أمي أجرب أشياء كثيرة.
لكنني لم أكن بارعًا في أي منها.
لحسن الحظ.
قالت لي أمي أن أخبرها إذا لم يعجبني شيء.
وقالت أمي أيضًا.
لا تخف من الفشل.
طالما أنك على استعداد للنهوض مرة أخرى.
والدتكِ ملاك حقًا.
أنا معجب جدًا بعائلتكِ.
لذلك اكتشفت.
أن أكثر ما أحبه هو الرسم.
لكن الآن.
أنتِ تعجبينني أكثر.
توقف عن المزاح.
دوانغ!
مرحبًا، هذه الصورة لطيفة.
يا إلهي.
بما أنكِ تمدحينني هكذا، ما رأيكِ أن نستحم معًا؟
هذا خطير جدًا.
هل جننت؟
لن أفعل شيئًا دون إذنكِ.
حقًا؟
في تلك المرة لم أسمح لك بوضع يدك،
لكنك فعلت ذلك على أي حال.
كلام فارغ.
تفضلي.
هذه بيجامتكِ.
يمكنكِ النوم بدون ملابس داخلية.
سأغسل ملابسكِ لاحقًا.
أنت تفكر في أشياء منحرفة مرة أخرى.
أنتِ من بدأتِ الحديث عن هذا.
لقد ذكرت الأمر للتو، حسنًا؟
الاستحمام معًا.
أكثر حفاظًا على البيئة.
هل لان قلبكِ؟
أم تريدينني أن أتمسك بساقكِ وأتوسل إليكِ؟
إذا أردت أن أستحم معك،
فسنذهب إلى النوم مباشرة بعد ذلك.
لا يُسمح لك بلمسي مرة أخرى.
حاضر.
أحضر لي منشفة أيضًا.
ليست معي.
أنت ملكي بالكامل الآن.
دوانغ...
لا تعض.
عضة واحدة فقط.
لا أستطيع التحمل أكثر من ذلك.
أنت حقًا...
أرجوك؟
على الرغم من أن قدومنا إلى اليابان فجأة قد يكون مربكًا بعض الشيء.
- أعتقد أنه التوقيت المثالي.
- ماذا تقصد؟
إنه مثالي لشهر عسلنا.
اليوم هو ذكْرانا الشهرية.
أريد أن تكون هذه الرحلة هديتي لك.
ما هو الفرق
بين "أن يهتم بك شخص ما" و"أن تعجبه"؟
إيه، عذرًا يا أخي.
أريد أن أغني الأغنية التي كتبتها لدوانغ.
دوانغ،
هذه الأغنية كتبتها لك.
♫أنا محظوظ لوجودك هنا♫
♫حتى لو لم تتحقق أحلامك اليوم♫
♫لا تنسَ أن تعانق نفسك♫
♫طالما أنك لا تزال تؤمن
تمسك بالأمل بإحكام بجانبك♫
♫الأيام الجميلة قادمة مع الوقت♫
♫فقط ابتسم لنفسك مرة أخرى♫
♫أيام مشرقة في انتظارك♫
♫وستجدك السعادة في النهاية♫
[دوانغ معك]