[Perhatian: Semua peristiwa dalam drama ini
adalah fiktif, hanya untuk hiburan semata]
[Mohon tetap rasional dan bijak
dalam menilai saat menonton]
[Disponsori oleh iQIYI]
[Episode Sebelumnya]
Mulai sekarang aku akan lebih mencintaimu.
Aku juga akan lebih mencintaimu.
Setidaknya kita memastikan
hubungan di rumahmu.
Menciptakan kenangan baru untukmu
di sana juga.
- Meski aku tidak ada di sini,
- Yang kuinginkan
- orang tuamu juga tidak akan menemanimu.
- hanya Ayah dan Ibu bisa memelukku.
Kamu bisa melepaskan tangan anak itu.
Peganglah tanganku.
Aku akan menjadi segalanya untukmu.
Qin, ayo maju bersamaku.
Mari.
Minum ini, menyegarkan.
Qin Sayang, minumlah teh hijau Ichitan.
Menggemaskan sekali.
Duang, kamu sangat menggemaskan juga.
Menggemaskan apanya?
Lihat apa?
Kamu memakai bajuku hari ini.
Biarkan aku melihat pakaianmu.
Apa yang kamu lakukan pagi-pagi?
Apa maksud ekspresi ini?
Aku cemas kamu terlalu banyak berpikir.
Terlalu banyak berpikir?
Maksudmu tentang kemarin malam?
Ya.
Aku tidak terlalu banyak berpikir.
Masih ada hal lain yang membuatku
terlalu banyak berpikir.
Oh, benar juga.
Kamu ada acara jazz besok.
Kamu gugup tidak?
Tidak gugup, cepat makan.
Tidak makan lagi.
Sudah, cepat pergi.
Hei...
Sedang apa? Aku bisa jalan sendiri.
Hei.
Hmm?
Kita pergi bersama.
[Duang with You (UNCUT)]
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Bagaimanapun, kamu akan melihatku ♪
♪ Baik, seperti itu saja ♪
♪ Aku tahu pemikiranmu sama denganku ♪
♪ Hatimu juga berpikir seperti itu, 'kan?
Aku bisa melihatnya ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
[Duang with You (UNCUT)]
- Wah, menurutku masih sama cantiknya.
- Ya.
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
Ha?
Kamu mau ke mana?
Aku mau beli pancake untuk Qin,
kalian mau?
Mau.
Aku mau tambah telur,
tambah susu kental manis.
Tambah susu kental manis, ya?
Hei, Jamie.
Aku sungguh ingin memberimu pelajaran.
aku sungguh penasaran kamu akan
jatuh cinta pada orang seperti apa.
- Jangan banyak ikut campur.
- Eh...
- Aku tahu...
- Eh!
Kamu merahasiakan dariku.
Aku marah, cepat bujuk aku.
Kamu...
Halo, Sayang.
Mungkin aku tidak punya waktu untuk makan.
Sudah harus bersiap-siap.
Baik, aku segera mencarimu.
Aku mau pergi mencari Qin.
Hubungi aku setelah kalian tiba
di panggung.
Hei, tunggu.
Di mana pancake tambah telur-ku?
Kamu tidak pergi membelinya?
Huh, apa-apaan ini?
Dia menggambar panekuk untukku dan bilang akan membelikannya untukku.
Orang ini benar-benar budak cinta
nomor satu di Thailand.
Sungguh menyebalkan.
[Semangat putraku, Qin kesayanganku
pasti bisa]
Semangat putraku, Qin kesayanganku
pasti bisa.
Huh, kenapa melepas pakaianmu?
Panas.
Kalau begitu, tutup sedikit.
Hmm...
Ya.
Sedang bermeditasi tadi?
Merasa gugup?
Asalkan kamu berdiri di hadapanku,
aku tidak gugup lagi.
Kalau begitu, tersenyumlah.
Mengapa berfoto di sini? Boros film.
Memotretmu tidak ada kata "boros".
Mari kita berfoto bersama.
Kalau begitu, swafoto.
Satu, dua, tiga.
Wah.
Ayo, Qin, kita menunggu
di samping panggung.
Baik.
Aku tidak akan mengucapkan
semangat padamu.
Karena kamu tidak perlu bertanding
dengan orang lain.
Tapi, aku akan memberitahumu,
kamu pasti bisa.
Ya.
Kuserahkan padamu.
Ayo.
Hei, Duang.
Aku menyuruhmu menjauh dari Qin waktu itu.
Maaf, aku sedikit melewati batas.
Tidak masalah.
Aku paham, kamu hanya ingin
membuat karya menjadi lebih baik.
Tapi,
aku juga membuat Qin
berpikir terlalu banyak hari itu.
Tapi, kamu melakukannya
dengan sangat baik tadi.
Jangan melihat Qin tampak begitu tenang.
Sebenarnya, dia sangat senang
kamu menyemangatinya.
Ya, pergilah, aku akan
menyemangati kalian nanti.
Ya.
Halo.
Aku ada di panggung, di sebelah kanan.
Baik, aku segera datang.
[Jazz Studio Showcase]
[Pilih Klinik Gangnam untuk waxing]
Musik ini sangat luar biasa.
Astaga.
Murid jurusan jazz sungguh
bermain dengan baik.
Tahun ini diadakan dengan meriah.
- Kamu lihat itu?
- Apa?
[Jazz Studio Showcase]
Papan simbol itu dibuat
oleh mahasiswa jurusan desain dekorasi.
Bagus sekali.
Bukankah ini gaya jurusan desain dekorasi?
Aneh jika tidak bagus.
Benar juga.
Hebat.
Kalian mendengarnya?
Wah, didengar dengan jelas.
Mereka bilang papan simbol
buatan kita sangat bagus.
Ada apa denganmu?
Oh.
Kamu menghilang seharian.
Aku adalah penanggung jawab, oke?
Aku adalah pemimpinnya.
Oh, benarkah?
Jika kamu adalah penanggung jawab,
aku akan menjadi wakil kepala, oke?
Ya.
Banyak masalah.
- Astaga.
- Ada apa?
Qin naik ke panggung.
Wah.
- Eh.
- Kamu sedang apa?
Tampan sekali.
Orang macam apa ini? Tampan dan hebat.
Keren begini.
Bukankah sudah kukatakan padamu
sejak awal?
Orang seperti Qin ini, nilainya sempurna.
Hei.
Tapi, Qin terlihat sedikit gugup, bukan?
Apakah dia terlalu serius,
jadi tidak terlalu menghayati?
Jika dia terus seperti ini,
mungkin bisa kacau nanti.
Qin Sayang!
Qin!
Aura Qin terlalu kuat!
Astaga, kamu selalu heboh begini.
Aku malu, Sobat.
Aku... apa yang kamu lakukan?
Jika suatu hari kamu menatap langit.
Saat hujan akan tiba, awan menjadi gelap.
- Tapi, kamu harus tahu, awan akan menghilang.
- Astaga.
- Hanya saja beberapa hari akan seperti ini.
- Lagu ini luar biasa.
Siapa yang tahan begini?
Pokoknya, aku tidak tahan.
Meski impianmu hari ini
masih menunggu untuk mekar.
Mohon perlakukan dirimu
dengan lembut malam ini.
Asalkan kamu percaya,
harapan akan selalu ada di sisimu.
Hari yang indah akan tiba pada akhirnya.
Tersenyumlah satu kali lagi
pada diri sendiri.
Harus tetap maju dengan senyuman
meski dalam badai.
Hari yang lebih baik sedang menunggumu.
Pada akhirnya,
kebahagiaan akan menemukanmu.
Ini memang bukan takdir.
Apakah kamu tidak bisa melihatnya?
Dan aku hanya bisa memilih untuk pergi.
Aku sudah bebas sekarang.
Mengapa aku merasa kamu adalah milikku?
Menurutku, semua orang akan setuju.
Kamu bukan tipe yang aku suka.
Mengapa aku merasa kamu adalah milikku?
Menurutku, semua orang akan setuju.
Kamu bukan tipe yang aku suka.
Kamulah tipe yang aku suka.
Hei.
Hehe.
Sudah boleh?
Halo, Pak Prachai.
Aku sudah datang ke lokasi kejadian
dan menyaksikan
detak jantung mahasiswa berdegup kencang.
Hei.
Aku ingin tahu,
kenapa jantungmu berdetak kencang?
Karena pacarku.
Wah.
Aku ingin langsung ke sana
dan menghajarnya dengan keras.
Kamulah tipe yang aku suka.
Bagaimana perasaan Senior
setelah mendengarnya?
Sangat menyenangkan.
- Tapi, aku tidak mau mendukung mereka lagi.
- Oh?
Karena mereka sudah berpacaran.
Wih.
Halo.
Kamu ada di mana? Ada seikat bunga
yang perlu ditandatangani.
Kakak.
Oh, baik.
Bungamu.
Aku foto dulu.
Baiklah, terima kasih.
[Qin: Bagus sekali,
Ayah dan Ibu memberi selamat]
[Ibu Memanggil]
Qin.
Ayo, pulang.
Aku bantu membawanya.
Wah, orang tuamu sangat imut.
Tidak lupa memberi bunga
di setiap kegiatan.
Karena mereka sibuk.
Jadi, hanya ada satu buket bunga.
Kamu pasti sangat lelah.
Mau makan apa? Aku pesan untukmu.
Kamu hebat sekali hari ini.
Semua orang ikut menghayati
saat kamu bernyanyi.
Begitu kamu bernyanyi,
langsung larut dalam lagu.
Aku tidak bisa berpaling.
Kamu seperti orang yang berbeda
di atas panggung.
Sangat pandai memikat.
Aku tidak bisa tahan mengepalkan tangan.
Kamu terlalu berlebihan.
Aku tidak memikat.
Sungguh memikat.
Semua orang memujimu.
Aku sangat cemas.
Tapi, aku juga ingin semua orang
mengagumimu dan memujimu hebat.
Sejak kapan kamu menjadi
begitu masuk akal?
Sejak jatuh cinta padamu.
Ini.
Ini hadiah untukmu.
Aku mencintaimu.
Duang, terima kasih.
Terima kasih kamu selalu menemani
di sisiku.
Kamu tidak senang?
Aku hanya merasa sedikit lelah.
Kamu lelah?
Duang.
Hmm?
Bernyayilah untukku.
Ingin aku bernyanyi untukmu?
Sungguh?
Ya.
Cepat bernyanyi.
Cukup jika kamu ada di sisiku.
Asalkan memilikimu seorang.
Seperti ini sudah cukup.
Tidak perlu lebih banyak.
Asalkan ada kamu dan aku.
Asalkan ada satu sama lain.
Kita berdua.
Hanya seperti ini,
sudah melebihi segalanya.
Sungguh merdu.
[Bunga matahari sangat cocok
untuk kesayangan Ayah dan Ibu, Qin]
[Sudah menerima bunganya?]
Sudah menerima bunganya?
Bunga matahari sangat cocok
untuk kesayangan Ayah dan Ibu, Qin.
Ada apa?
Sejak aku memilih untuk melepaskan tanganku
yang saat kecil dan menggandengmu,
aku mulai menjadi sensitif.
Ini bukan tidak baik.
Tapi, ini adalah sejenis
perasaan yang baru.
Lalu...
Bagaimana perasaanmu?
Kesepian.
Maksudku,
dulu.
Aku sangat kesepian.
Eh...
Tidak perlu seperti ini.
Tidak perlu mengasihaniku.
Aku hanya ingin memberitahumu,
sebelum aku bertemu denganmu,
aku merasa sangat kesepian.
Selalu sangat kesepian.
Sepertinya tidak ada satu orang pun
di sisiku.
Aku baik-baik saja.
Sungguh baik-baik saja.
Oh...
Bolehkah aku meminta sesuatu?
Ya.
Beri tahu orang tuamu,
bagaimana perasaanmu, oke?
Aku tidak mau.
Aku tidak mau memberi tahu mereka.
Kamu marah pada orang tuamu?
Ya.
Di saat yang sama, aku juga takut.
Takut mereka tidak mendengarkanku.
Apakah mereka tidak mendengarkanmu dulu?
Kalau begitu...
Mari kita bermain permainan bersama.
Kamu kirim pesan ke orang tuamu,
katakan ingin mereka pulang.
Jika mereka membalas
dan bilang akan pulang,
- mari kita bicara dengan orang tuamu.
- Aku tidak mau bermain.
Bagaimana kamu bisa tahu
jika tidak mencobanya?
Tidak mengapa jika kamu tidak bermain
permainan ini denganku.
Tapi, aku ingin kamu bertanya
pada perasaanmu yang terdalam.
Sebenarnya, apa yang kamu inginkan?
Seperti kamu yang percaya
pada dirimu sendiri sebelumnya.
[Adegan di bawah umur]
[wali dan ahli mengawasi mereka.]
Ayah, Ibu.
[Ayah, Ibu, aku ingin kalian pulang
dan menemaniku]
Ayah, Ibu, aku ingin kalian pulang
dan menemaniku.
[Pulang dan temani aku, oke?]
Pulang dan temani aku, oke?
Bagaimana perasaanmu?
Katakan padaku.
Takut.
Qin.
Ayah dan Ibu sangat mencintaimu.
Jika tidak, mereka tidak akan pulang
secepat ini.
Ayo.
- Halo, Paman dan Bibi.
- Halo.
- Halo, Duang.
Kami membeli banyak hadiah untuk kalian.
Mari, ini kudapan.
- Aku akan meletakkannya.
- Baik.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Duang.
Ya.
Qin.
Huh.
Coba kamu lihat.
Rumah ini bersih dan rapi.
Sangat serasi dengan putra kesayanganku.
Oh, Istriku.
Entah apa yang kamu khawatirkan.
Kemampuan hidup mandiri Qin sangat hebat.
Eh, Qin.
Kegiatan jazz kalian sudah selesai, 'kan?
Aku menyuruh sekretaris memesan bunga
untukmu, sudah diterima?
Eh...
Kamu menyuruh kami kembali
untuk menemanimu.
Apakah ada masalah?
Atau kamu ingin sesuatu?
Katakan pada Ayah, aku beli untukmu.
Bukan begitu.
- Itu...
- Aku tahu.
Kamu marah kami tidak datang
melihat kegiatan jazz-mu?
Bukan.
Sebagian alasannya adalah ini.
Tapi,
masih ada yang ingin kukatakan
pada kalian.
Baik, ada masalah apa?
Aku tidak pernah merasa
kalian menemani di sisiku.
Mengapa...
Mengapa kamu bicara begini?
Aku tidak pernah lupa,
kejadian saat aku dilukai.
Aku tidak tahu apakah
kalian jelas-jelas tahu,
tapi berpura-pura tidak tahu
atau kalian sungguh tidak tahu apa-apa.
Qin.
Masalah ini
sudah kubicarakan dengan ibumu.
- Ya.
- Masalah ini sudah selesai.
Kami memutuskan untuk tidak membahas
hal ini lagi.
Ayah, Ibu, bagaimana kalian
membicarakan hal ini?
Ayah, Ibu, aku mohon pada kalian.
Bisakah kalian juga menganggapku
sebagai bagian dari keluarga ini?
Eh...
Saat itu, kami khawatir
kamu akan mengalami masalah
karena kejadian waktu itu.
Setelah masalah berlalu,
- kami selalu memperhatikanmu.
- Ya.
Kami merasa kamu
sudah menyelesaikan masalah ini
dengan lancar.
Ya.
Qin-ku Sayang sangat hebat.
Ibu merasa,
jika kamu ingin sesuatu,
misalnya apartemen,
kami akan membelikan apa pun
yang kamu mau.
Kamu ingin masuk kelas ekstrakurikuler,
apa pun yang ingin kamu pelajari,
kami pun memenuhinya.
Ya.
Aku paham.
Eh... Qin.
- Itu...
- Ya.
Memenuhi semua keinginanku.
Apartemen, kelas ekstrakurikuler.
Ayah dan Ibu...
Ya, itu...
- Kami berusaha memberimu segalanya.
- Kami berusaha...
Pernahkah kalian menanyakan pendapatku?
Bertanya apa yang sebenarnya aku butuhkan?
Eh...
Kami bertindak seperti ini
karena mencintaimu.
Ibu, kamu tidak memahami aku.
Kamu tidak pernah memahami aku.
Qin.
Nak, sebenarnya ada apa denganmu?
Kamu tidak pernah seperti ini.
Kamu adalah anak yang baik, kamu...
Kamu sangat unggul, kamu...
Kami tidak pernah mencemaskanmu
selama ini.
Aku sangat unggul dalam segala hal.
Lalu, kenapa kalian tidak menemani
di sisiku?
Jika begini, bagus juga jika aku
tidak unggul.
Aku berharap aku jangan begitu unggul.
Qin.
Kamu bicara begini,
aku merasa kamu sedang
melampiaskan amarah.
Ibu, aku tidak melampiaskan amarah.
Qin, jangan bicara lagi,
dengarkan ibumu dulu.
Ayah dan ibu terus membesarkanmu
dengan sepenuh hati.
Terus menjagamu dengan sepenuh hati juga.
Sekarang kamu memakai cara sinis ini
untuk membalas kami?
Jika kamu marah karena kami
tidak melihat penampilanmu,
langsung katakan saja.
Benar, langsung katakan saja.
Kamu marah karena kami
tidak menonton pertunjukan, bukan?
Meski aku tidak ada di sini,
kamu juga tidak akan bersama orang tuamu.
- Qin, katakan.
- Berhenti!
Sekarang, kalian sudah tahu, 'kan?
Kenapa aku menjadi seperti ini?
Karena kalian seperti ini.
Qin.
Ibu tidak senang kamu bicara seperti ini.
- Minta maaf pada kami.
- Aku tidak mau.
Qin.
Kamu bicara seperti ini,
Ibu sangat sedih, tahu?
Aku tidak tahu.
Karena kalian tidak memberitahuku apa pun.
- Kalian hanya meninggalkanku sendirian.
- Qin.
Ada apa?
Marah?
Aku bukan putra kalian
yang unggul lagi, 'kan?
Selama ini,
aku melakukan sesuai yang kalian janjikan.
Tapi, sebenarnya yang aku inginkan
hanya sebuah kalimat "apakah kamu lelah?".
Kalian tahu tidak?
Sampai sekarang,
kejadian saat masih kecil itu
masih membekas jelas di depanku.
Setelah dilukai kali itu,
aku bergegas mencari kalian.
Kalian tidak peduli padaku.
Lalu, kenapa tidak kamu katakan?
Pernahkah kalian serius mendengarnya
saat aku bicara?
Bukankah kalian juga tidak mau mendengar
ucapanku sekarang?
Tahukah kalian?
Keluarga bobrok kita menjadi seperti ini,
benar-benar menyebalkan.
Baik, Qin.
Aku yang salah.
Apakah ini sudah cukup?
Semua ini adalah salahku.
Kamu boleh mengatakan itu.
Anggap saja salahku.
Semuanya salahku, kamu sudah puas?
Apakah sudah puas?
Duang, aku tidak tahan lagi.
Tidak masalah.
Aku menemanimu di sini.
Sampai di sini saja, Bibi.
Cara menyelesaikan semua masalah
sangat sederhana.
Hanya perlu memeluk Qin.
Sesederhana ini, Bibi.
[Semua adegan pengambilan gambar yang melibatkan aktor di bawah umur dilakukan
di bawah pengawasan dan bimbingan ketat dari wali dan para ahli sepanjang proses]
Masih menangis? Berhenti.
Ayah, Ibu.
- Huhuhu.
- Masih menangis, ya?
Kamu berteriaklah sekeras mungkin.
Kamu mau berhenti tidak?
Tidak mau berhenti ya?
- Ayah, Ibu.
- Kusuruh jangan menangis tapi tidak didengar.
Ibu bersalah padamu.
Aku sakit sekali.
Temani aku di sisiku, ya?
Aku tidak mau makan tanah lagi.
Tidak mau makan tanah lagi.
Ibu bersalah padamu.
Temanilah aku.
- Jangan pergi lagi, ya?
- Qin.
- Ibu dan Ayah ada di sini.
- Ibu bersalah padamu.
Jangan pergi lagi, ya?
- Ayah dan ibu tidak akan meninggalkanmu lagi.
- Tidak akan pergi lagi.
Maaf, Nak.
Kalau begitu...
Kelak,
kamu hanya perlu menjadi
anak kesayangan Ayah dan Ibu,
oke?
Kita menjadi keluarga
yang tidak unggul saja.
Mulai sekarang, kita diskusikan
semuanya bersama.
Ya.
Jika ada yang salah,
mari maju bersama.
Ya.
Duang, kamu juga ikut.
Baik.
Bagaimana, Duang?
Qin, ibu pergi dulu.
Baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Ayah dan Ibu juga.
Sampai jumpa, Paman, Bibi.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, Duang.
Sampai jumpa.
Ayo, Istriku.
Hati-hati di jalan.
Ya.
Yeah!
Seperti perkataan Ayah dan Ibu.
Kamu sungguh hebat.
Masalah ini sudah berlalu.
Duang-ku.
Muach.
Kamu sedang apa?
Mengapa begitu suka manja hari ini?
Hatimu senang, 'kan?
Ya.
Kamu bahagia bersama orang tuamu.
Aku juga sangat senang melihat ini.
Belum.
Perasaan seperti ini sudah ada.
Hal seperti ini butuh waktu.
Tapi, termasuk awal yang bagus.
Setidaknya, akhirnya memeluk Ayah dan Ibu
hari ini.
Sungguh merasakan mereka ada di sisi
kali ini.
Duang.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku bersedia melakukan ini untukmu.
Kalau begitu, mari kita pergi
ke Siam setelah ujian.
Aku ingin mencetak foto.
Pulang setelah selesai dicetak.
Ya.
Aku
akan menurutimu.
Selamat malam, Duang.
Selamat malam.
Duang.
Hmm?
Terima kasih untuk hari ini.
Aku juga ingin berterima kasih padamu
untuk hari ini.
Ayo.
[Siam]
Bos, aku mau mencetak foto.
Butuh sekitar 30 menit
untuk mencetak foto.
Baik.
Ini tanda terima fotonya.
Terima kasih.
Kamu mau membeli kamera baru?
Tidak.
Hanya melihat saja.
Menurutmu, foto yang diambil
akan bagus tidak?
Pasti bagus, levelmu.
Tapi, kamu yang paling tampan.
Sangat tampan.
Mau berkeliling?
Kembali mengambil foto nanti.
♪ Jangan anggap aku menyebalkan
aku ingin tetap lama di sisimu ♪
♪ Aku akan mendekatimu tidak peduli
ke mana pun kamu pergi ♪
♪ Aku akan menemukanmu
tidak peduli kamu kabur ke mana pun ♪
♪ Meski kamu mengusirku,
aku juga tidak akan pergi ♪
♪ Jika kamu tidak mencintaiku,
siapa yang mau kamu cintai ♪
♪ Bagaimana? Mari kita buat kesepakatan ♪
♪ Baik, tidak perlu meragukan ini ♪
♪ Kamu tidak perlu berpikir terlalu banyak,
mari kita coba pacaran dulu ♪
♪ Aku akan menggemaskan
hingga membuatmu luluh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
kamu tidak bisa menghindar ♪
cepat bersamaku dengan patuh ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tiada habisnya,
tidak akan membiarkanmu tenang sesaat pun ♪
♪ Mencintaimu hingga pusing,
baru akan berhenti jika menyetujuiku ♪
♪ Aku ingin mengejarmu tanpa henti ♪
- Sayang.
- Hmm?
Ayo kita ganti baju.
Aku mau yang ini.
Tidak boleh, Sayang.
Bagaimana jika menambahkan rompi di dalam?
Aku berubah pikiran, tidak mau yang ini.
Jangan langsung menilai aku tidak tampan.
Beri aku kesempatan
untuk mandi dan berdandan.
Sekarang, kamu lihat rambutku berminyak,
tentu saja merasa tidak bagus.
Bicara yang jelas.
Oh?
Ada apa?
Menurutku, aku cukup bagus memakai ini.
Tidak mahal juga.
Mahal.
Huh.
Orang yang memakai sepatu
seharga 30.000 baht,
berhak mengatakan ini?
Lalu, orang yang membeli kamera dan miskin
sampai tidak punya uang untuk makan,
berhak mengatakannya?
Kalau begitu, katakan alasannya.
Jika masuk akal,
aku tidak akan membelinya.
Ada apa? Aku bagus
memakai warna gelap, 'kan?
Kamu beli saja.
Katakan saja jika cemburu.
Kamu coba yang ini.
Bagaimana?
Boleh tidak?
Aku sangat ingin memuji satu kalimat.
Tapi, mungkin kamu tidak suka
mendengarnya.
Kalau begitu, jangan dikatakan.
Tapi, apakah orang di luar akan tahu,
kamu sedang ditindas olehku?
Dasar berengsek.
Suara detak jantungmu keras sekali.
Sekarang, orang yang ditindas
menjadi kamu, 'kan?
Cukup, aku kepanasan.
Aku ingin menyeretmu ke kamar sekarang.
Bermimpi saja.
Bayar.
Hmm, barangku sudah lengkap.
Ada apa?
Aku ingin mengundangmu makan di rumahku.
Kamu mau pergi?
Kenapa mendadak menanyakan ini?
Saat membeli barang tadi,
aku ingat belum membawamu
menemui orang tuaku.
Lalu, bagaimana kamu mau
memperkenalkanku pada keluargamu?
Aku katakan kamu adalah pacarku.
Apakah baik seperti ini?
Ya.
Orang tuaku sangat baik.
Ibuku pandai membuat kudapan.
Pergilah.
Aku tidak keberatan, boleh pergi.
Kalau begitu, kita pergi menemui
orang tuamu dulu hari ini.
Lalu, pergi ke rumahku, oke?
Ya.
Ayo.
Sayang, ayo berfoto.
Manja begini, menginginkan sesuatu?
Kamu.
Sudah datang, ini untuk suamiku.
Terima kasih, Istriku.
Ini untuk anak-anak.
Terima kasih, Ibu.
Sudah menonton sampai mana?
Itu...
Menurutku, bagaimana jika
kita tonton dari awal?
Ibu bisa menonton bersama.
- Baik.
- Ya.
Baik.
Aku tidak bisa mengikuti subtitle
beberapa kali tadi.
Mari, tonton ulang.
Bagus sekali, akhirnya bisa
menonton film bersama Qin.
Eh...
Ayah, Ibu.
Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa, Nak?
Aku dan Duang...
Kami sudah berpacaran.
Ayah dan Ibu...
Sebenarnya sudah tahu sejak awal.
Sungguh senang sekali.
Duang, cepat biarkan Ibu memelukmu.
Jika demikian, mungkin aku harus
bicara serius.
Selamat datang di keluarga kami, Duang.
Yeah!
Baik, kalau begitu, menurutku
kita harus menonton ulang.
Ah, benar.
Kali ini, aku harus mengikuti subtitlenya.
Harus diikuti, Duang.
Tidak masalah.
Sudah siap?
Mulai.
Sayang.
Cepat, berbaring di kakiku.
Apakah lelah hari ini?
Saat kamu berterus terang
pada Ayah dan Ibu tadi,
aku langsung terdiam.
Kamu sungguh berani.
Setelah mengatakannya,
hatiku jadi lebih tenang.
Bagaimana denganmu?
Senang.
Ingin menggigitmu dengan keras.
Kamu minta dipukul?
Aku ingin berterima kasih padamu
satu juta kali lagi, terima kasih telah memilihku.
Berhenti.
Apakah kamu tidak melihat
sesuatu tadi?
Hmm?
Melihat apa?
Saat memindahkan barang ke atas tadi,
tidak melihat apa pun?
Apa?
Ada hantu di kamar!
Halo, Kakak Jack, ya? [Penyiar
acara mistis terkenal di Thailand]
Apa yang kamu takutkan?
Ini, lihatlah.
Wah, Sayang.
Oh...
Jantungku hampir copot karena takut.
Senang sekali.
Khusus dibeli untukmu.
Uh...
Terima kasih.
Ini khusus dibeli untukku?
Wah, Sayang.
Astaga, aku sangat suka.
Tapi, cukup sungkan.
Ini sangat mahal, 'kan?
Kamu sungguh mau memberinya untukku?
Bagaimana dengan kameramu?
Hmm...
Awalnya, aku juga bingung
mau memberikannya padamu atau tidak.
Tapi, setelah dipikir-pikir,
karena aku tulus ingin
memberikannya padamu,
jadi tetap dibeli untukmu.
Selain itu, aku juga tidak merasa
tertekan karena ini.
Meski tahu ini sangat mahal,
tapi ia sangat cocok untukmu.
Aku mencintaimu, Qin.
Aku juga mencintaimu, Duang.
Ini.
Terima kasih.
[Story Instagram Duang: Suasana hati sangat baik hari ini.
Pacar memilihkan baju untukku]
[Mengganti gaya atau
membentuk kembali kehidupan? (Jamie)]
Mengganti gaya atau membentuk
kembali kehidupan?
[Jettana, katakan saja jika kamu iri (Duang)]
Jettana, katakan saja jika kamu iri.
Siapa yang iri pada kalian
yang suka mengumbar kemesraan?
[Siapa yang iri pada kalian yang suka
mengumbar kemesraan? (Jamie)]
[(Duang) Bagaimana denganmu? Kapan baru memamerkan?
Berniat menjalani hidup seperti ini selamanya?]
Bagaimana denganmu? Kapan baru memamerkan?
Berniat menjalani hidup seperti ini
selamanya?
Kamu memotong ini untuk dipakai sendiri?
Ini untukmu.
Coba pakai dan tunjukkan padaku.
Apakah dipotong sesuai ukuranku?
Mungkin karena sering bersama,
jadi terbiasa dengan ukuranmu.
Berdiri.
Tunggu sebentar.
Ganti baju yang benar,
jangan ganti di sini.
Kenapa?
Bukankah kamu sudah melihat semuanya
sejak awal?
Baiklah.
Ganti di toilet, oke?
Aku datang.
Wah.
Sangat tampan, sangat cocok denganmu.
Coba yang ini lagi.
Celana dungaree?
Pakai saja.
Apakah ini cocok untukku?
Cocok.
Bentuk badanmu bagus.
Bagus memakai apa pun.
Suka tatapanmu saat serius.
Kalau begitu, bagaimana jika menjadi
model desain kelulusan-ku?
Apa yang bisa kudapat
jika menjadi modelmu?
Kamu mau apa?
Kamu tahu apa yang aku inginkan.
Apakah yakin hanya ingin ini?
Aku lebih menginginkanmu.
Jangan jatuh cinta.
Mau lebih banyak lagi.
Hmm?
Kamu juga tahu aku tidak pandai
mengekspresikan diri.
Ya, aku tahu.
Tidak akan ada masalah, 'kan?
Tidak masalah.
Jika kamu tidak ingin bicara,
biar aku saja.
Semua orang di keluargaku
sangat suka mengobrol.
Ayah dan ibuku lebih banyak bicara
daripada aku.
Jangan khawatir, aku akan
terus menemani di sisimu.
Lagi pula, kamu menjadi sangat pintar
mengobrol denganku sekarang.
Ya, terima kasih.
Hmm? Terima kasih untuk apa?
Terima kasih telah masuk dalam hidupku
dan membuatku menjadi diriku yang lebih baik.
Aku juga ingin berterima kasih padamu,
telah membuatku menjadi diri yang lebih baik.
Ayo.
Aku akan menggandeng tanganmu.
Eh, bagaimana aku bisa turun?
Oh.
Istriku, Duang sudah pulang.
Memangnya aku tidak tahu?
Aku memikirkan anak kita, Dasar Ayah.
Duang.
Aku datang!
Halo, Ayah, Ibu.
Baik, Duang, cepat kemari.
Kemari, biar aku senang,
sangat merindukanmu.
Halo, Kak.
Ya.
Angkat kepalamu dan lihat adikmu,
jangan hanya bermain ponsel.
Lihat ke sana, lihat Ayah dan Ibu.
Mereka sangat merindukanmu.
Huh, pantas menjadi saudara kandung.
Mereka berdua bertengkar lagi.
Hei, berhenti sebentar.
Aku membawa seseorang yang istimewa.
Ini adalah Qin.
Wah.
Pacarku.
Menggemaskan sekali.
Qin.
Halo, Bibi, halo, Paman.
- Halo, Kak Nan.
- Halo.
Ayah, Duang cukup hebat.
Benar.
Aku kira hari ini tidak akan tiba.
Jangan menggoda putramu.
Duang adalah putraku,
bagaimana mungkin tidak hebat?
Ibu terlalu memujiku.
Tapi, aku beri tahu kalian dulu.
Qin tidak pandai bicara.
Kalian harus lebih lembut pada Qin.
Tidak apa-apa, Qin, leluasa saja.
Karena mereka sudah divaksin.
Tenang saja, Qin.
Kami ini manusia, Istriku.
Baik.
Qin, imut sekali.
Qin imut sekali, Qin tampan sekali.
Sama persis dengan yang dikatakan Duang.
Qin adalah tipe yang sangat imut
seperti ini.
Eh, Qin.
Pernah makan ayam rebus Betong, Nak?
[PS: Makanan tradisional Kabupaten Betong di Selatan Thailand]
Huh, Ayah, ini caramu
mendekati pacar putramu?
Huh.
Belum pernah makan.
Tapi, aku pernah melihatnya di foto.
Belum pernah makan, tidak apa-apa,
apakah Qin masih suka makan yang lain?
Duang bilang makanan kesukaanmu
ada banyak.
Seperti makanan manis, benar, 'kan?
Ya, aku suka makan apa pun.
Kalau begitu, Qin mau ikut aku ke dapur
atau menunggu di sini?
Eh, itu...
Huh, Ibu, menjebak Qin lagi.
Tidak menjebak, aku membuat banyak.
Jadi, ingin Qin langsung memilih di dapur.
- Mau pergi?
- Baik, Bibi, aku pergi bersama Anda.
Qin, apakah restoran dan dapur
adalah tempat yang sama?
Aku juga bingung.
Tapi, seharusnya begitu.
Kurasa begitu, kamu lihat dulu.
- Duang.
- Ya.
- Bantu aku menata meja, ayo.
- Bagaimana dengan Kakak?
Hei, jangan menunjukku.
Nak, pergi bantu Ayah, cepat.
Hentikan, kalian berdua ikut.
Ditata bersama lebih cepat selesai,
aku lapar, cepat.
Qin.
Eh...
Apakah ada makanan manis
yang sangat kamu suka?
Tidak ada.
Aku suka semua makanan manis.
Bagus, tidak pilih-pilih makanan, orang-orang di rumah ini
pada dasarnya tidak menyentuh makanan manis.
Aku khusus pergi belajar
ke sekolah “Cordon Bleu”.
Tidak punya kesempatan
untuk menunjukkan kemampuan, Qin.
Kamu suka tingkat kemanisan apa?
- Manis normal saja.
- Benar.
Karena mau makan yang manis,
harus makan manis maksimal, 'kan, Qin?
Aku akan mengajarimu
membuat jeli nanti, oke?
Tidak sulit sama sekali.
Sebentar saja, selesai setelah membahas
tiga atau empat hal.
Di sini, nyalakan kompor gas dulu.
Setelah menyalakan api,
letakkan panci di atas.
Mudah, 'kan? Kamu lihat ini?
Tapi, kamu jangan terlalu gugup.
Karena kita makan jika bisa dimakan.
Jika tidak bisa makan,
kita buang saja, benar Qin?
Sekarang, aku tahu Duang mirip siapa.
Hmm? Mirip aku?
Aku sedikit bergosip padamu, mau dengar?
Katakan saja, Bibi.
Mari, duduk.
Seperti ini, saat Duang masih kecil,
saat aku membawanya keluar,
semua orang bilang dia mirip denganku.
- Hei.
- Astaga.
Sedang mengintip apa?
Oh, sedang mengintip apakah pacar
cocok dengan Ibu?
Dasar, Anjing Kecil.
Aku sangat senang.
Melihat Qin bisa akrab
dengan keluarga kita.
- Kak.
- Ya.
Aku mau tanya padamu.
Apa?
Menurutmu,
apakah Ayah dan Ibu puas pada Qin?
Kamu lihat saja
Dari mana kamu melihat mereka tidak puas?
Kamu pandai bernyanyi.
Apakah belajar sejak kecil?
Ibu sangat baik, mengenai Ayah...
Meski agak angkuh,
tapi sebenarnya sangat baik juga.
- Aku mau mengadu pada Ayah.
- Hei...
Jadi, kenapa kamu menanyakan ini?
Karena takut Qin akan merasa tidak nyaman.
Keluarga kita berbeda
dengan keluarga mereka.
Apakah kamu sudah bertanya padanya
sebelum kamu berpikir sebanyak ini?
Tanya apakah dia merasa tidak nyaman.
Jadi, kamu jangan terlalu memikirkannya.
Pacaran tidak boleh selalu
membuat keputusan untuk pihak lain.
Harus banyak komunikasi.
Aku takut dia tidak suka.
Huh, jika dia tidak suka, dia seharusnya
langsung memberitahumu.
Karena ini berarti
harus saling beradaptasi.
Di antara keluarga pun, tidak bisa
mewakili orang lain untuk berpikir.
Jadi, katakan saja jika ada masalah.
Agar saling tahu apa yang dipikirkan
satu sama lain.
Terutama di antara pasangan.
Lingkungan dan latar belakang dua orang
berbeda.
Kamu pikir kamu sedang memikirkannya,
tapi apakah pemikiranmu benar?
Sama sekali tidak mungkin,
sudah lihat, 'kan?
Setelah mendengarnya,
pikirkan dengan otakmu.
Setelah memikirkannya,
pergilah bertindak.
Baik, kita kembali ke makanan sekarang.
Bagaimana dengan makanan asin?
Qin suka apa?
Jika yang sering dimakan,
seharusnya udang goreng bawang putih.
Kamu tahu?
Duang pernah menyuruhku mengajarinya
memasak udang goreng bawang putih dulu.
Demi mengajarinya,
Kakak dan ayahnya makan udang
selama seminggu.
Bagaimana? Kamu sudah mencicipinya?
Enak tidak?
Sudah, sangat enak.
Ya, aku juga sangat senang.
Tapi, kamu tahu Qin?
Sebenarnya, Duang kurang berbakat.
Aku membiarkannya
belajar hampir semua hal.
Asalkan dia ingin belajar,
aku akan membiarkannya belajar.
Misalnya, Duang bilang ingin
belajar gitar. Aku membiarkannya belajar.
Tapi, dia bilang tangannya sakit setelah
belajar beberapa saat, bisa bagaimana?
Terpaksa menyerah,
tangannya sungguh sakit.
Setelah beberapa saat,
dia ditindas orang lain.
Katanya, ingin belajar taekwondo.
Aku menyuruhnya belajar
dan membelikannya pakaian.
Sabuk sudah diikat, membeli semua sabuk
di berbagai level.
Baru belajar tidak lama, dia kesakitan
ditendang orang dan tidak belajar lagi.
Tapi, aku juga tidak pernah putus asa.
Setelah beberapa lama, dia memohon padaku
ingin belajar melukis.
Kali ini, hatiku sedikit kacau.
Karena ini adalah kegiatan yang butuh
ketenangan dan konsentrasi.
Saat itu aku berpikir, mungkin
tidak bisa bertahan lagi kali ini.
Akhirnya, Duang berhasil.
Aku sungguh sangat senang, Qin.
Ini adalah hal yang benar-benar
cocok untuknya.
Menurutku, ini sama seperti tentangmu.
Dia sungguh bekerja keras.
Baik itu pertunjukan atau memasak.
Seorang Ibu selalu seperti ini, 'kan, Qin?
Bagaimanapun, aku tetap harus
berterima kasih padamu.
Terima kasih sudah masuk
ke kehidupan Duang.
Tidak perlu berterima kasih padaku, Bibi.
Anda yang mendidik Duang dengan baik.
Jadi, dia begitu disukai orang.
Satu lagi.
Bukan aku yang memilih Duang,
tapi Duang yang memilihku.
Aku mengerti kenapa harus Qin.
Suaraku mulai bergetar.
Mari nyalakan apinya, buat jeli,
ayo, Qin.
Ini punyamu.
Ayam rebus Betong.
Qin.
Ya.
Makan yang banyak.
Ayam rebus Betong buatan Ibu ini
adalah yang paling enak di dunia,
mengerti?
Benar, aku membuatnya dengan tulus.
Ayamnya akan sangat empuk.
Baik.
Sayang.
Hmm?
Mau menginap di rumahku malam ini?
Menginap di rumah?
Jauh-jauh mengemudi kemari.
Malam ini menginap di sini saja,
benar, 'kan?
Benar.
Suamiku.
Oh, benar.
Mau menginap hari ini?
Tinggal di sini saja, masih banyak hal
yang ingin kukatakan padamu.
Selain itu, pemberitahuan Biro Meteorologi
baru saja dikirim ke ponselku.
Katanya, akan hujan deras malam ini.
Aku akan cemas jika menyetir pulang.
- Astaga, benarkah? Itu berbahaya.
- Sangat berbahaya, Ibu.
Tidak boleh, sangat berbahaya.
Setengah malam juga boleh.
Benar.
Baik.
Mengemudi pulang sangat berbahaya.
Bagaimana jika terjadi kecelakaan?
Benar, cukup bagus.
Jangan khawatir, itu...
Apakah ada kelas besok?
Aku ada kelas.
Sore.
Aku juga ada kelas sore.
Pulang besok pagi saja.
Ya, besok pagi baru pergi.
Begini saja, Qin tidur di kamar Duang.
Ha? Apakah Qin harus tidur di kamarku?
Eh? Kenapa kamu berteriak kepada Ibu?
Tentu saja tidur di kamarmu.
Tidak mungkin tidur di kamar Ibu, 'kan?
Lalu, kenapa Qin harus tidur di kamar Ibu?
Tidak boleh tidur di kamar Ibu.
Qin tidur di kamar Duang!
Kenapa suaranya semakin keras?
Qin memang mau tidur di kamarmu.
Karena Ibu sudah membersihkannya.
Baik, mari kita simpulkan.
Qin tidur di kamar Duang, selesai.
- Ya, seperti ini.
- Baik.
100 kali lipat lebih bersih
dari apartemenmu.
Tentu saja.
Ibuku sangat suka kebersihan.
Bisa terlihat, rumah ini sangat rapi.
Ini foto saat aku berlatih taekwondo.
Baru latihan 3 hari sudah mundur.
Bibi sudah bergosip denganku.
Oh...
Ibu bergosip tentangku padamu?
Ya, tapi aku ingin mendengar lebih banyak.
Ceritakan lagi padaku.
Saat masih kecil, Ibu membiarkanku
mencoba banyak hal.
Tapi, tidak ada
yang dilakukan dengan baik.
Tapi untungnya, Ibu bilang
katakan jika tidak suka.
Ibu pernah bilang,
tidak perlu merasa malu jika gagal.
Asalkan berani bangkit lagi.
Ibumu sangat baik,
aku sangat suka keluargamu.
Jadi, aku baru tahu,
aku paling suka melukis.
Tapi, sekarang...
Aku lebih menyukaimu.
Berhenti.
Duang Tengik.
Lukisan itu menggemaskan.
Oh, dipuji begini, mau mandi bersama?
Terlalu berbahaya, 'kan?
Gila, ya? Jika kamu tidak mengizinkan,
aku tidak akan melakukannya.
Huh, aku melarangmu menyentuhnya
waktu itu, tapi tetap kamu lakukan.
Gila.
Ini.
Ini piyamamu, kamu boleh tidur
tanpa memakai celana dalam.
Aku akan membantumu mencuci baju.
Memikirkan hal-hal aneh lagi.
Kamu yang memulai pembahasan.
Aku hanya mengungkitnya sedikit, oke?
Mandi bersama.
Menghemat air.
Apakah hatimu luluh?
Jika tidak, aku akan memeluk kakimu.
Jika mau aku ikut mandi,
harus segera tidur setelah mandi.
Kamu jangan menyentuhku.
Laksanakan.
Bawa handuknya, aku tidak ada.
Habislah aku kali ini.
Hati-hati sedikit.
Jangan digigit.
Sebentar saja.
Aku tidak tahan lagi.
Kamu ini...
Bagaimana?
[Episode Selanjutnya]
Meskipun datang ke Jepang agak mendadak,
- tapi kurasa waktunya tepat.
- Apanya yang pas?
Kebetulan bisa dianggap
sebagai bulan madu.
Hari ini adalah
hari jadi kita yang sebulan.
Aku ingin memberikan
liburan ini sebagai hadiah untukmu.
Kamu menyukainya?
Apakah sesuai dengan seleramu?
Apakah ada yang berbeda?
Uhm, Kak.
Aku ingin menyanyikan lagu
yang kutulis untukmu.
Duang.
Lagu ini kutulis untukmu.
♪ Aku merasa sangat bagus memilikimu ♪
♪ Meskipun belum bisa terbang menuju
mimpi yang berbunyi itu ♪
[Duang with You (UNCUT) di App iQIYI & iQ.com,
satu-satunya platform yang ditunjuk resmi]
♪ Jangan lupa untuk memeluk
hatimu sendiri ♪
♪ Selama masih percaya
dan berpegang teguh pada harapan ♪
♪ Hari-hari indah tidak jauh lagi ♪
♪ Hanya perlu tersenyum lagi
pada dirimu sendiri ♪
♪ Sinar matahari yang terang
masih menunggu ♪
♪ Kebahagiaan pada akhirnya
akan datang perlahan kepadamu ♪
[Duang with You (UNCUT)]