[Amaran: Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata,
hanya untuk hiburan, sila tonton dengan bijaksana.]
[Adegan yang melibatkan pelakon kanak-kanak dirakam di bawah pengawasan penjaga dan profesional pada setiap masa.]
Mulai sekarang, saya akan lebih menyayangi awak.
Saya pun akan lebih menyayangi awak.
Sekurang-kurangnya kita mula bercinta di rumah awak.
Dan awak dapat cipta kenangan baharu di sana.
Apa yang saya mahukan,
ialah pelukan daripada ibu bapa saya.
Awak patut lepaskan tangan budak itu.
Pegang tangan saya.
Saya akan jadi segala-galanya untuk awak.
Mari kita maju ke hadapan bersama-sama, Qin.
Nah, untuk awak.
Minumlah, nanti rasa segar sikit.
Qin tengah minum ICHITAN.
Comelnya.
Awak pun comel juga.
Comel apanya.
Tengok apa?
Hari ni awak pakai baju saya, kan?
Jom kita periksa pakaian.
Pagi-pagi buta ni nak buat apa?
Kenapa buat muka macam tu?
Saya takut awak fikir bukan-bukan.
Fikir bukan-bukan?
Pasal malam tadi, kan?
Hmm.
Saya tak fikir dah.
Ada benda lain lagi yang saya nak risaukan.
Eh.
Haahlah.
Bukan ke esok awak ada persembahan jazz?
Gementar tak?
Tak gementar.
Dah boleh makan.
Tak nak makan.
Okey, jom.
Hoi, buat apa ni?
Saya boleh jalan sendirilah.
- Qin.
- Ya?
Jom.
[Duang With You]
♫Jangan anggap saya menyusahkan, saya akan lama di sini, serius.♫
♫Ke mana awak pergi, saya akan ikut dan dekati awak.♫
♫Ke mana pun awak lari, saya akan kejar sampai dapat.♫
♫Walaupun awak halau, saya takkan pergi.♫
♫Kalau bukan saya, siapa lagi yang awak nak cinta?♫
♫Macam mana ni? Macam mana ni? Nak buat perjanjian tak?♫
♫Baiklah, baiklah, jangan ragu-ragu lagi.♫
♫Jangan fikir banyak, kita cuba bercinta dulu.♫
♫Saya akan jadi comel sampai awak cair.♫
♫Lagipun, lagipun, awak tetap akan jumpa saya.♫
♫Okey, okey, jadi setuju ya.♫
♫Saya tahu apa yang awak fikirkan sama macam saya.♫
♫Awak pun senyap-senyap fikirkan saya, kan? Saya nampaklah.♫
♫Saya akan kejar awak tanpa henti, tak guna awak menyorok.♫
♫Saya akan terus kejar awak, baik awak terima saya saja.♫
♫Saya akan kejar awak tanpa henti, takkan bagi awak ketenangan.♫
♫Saya akan cinta awak sampai pening, baru saya berhenti bila awak setuju.♫
[Duang With You]
Hmm, saya rasa ia nampak cantik juga.
Hei, hei, hei, apa yang awak buat ni?
- Ah.
- Awak nak pergi mana?
Saya nak pergi belikan roti canai untuk Qin. Kalian nak tak?
Nak.
Tambah telur, lepas tu letak lebih sikit susu pekat.
Banyak sikit susu pekat.
Jamie.
Saya betul-betul nak bagi awak pengajaran.
Saya tertanya-tanya juga.
Orang macam mana yang awak akan jatuh cinta nanti ya?
Jangan sibuk.
- Eh, saya tahu siapa.
- Eh.
Awak ada rahsia daripada saya ya?
Saya dah merajuk ni, cepat pujuk saya.
Awak ni.
Hmm, sayang.
Rasanya tak sempat makan dah.
Kena pergi bersiap untuk naik pentas.
Okeylah, saya akan cepat-cepat cari awak ya.
Saya nak pergi cari Qin dulu.
Awak cari tempat duduk di depan, lepas tu telefon saya.
Eh, tunggu sekejap.
Roti canai telur saya macam mana? Awak tak pesankan ke?
Aduh, apa kena dengan dia ni?
Buat saya ternanti-nanti roti canai saya saja.
Duang ni memang nombor satu di Thailand.
Kalau bab-bab cinta ni.
Menyampah betullah.
Semangat, sayang.
Qin kecil mama pasti boleh lakukannya.
Eh, kenapa awak buka baju?
Saya panaslah.
Buka sampai sini cukuplah, ya.
Tadi awak sedang fokus ke?
Hmm.
Gementar tak?
Asalkan awak berdiri di depan saya sekarang,
saya takkan gementar lagi.
Kalau macam tu,
boleh senyum pada saya tak?
Ambil gambar apa di sini?
Membazir filem saja.
Ambil gambar awak takkan membazir punya.
Kalau macam tu, jomlah ambil gambar bersama.
Jom kita swafoto.
Satu, dua, tiga.
Wah.
Jom, Qin.
Pergi bersedia di tepi pentas.
Hmm.
Saya tak akan cakap semoga berjaya pada awak.
Sebab awak tak perlu bersaing dengan sesiapa pun.
Tapi saya akan cakap yang awak boleh lakukannya.
Hmm.
Pakai dulu.
Jom.
Oh ya, Duang.
Tentang saya suruh awak jauhkan diri daripada Qin sebelum ini,
saya minta maaf ya. Saya dah masuk campur urusan awak.
Tak apa.
Saya faham niat awak. Awak cuma nak persembahan jadi lebih baik, kan?
Tapi,
hari itu saya memang buat dia salah faham.
Hmm, tapi awak buat dengan baik tadi.
Jangan tengok Qin nampak tenang macam itu.
Bila awak beri dia semangat macam tadi, sebenarnya dia gembira sangat.
Hmm.
Pergilah. Saya tunggu untuk sokong kalian.
- Helo. - Saya dah ada di depan pentas.
Sebelah kanan pentas, ya.
Okey, saya datang sekarang.
Nak buang bulu?
Cari Gangnam Clinic.
Suara dia kacak betullah.
Sial.
Budak jazz itu berlakon bagus betullah.
Tahun ini, mereka buat besar-besaran.
- Awak nampak tak benda itu?
- Apa dia?
Papan tanda itu.
Budak Seni Hiasan yang buat tahu.
Cantik gila.
Itu budak Seni Hiasan yang buat tahu.
- Mestilah cantik.
- Betul juga.
Memang bagus.
Wah.
Kalian dengar tak?
Aduh, dengar dengan jelas sekali.
Mereka kata hasil kerja kita,
cantik sangat.
- Apa maksud awak "kita"?
- Hoi.
Awak dah hilang beberapa hari.
Saya ketua kumpulan, okey?
Saya ketua kumpulan.
- Oh, ya ke?
- Aduh.
Kalau awak ketua kumpulan,
saya naib ketua. Boleh tak?
Erk.
- Sial.
- Banyak drama betullah.
- Sial, awak.
- Kenapa?
Qin dah naik pentas.
Aduh.
Eh, awak kenapa?
Kacak sampai sakit hati.
Macam mana boleh ada orang macam ini?
Dahlah kacak,
hebat,
cool pula itu.
Kan saya dah cakap, Qin memang sempurna.
Haih.
Tapi Qin nampak macam tegang sikit, kan?
Mungkin dia terlalu serius,
jadi dia belum masuk dalam watak lagi.
Nanti ada masalahlah, Qin.
Qin.
Qin memang cita rasa saya.
Sial, awak ini semua tempat pun nak buat kecoh.
Wah, saya pula yang malu untuk awak.
Cakaplah.
Hoi, sial. Awak buat apa itu?
♫ Jika suatu hari awak memandang ke langit ♫
♫ Apabila hujan lebat bakal tiba, awan gelap menutupi ♫
♫ Tapi awak tahu, awan gelap akhirnya akan hilang ♫
Hebatnya.
Lagu ni sedap sangatlah.
Siapa yang tahan, pergilah dulu.
Saya dah tak tahan dah.
♫ Walaupun belum terbang ke melodi impian ♫
♫ Jangan lupa untuk memeluk diri sendiri ♫
♫ Selagi masih percaya, peluklah harapan dengan erat ♫
♫ Hari yang indah pasti akan tiba ♫
♫ Selagi awak tersenyum pada diri sendiri sekali lagi ♫
♫ Pada siang dan malam yang dilanda ribut ♫
♫ Siang yang cerah masih menanti ♫
♫ Kebahagiaan akhirnya akan datang kepada awak ♫
♫ Kita tak ditakdirkan bersama ♫
♫ Tidakkah awak faham? ♫
♫ Jadi saya terpaksa pergi ♫
♫ Menuju kebebasan yang saya dambakan. ♫
♫ Mengapalah saya sangka awak kiriman Tuhan? ♫
♫ Saya rasa kita berdua tahu ♫
♫ Awak bukan cinta yang saya cari. ♫
♫ Mengapalah saya sangka awak kiriman Tuhan? ♫
♫ Saya rasa kita berdua tahu ♫
♫ Awak bukan cinta yang saya cari. ♫
♫ Rasanya kita berdua tahu ♫
♫ Awak bukan cinta yang saya cari ♫
♫ Awaklah cinta yang saya cari ♫
Eh, eh.
Eh.
Sudah sedia?
Helo, Encik Prachai. Saya Jettana, melaporkan secara langsung.
Sekarang kita berdepan dengan satu kes,
iaitu kes degupan jantung pelajar universiti yang tidak teratur.
Helo.
Saya nak tanya,
degupan jantung yang tidak teratur ini,
apakah puncanya?
Sebab dia kekasih saya.
Nampak tak?
Kekasih.
Saya rasa nak peluk dia sekarang.
Baiklah, selepas mendengar semua ini,
apa perasaan awak sekarang?
Syoknya!
Tapi saya tak nak sokong mereka lagi.
Aduh.
Sebab mereka dah jadi pasangan kekasih betul.
Er, helo.
Tumpang tanya, pelanggan ada di mana ya?
Ada bunga nak dihantar kepada anda.
Abang.
Oh, baiklah.
Ini bunga anda.
Saya ambil gambar sebagai bukti dulu ya.
Sudah cukup. Terima kasih.
[Qin hebat - Ayah dan Ibu]
[Ibu]
Qin.
Jom balik ke bilik.
Biar saya tolong awak bawa.
Aduh, comelnya ibu bapa awak.
Setiap aktiviti tak pernah terlepas, kan?
Mereka tak ada masa.
Sebab itulah mereka hanya hantar bunga.
Qin saya mesti penat sangat, kan?
Awak nak makan apa-apa tak?
Biar saya pesankan untuk awak.
Awak hebat sangat hari ini.
Masa awak menyanyi tadi,
semua penonton sangat terbuai.
Bila awak menyanyi, emosi awak betul-betul ikut lagu.
Saya langsung tak boleh alihkan pandangan daripada awak.
Bila awak di atas pentas, awak macam orang lain.
Pandai sangat bermain mata.
Saya sampai genggam penumbuk.
Melampau betullah.
Bila masa pula saya bermain mata?
Betullah.
Semua orang puji awak.
Saya pun cemburu juga.
Tapi saya lebih suka orang hargai awak sebab awak hebat.
Sejak bila awak jadi begitu memahami ni?
Sejak... saya jatuh cinta dengan awak.
Nah.
Hadiah untuk awak.
Saya cintakan awak.
Terima kasih, Duang.
Sebab selalu ada di sisi saya.
Awak sedih ke?
Cuma penat sikit.
Awak penat ke?
Duang.
Hmm?
Nyanyikan satu lagu untuk saya.
Nak saya menyanyi?
Betul ke ni?
Hmm.
Cepatlah nyanyi.
♫ Asalkan ada awak seorang ♫
♫ Cukup sekadar ada awak ♫
♫ Itu sudah memadai ♫
♫ Tak perlu lebih lagi ♫
♫ Asalkan ada awak dan saya ♫
♫ Cukup sekadar ada kita ♫
♫ Kita berdua ♫
♫ Itu lebih baik daripada segalanya ♫
Sedapnya suara awak.
Awak dah terima jambangan bunga yang saya hantar?
Bunga matahari.
Sesuai sangat untuk Qin kecil kesayangan ayah dan ibu.
Kenapa?
Sejak saya lepaskan tangan budak itu dan mula memegang tangan awak,
saya jadi lebih sensitif.
Ini bukan perkara yang buruk.
Ia satu pengalaman baharu juga.
Jadi,
apa yang awak rasa?
Sunyi.
Maksud saya,
selama ini,
saya sangat sunyi.
Qin.
Jangan macam ini.
Tak perlu simpati pada saya.
Saya cuma nak cakap,
sebelum saya jumpa awak,
saya memang sangat sunyi.
Sentiasa sunyi.
Saya rasa macam saya tak ada sesiapa pun.
Saya dah okey.
Saya okey.
Qin.
Boleh saya minta tolong awak satu perkara?
Hmm.
Awak cuba beritahu mak dan ayah, boleh?
Beritahu mereka apa yang awak rasa sekarang.
Tak nak.
Saya tak nak bercakap dengan mereka.
Awak marah pada mereka ke?
Ya.
Saya juga takut.
Takut mereka tak akan dengar.
Jadi selama ini, mereka tak pernah dengar cakap awak dengan betul ke?
Kalau macam tu,
awak nak main satu permainan dengan saya tak?
Kalau awak hantar mesej pada keluarga,
minta mereka balik,
dan mereka balas akan balik,
kita pergi berbincang dengan mereka, okey?
Tak nak main.
Kalau tak cuba, mana nak tahu, kan?
Tak apa kalau awak tak nak main permainan ini dengan saya.
Tapi saya harap awak tanya hati awak yang paling dalam,
tengok apa yang awak betul-betul mahukan.
Macam mana awak percayakan diri awak sebelum ini.
Mak, ayah.
Saya nak ayah dan ibu temankan saya.
Boleh tak balik temankan saya?
Apa yang awak rasa?
Boleh beritahu saya?
Takut.
Qin.
Ayah dan ibu sayangkan awak.
Kalau tak, mereka takkan balik secepat ini.
Jom.
- Helo, ibu. Helo, ayah.
- Helo, sayang.
- Helo, Duang.
- Helo.
Tengok, ayah dan ibu beli banyak barang untuk awak.
Nah, nah, makanan ringan.
Biar saya tolong simpankan.
- Nah.
- Terima kasih.
- Terima kasih, Duang.
- Sama-sama.
Qin.
Wah.
Tengoklah.
Bilik dikemas dengan bersih.
Memang anak ibu.
Alahai, ibu.
Tak tahulah apa yang ibu risaukan.
Qin pandai jaga diri sendiri.
Oh ya, Qin.
Persembahan jaz dah habis, kan?
Ayah suruh setiausaha hantar bunga. Awak dah dapat?
Er...
Qin.
Tentang awak minta ayah dan ibu balik temankan awak,
ada apa-apa yang berlaku ke?
Atau awak nak apa-apa?
Beritahu saja ayah, nanti ayah belikan.
Bukan macam tu.
- Sebenarnya...
- Ibu tahu.
Qin marahkan ayah dan ibu sebab kami tak pergi tengok persembahan jaz, kan?
Bukan.
Itu salah satu sebabnya.
Tapi...
Ada sesuatu yang saya nak beritahu ayah dan ibu.
Baiklah.
Apa dia?
Saya tak pernah rasa
yang kalian betul-betul ada di sisi saya.
Kenapa?
Qin, kenapa cakap macam itu?
Saya tak pernah lupa
detik saya disakiti.
Saya tak tahu sama ada mak ayah dah lama tahu,
dan pura-pura tak tahu,
atau memang betul-betul tak tahu.
Qin,
pasal hal ini,
ayah dan mak dah bincang.
- Ya.
- Lagipun, benda dah lepas.
Mak ayah pun dah putuskan tak akan ungkit lagi hal ini.
Macam mana kalian bincangkan hal ini masa itu?
Macam mana sebenarnya kalian bincangkan hal ini masa itu?
Saya merayu pada kalian,
boleh tak anggap saya sebahagian daripada keluarga ini juga?
Macam ini,
ayah dan mak,
masa itu kami sangat risau,
takut awak akan terus
terkesan dengan hal itu.
Kemudian, seiring masa berlalu, mak ayah pun
- Sentiasa perhatikan awak.
- Ya.
Lepas itu, mak ayah pun nampak awak
dah berjaya pulih sepenuhnya.
Ya.
Qin mak sentiasa hebat.
Mak rasa,
kalau awak nak apa-apa, contohnya apartmen ini,
mak ayah dah belikan untuk awak.
Kami ikut semua kehendak awak.
Awak nak pergi tuisyen,
nak belajar apa,
ayah dan mak bagi semua yang awak nak.
Er...
Saya faham.
Maksudnya, Qin,
cuma...
- Maksudnya...
- Ya.
Semua yang diberi, macam apartmen,
atau tuisyen semua itu.
- Sebab ayah...
- Ah, ya.
- Ayah dan mak sebenarnya tak...
- Kami pun...
- Cuba.
- Cuba buat yang terbaik.
Tapi, kalian pernah tanya saya tak,
apa yang saya betul-betul nak?
Macam ini,
kami buat semua ini
sebab kami sayangkan Qin.
Mak, mak langsung tak faham,
malah tak pernah cuba nak faham.
Qin,
kenapa dengan awak ini, nak?
Dulu awak tak pernah macam ini.
Awak sentiasa jadi anak yang baik. Awak...
Awak kan cemerlang sangat. Jadi...
Selama ini, kami langsung tak perlu risaukan awak.
Saya sentiasa buat yang terbaik,
jadi itu alasan kalian tak teman saya, kan?
Kalau macam itu, saya tak cemerlang pun tak apa.
Saya lebih rela tak jadi cemerlang.
Qin,
mak rasa awak cakap macam ini,
awak dah mula merajuk, ya?
Mak, saya tak merajuk.
Sudah,
dengar mak cakap dulu.
Kami besarkan awak dengan baik,
kami sentiasa jaga awak dengan sepenuh hati,
lepas itu awak nak cakap dengan kami macam ini?
Kalau awak tak puas hati kami tak pergi tengok persembahan awak,
cakap sahajalah terus terang.
Betul itu, Qin. Cakap sahaja terus terang.
Awak tak suka ke mak ayah tak pergi tengok?
- Walaupun saya dah tak ada di sini...
- Qin, cakaplah.
Awak tetap tak dapat bersama mak ayah awak.
Cakaplah.
Cukuplah!
Kalian tahu tak,
kenapa saya jadi macam ini hari ini?
Semuanya sebab kalian.
Qin,
Saya tak boleh terima awak cakap macam itu.
Minta maaf dengan kami.
Tak nak.
Qin,
saya sedih awak cakap macam itu, tahu tak?
Saya tak tahu.
Sebab kalian tak pernah beritahu saya apa-apa.
Asyik tinggalkan saya seorang diri.
Qin.
Kenapa?
Marah ke?
Saya bukan lagi anak lelaki kebanggaan kalian, kan?
Selama ini, saya cuma ikut telunjuk.
Buat semua benda yang mak ayah kata baik.
Padahal yang saya nak cuma satu ayat, "Penat tak?"
Tahu tak?
Sampai hari ini,
perkara masa kecil itu masih menghantui saya.
Masa saya disakiti,
saya panggil mak ayah, tapi tak ada siapa yang jawab.
Kenapa saya tak cakap?
Masa saya cakap, kalian pernah dengar ke?
Sekarang saya cakap pun kalian tak nak dengar.
Kalian tahu tak betapa terseksanya tinggal dalam rumah ini?
Baiklah.
Qin,
salah mak.
Macam ini boleh? Semuanya salah mak.
Kalau awak nak cakap macam itu juga,
anggap sajalah ini salah saya.
Salah saya. Awak puas hati?
Puas hati?
Duang, saya dah tak tahan.
Tak apa, tak apa.
Saya ada di sini temankan awak, ya?
Macam ini saja dah cukup, mak.
Semua masalah boleh selesai macam ini.
Cuma perlu peluk dia saja.
Senang saja.
Belum habis lagi?
Cukuplah!
Ayah, mak.
Nak sangat menangis, kan?
Menangislah sekuat hati.
Pergi menangis sekuat hati di luar sana.
Awak nak berhenti ke tak?
Tak nak berhenti, kan? Tak nak berhenti, kan?
Qin.
- Ayah, mak. - Awak nak berhenti ke tak?
Mak minta maaf.
Saya sakit.
Boleh tak kalian temankan saya?
Saya tak nak makan tanah lagi.
Saya tak nak makan tanah.
Maafkan kami.
Temankan saya, ya?
Baik, sayang.
- Jangan pergi ke mana-mana, ya?
- Baiklah, Qin.
Ayah dan ibu ada di sini, ya.
Ibu minta maaf.
Awak tak akan pergi ke mana-mana lagi, kan?
- Tak akan pergi lagi, sayang.
- Ayah dan ibu tak akan tinggalkan awak lagi.
Ibu minta maaf pada awak.
Kalau begitu,
mulai sekarang awak
jadi anak ayah dan ibu sahaja, ya?
Boleh?
Kita jadi sebuah keluarga yang tidak begitu sempurna bersama-sama, ya.
Selepas ini, apa-apa pun kita kena berbincang.
Mmm.
Kalau ada yang tak kena,
kita perbaikinya bersama-sama.
Mmm.
Duang, awak juga.
Baiklah.
Macam ni okey tak, Duang?
Comelnya.
Mak pergi dulu ya, Qin.
Baiklah.
Jaga diri baik-baik ya, nak.
Kalian juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, Duang.
- Baiklah.
Bye-bye.
- Jom, mak.
- Jom.
Hati-hati di jalan.
Hmm.
Yeah.
Macam yang mak ayah awak cakap.
Awak memang hebat.
Awak akhirnya berjaya harunginya.
Qin saya.
Marilah.
Kenapa ni?
Kenapa awak manja sangat hari ni?
Awak dah rasa tenang sikit sekarang?
Hmm.
Nampak awak dengan mak ayah macam ni,
saya pun gembira tengoknya.
Belum lagi.
Perasaan tu masih ada.
Perkara macam ni,
perlukan masa.
Tapi ini dikira satu permulaan yang baik, kan?
Sekurang-kurangnya hari ni dapat peluk mak dan ayah.
Kali ini,
baru saya betul-betul rasa yang mak ayah ada di sisi saya.
Duang.
Terima kasih, ya.
Tak perlulah berterima kasih.
Saya memang rela buat semua ini untuk awak.
Kalau begitu, selepas peperiksaan, kita pergi ke Siam, ya?
Saya nak cuci filem gambar.
Selepas cuci, kita terus balik rumah.
Hmm.
Saya ni,
ikut saja semua kehendak awak.
Selamat malam, Duang.
Selamat malam.
Duang.
Hmm.
Terima kasih untuk hari ini, ya.
Terima kasih juga untuk hari ini.
Jom.
[Siam]
Helo, saya datang nak cuci filem.
Cuci gambar ambil masa lebih kurang 30 minit, ya.
Baiklah.
Ini resit pengambilan.
Oh, terima kasih.
Awak nak beli kamera baru ke?
Tak beli.
Tengok-tengok saja.
Awak rasa gambar yang dicuci nanti cantik tak?
Mestilah cantik.
Tengoklah siapa yang ambil gambar.
Tapi awaklah yang paling cantik.
Paling cantik.
Nak pergi jalan-jalan tak?
Nanti kita patah balik ambil gambar.
♫ Jangan bosan dengan saya, saya akan lama di sini, serius ♫
♫ Ke mana awak pergi, saya akan ikut dan dekati awak ♫
♫ Ke mana pun awak lari, saya akan kejar dan cari awak ♫
♫ Walaupun awak halau saya, saya takkan pergi ♫
♫ Kalau bukan saya, siapa lagi yang awak nak cinta? ♫
♫ Macam mana ni, macam mana ni? Nak buat perjanjian tak? ♫
♫ Baiklah, baiklah, jangan ragu-ragu lagi ♫
♫ Saya tahu apa yang awak fikirkan sama macam saya ♫
♫ Awak pun senyap-senyap fikirkan, kan? Saya dah nampak dah ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, tak guna awak menyorok ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, jadilah kekasih saya, ya? ♫
♫ Saya akan kejar awak tanpa henti, takkan bagi awak ketenangan ♫
♫ Cintai awak sampai pening, setuju jadi kekasih baru saya berhenti ♫
♫ Kejar awak tanpa henti, henti, henti, henti ♫
Qin.
Hmm?
Jom kita tukar baju.
Kalau macam tu, saya ambil yang ini.
Tak bolehlah.
Kalau macam tu,
boleh tak kalau pakai singlet di dalam?
Saya dah tukar fikiran.
Saya tak nak yang ini.
Janganlah cepat sangat buat kesimpulan yang saya tak kacak.
Bagi saya peluang untuk mandi dan bersiap.
Masa awak datang jumpa saya, rambut saya berminyak sampai berkilat.
Mestilah nampak selekeh.
Cakap elok-elok.
Aduh.
Kenapa pula?
Saya rasa saya pakai baju ini nampak okey juga.
Lagipun tak mahal.
Mahal.
Wah.
Orang yang pakai kasut 30,000 baht.
Awak layak ke cakap macam tu?
Orang yang beli kamera 55,000,
sampai tak ada duit nak makan,
layak ke cakap?
Kalau macam tu,
cuba awak beritahu sebabnya.
Kalau munasabah, saya takkan beli.
Kenapa?
Saya nampak kacak bila pakai warna gelap, kan?
Kalau macam tu, belilah.
Kalau tak nak orang lain tengok, cakap sajalah.
Kalau macam tu,
awak cuba yang ini, boleh?
Macam mana?
Okey tak?
Ada satu perkataan saya nak guna untuk puji awak,
tapi awak mesti tak suka.
Kalau macam tu, jangan cakap.
Awak rasa orang di luar akan tahu ke
yang awak sedang dibuli oleh saya?
Tak guna.
Degupan jantung awak kuat sangatlah.
Sekarang orang yang kena buli
dah jadi awak, kan?
Cukuplah.
Saya panaslah.
Rasa macam nak tarik awak balik bilik sekarang juga.
Jangan harap.
Pergi bayar.
Hmm, saya dah beli semua.
Kenapa?
Saya nak ajak awak makan di rumah saya.
Awak nak pergi tak?
Kenapa tiba-tiba tanya macam ini?
Tadi masa saya pilih barang,
saya tiba-tiba teringat yang saya belum bawa awak jumpa mak ayah saya.
Habis itu, awak nak kenalkan saya macam mana pada keluarga awak?
Saya akan cakap
yang awak ini kekasih saya.
Macam itu okey ke?
Hmm.
Mak ayah saya comel sangat tahu.
Mak saya pandai gila buat pencuci mulut.
Jomlah pergi, ya?
Tak ada masalah.
Boleh sahaja pergi.
Kalau macam itu,
hari ini kita jumpa mak ayah awak dulu,
lepas itu baru pergi rumah saya, okey tak?
Hmm.
Jom.
- Jom, ambil gambar. - Hmm.
Hmm.
Mengadanya awak ini.
Awak nak apa?
Duang.
Aduh.
Dah sampai.
- Ini untuk ayah. - Ah, terima kasih, mak.
- Ini untuk anak-anak ya. - Bertih jagung.
- Terima kasih, mak. - Terima kasih.
- Dah tengok sampai mana? - Hmm, sini.
Mak rasa, kita tengok dari mula balik, okey tak?
Barulah mak boleh tengok sekali.
- Boleh sahaja. - Hmm.
Boleh sahaja.
Saya pun
banyak kali tak sempat baca sari kata.
Jom, kita tengok dari mula.
Bagusnya, dapat tengok wayang dengan Qin.
Err...
Ayah, mak,
ada sesuatu saya nak beritahu.
Kenapa, nak?
Saya dengan Duang,
kami sedang bercinta.
Ayah dengan mak
dah lama tahu dah.
Gembiranya.
Duang, mari sini. Mari peluk mak.
Kalau macam itu,
ayah kena cakap benda serius sikit.
Selamat datang Duang, sebagai sebahagian daripada keluarga kami.
Yeah!
Baiklah, nampaknya kita kena tengok dari mula sekali lagi.
Oh, ya tak ya.
Kali ini saya mesti sempat baca sari kata.
Kali ini kena sempat tahu, Duang.
Tak ada masalah.
Dah sedia?
Mula.
Sayang.
Baring atas riba saya.
Penat tak hari ini?
Masa awak beritahu mak ayah awak tadi,
saya terkejut betul.
Beraninya awak.
Saya rasa lebih lega selepas beritahu awak.
Awak pula?
Gembira.
Rasa nak terkam awak.
Awak nak kena pukul ke?
Saya nak ucapkan terima kasih sejuta kali lagi.
Terima kasih kerana memilih saya.
Sudahlah.
Awak betul-betul tak nampak apa-apa tadi?
Hmm?
Nampak apa?
Masa kita angkat barang tadi.
Awak tak nampak apa-apa ke?
Apa dia?
Jangan-jangan...
Ada hantu dalam bilik ini ke?
Berhantu?
Takkanlah bilik ini berhantu?
Apa yang awak takutkan?
Nah.
Wah, Qin.
Wah!
Jantung saya macam nak tercabut.
Gembiranya!
Saya beli khas untuk awak tahu.
Terima kasih.
Awak beli khas untuk saya ke?
Tengoklah.
Wah!
Wah, Qin.
Bagusnya.
Saya suka.
Tapi saya rasa seganlah.
Benda ini mahal sangat.
Awak betul-betul nak bagi saya ke?
Habis itu, kamera saya?
Hmm.
Mula-mula saya teragak-agak nak bagi awak ke tak.
Tapi lepas fikir balik,
sebab saya memang betul-betul nak bagi awak,
jadi saya beli juga.
Lagipun saya mampu.
Saya tahu ia mahal,
tapi ia sangat sesuai untuk awak.
Sayang awak, Qin.
Sayang awak juga, Duang.
Nah.
Terima kasih.
[Mood baik hari ini. Baju pilihan kekasih.]
Tukar gaya atau ubah suai habis-habisan?
Jettana.
Kalau cemburu, cakap sahajalah.
Siapa nak cemburu dengan orang gila cinta yang suka menunjuk-nunjuk?
Bila awak pula nak menunjuk?
Awak nak hidup macam ini sahaja seumur hidup?
Awak buat baju untuk diri sendiri ke?
Ini untuk awak.
Cubalah.
Kenapa tiba-tiba buatkan baju untuk saya?
Mungkin sebab kita selalu bersama, saya dah hafal saiz awak.
- Hmm. - Bangun, bangun.
Hmm.
Tunggu.
Pergi tukar elok-elok. Jangan tukar di sini.
Aduh.
Kenapa pula?
Bukannya awak dah tengok semua ke?
Yalah, yalah.
Saya tukar di tandas pun boleh.
Dah siap.
Hmm.
Memang hebat. Sesuai dengan awak.
Cuba yang ini pula.
Seluar dungaree?
Pakailah.
Ini sesuai ke dengan saya?
Badan awak cantik.
Pakai apa-apa pun nampak cantik.
Saya suka sangat tengok mata awak bila awak serius.
Kalau begitu,
sudi tak jadi model untuk projek tamat pengajian saya?
Kalau saya setuju jadi model awak,
apa yang saya akan dapat?
Habis tu, awak nak apa?
Awak tahu apa yang saya nak.
Awak pasti ini sahaja yang awak nak?
Saya nak awak lebih daripada segala-galanya.
Saya tak akan jatuh cinta dengan awak.
Marvis.
Hmm.
Awak pun tahu saya tak pandai berbual.
Ya, saya tahu.
Betul ke tak apa macam ni?
Mestilah tak apa.
Kalau awak tak nak cakap, biar saya yang cakap nanti.
Keluarga saya semuanya peramah.
Mak ayah saya lagi pandai berbual daripada saya.
Awak jangan risau, ya?
Saya akan sentiasa ada di sisi awak.
Lagipun sekarang,
awak dah lebih pandai berbual dengan saya berbanding dulu.
Hmm.
Terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih sebab hadir dalam hidup saya dan jadikan saya insan yang lebih baik.
Saya pun nak berterima kasih pada awak.
Terima kasih sebab hadir dalam hidup saya.
Awak juga jadikan saya insan yang lebih baik.
Jom.
Saya akan sentiasa pegang tangan awak.
Hei.
Macam mana saya nak turun kereta macam ni?
Aduh.
Kalau macam tu, awak tanyalah dia dah pindahkan duit ke belum.
Mak, mak, mak.
Duang dah sampai.
Huh, tak nampak langsung yang mak rindukan anak mak.
Mak ni kan.
Aduh, Duang.
Duang.
Saya dah sampai.
Ayah, apa khabar?
- Mak, apa khabar?
- Khabar baik.
Baiklah, Duang. Mari sini.
Biar mak peluk. Aduh, rindunya mak pada kamu.
Abang, apa khabar?
Hmm.
Angkatlah kepala tu tengok saya. Asyik main telefon saja.
Aduh, tengok tu.
Tengok ayah dengan mak tu.
Rindu sangat pada kamu.
Nah, kalau mereka berdua tak bergaduh, tak sah.
Berhenti, semua berhenti sekejap.
Saya bawa balik seseorang yang istimewa.
Ini Qin.
Tunggu sekejap.
Sebab saya terlalu gementar.
Dia kekasih saya.
Kekasih saya.
Dia comel sangat.
Qin.
- Apa khabar, mak cik?
- Eh, khabar baik, nak.
Apa khabar, pak cik?
- Apa khabar, Abang Funan?
- Hmm, khabar baik.
Ayah.
Budak Duang ni berjaya juga.
Betul tu.
Ingatkan takkan ada hari macam ni.
Eh, janganlah usik anak kita.
Duang kan anak saya, mana mungkin tak boleh buat.
Mak puji melampau sangat.
Tapi, saya nak beritahu semua dulu.
Qin ni tak pandai sangat meluahkan perasaan.
Semua orang sabar sikit dengan dia ya.
Tak apa.
Bertenang saja, Qin.
Sebab semua orang dalam rumah ini dah divaksin.
Bertenang sajalah.
Kami bukan haiwan.
Baiklah.
Qin.
Aduh, comelnya.
Awak comel sangat.
Awak memang kacaklah.
Memang sama macam yang Duang cakap.
Kan, mak?
Dialah yang paling comel di dunia.
Eh, Qin, Qin, Qin.
Awak pernah makan ayam cincang Betong?
- Aduh, ayah. - Kenapa sebut pasal Betong pula sekarang?
Ini ke cara ayah nak beramah mesra dengan kekasih anak ayah?
Betul tu. Saya pun hairan juga.
Sudahlah.
Er, saya belum pernah makan lagi.
Tapi pernah nampak gambar.
Ah, tak pernah makan pun tak apa.
Tapi, awak suka makan benda lain tak?
Duang kata awak suka makan macam-macam, pencuci mulut pun awak suka, kan?
Ya, saya suka makan semua benda.
Mari.
Awak nak ikut saya ke dapur tengok-tengok tak?
Atau nak duduk sini tunggu?
Saya, er...
- Er... - Aduh, mak.
Mak guna makanan untuk pikat dia lagi.
Mana ada. Mak cuma masak banyak.
Sebab itulah mak nak dia pergi dapur pilih sendiri.
Nak pergi tak?
Baiklah, saya ikut mak cik.
Qin, ruang makan dengan dapur ni tempat yang sama ke?
Saya pun dah keliru.
Tapi rasanya ya. Mungkinlah.
Mari, kita jalan tengok dulu.
- Duang. - Ya?
Pergi tolong ayah siapkan meja makan. Cepat pergi.
Er, abang pula?
Hei.
Jangan tunjuk saya.
Nah, pergi tolong ayah.
Jangan lengah-lengah. Kalian berdua bangun.
Tolong siapkan sama-sama, sekejap saja siap.
Saya dah lapar. Cepat sikit.
Hei.
Qin.
Hmm.
Ada tak pencuci mulut yang awak suka?
Hmm, tak ada.
Asalkan pencuci mulut, saya suka semuanya.
Bagusnya, tak memilih makanan.
Keluarga kami ini, pencuci mulut langsung tak sentuh.
Makcik sengaja pergi belajar di Mamon Gordon Bowwow tahu.
Tapi tak pernah ada peluang nak tunjuk kemahiran.
Awak suka tahap kemanisan yang macam mana?
- Manis biasa dah cukup. - Oh ya.
Kalau nak makan manis, mestilah kena manis betul-betul, kan?
Mari.
Nanti makcik ajar awak buat agar-agar.
Nak tak? Tak susah pun.
Kejap sahaja dah siap.
Sambil bergosip tiga empat cerita, dah siap.
- Boleh. - Mari, kita mula dengan pasang api.
Dapur gas di sini.
Lepas pasang api, awak letak kuali atas itu.
Senang sahaja.
Nampak tak?
Tapi awak janganlah risau sangat.
Kalau boleh makan, kita makan.
Kalau tak boleh, kita buang sahaja.
Saya tahu Duang macam siapa.
Hmm?
Macam makcik ke?
Makcik nak cerita satu gosip lagi, nak dengar tak?
Ceritalah, makcik.
Mari, duduk.
Macam ini ceritanya, masa Duang kecil dulu,
setiap kali makcik bawa dia keluar,
semua orang kata kami berdua seiras sangat.
Aduh.
Mengintai apa itu?
Oh.
Mengintai kekasih, ya?
Tengok dia serasi tak dengan mak, kan?
Aduh, budak bertuah ini.
Gembiralah.
Nampak Qin boleh serasi dengan keluarga kita.
Abang.
- Hmm? - Ada benda nak tanya.
Apa dia?
Abang, abang rasa
mak dengan ayah akan terima Qin tak?
Awak tengok sana itu.
Awak nampak macam mereka tak terima ke?
Suara awak sedaplah bila menyanyi.
Awak belajar menyanyi dari kecil ke?
Mak itu, orangnya baik sangat.
Kalau ayah pula,
walaupun nampak serius sikit,
tapi orangnya baik juga.
- Saya nak mengadu pada ayah. - Hoi!
Kenapa awak tanya macam itu?
Saya risau Qin tak selesa.
Lagipun, keluarga kita tak sama dengan keluarga dia.
Sebelum awak fikir macam-macam,
awak dah tanya dia ke,
tanya dia selesa atau tak?
Hmm.
Awak jangan fikir untuk dia.
Dah nama pun bercinta,
tak boleh buat andaian untuk pasangan, faham?
Kena banyak berbincang.
Saya takut dia tak suka.
Aduh.
Kalau dia tak suka,
dia patut beritahu awak sendiri.
Sebab itu bermakna, kalian kena saling menyesuaikan diri.
Keluarga sendiri pun tak boleh fikir untuk satu sama lain.
Jadi,
apa-apa pun kena berterus-terang.
Barulah tahu apa yang pasangan fikirkan.
Apatah lagi pasangan kekasih,
yang dibesarkan dalam persekitaran berbeza.
Awak ingat apa yang awak fikirkan untuk dia itu,
semuanya betul ke?
Mustahil, nampak tak?
Selepas dengar, kena fikir.
Selepas fikir pula?
Fikir, fikir, fikir.
Selepas fikir, gunakannya.
Sekarang kita kembali ke topik makanan.
Kalau makanan masin, Qin suka makan apa?
Kalau yang selalu saya makan, mungkin udang goreng bawang putih.
Aduh.
Qin, awak tahu tak, Duang
pernah suruh saya ajar dia masak udang goreng bawang putih.
Semata-mata untuk ajar dia seorang saja,
abang dan ayahnya makan udang selama seminggu penuh.
Macam mana? Awak dah rasa?
Sedap tak?
Dah rasa. Sedap juga.
Hmm, saya pun gembira.
Tapi awak tahu tak, Duang sebenarnya tak begitu berbakat.
Saya dah hantar dia belajar macam-macam.
Setiap kali dia nak belajar apa-apa, saya akan hantar dia pergi.
Contohnya, dia datang cakap nak belajar gitar,
saya pun hantar dia pergi belajar.
Tapi lepas belajar sekejap, dia kata tangan sakit.
Nak buat macam mana?
Terpaksalah berhenti belajar.
Betul tak? Dah sakit kan.
Tak lama lepas tu, budak ni kena buli lagi.
Dia kata nak belajar taekwondo.
Saya hantar dia belajar juga, siap beli baju seragam.
Mari, ikat.
Semua warna tali pinggang saya dah beli lengkap.
Akhirnya tak lama, kena tendang sikit dah sakit.
Berhenti belajar lagi.
Tapi saya tak putus asa, tahu?
Selepas beberapa lama, dia datang merayu nak belajar melukis pula.
Kali ni, hati saya mula berdebar-debar.
Sebab ini aktiviti yang perlukan ketenangan dan tumpuan.
Masa tu saya fikir, aduh, dia mesti tak tahan lama.
Tapi akhirnya, dia betul-betul berjaya.
Masa tu saya gembira sangat.
Inilah yang sesuai untuk dia.
Saya rasa dalam hal dia cuba memikat awak pun sama.
Dia betul-betul berusaha.
Tak kira hal persembahan atau hal memasak.
Biasalah, sebagai seorang ibu, Qin.
Tapi apa-apa pun, saya tetap nak berterima kasih pada awak.
Terima kasih kerana hadir dalam hidup Duang.
Mak cik tak perlu berterima kasih pada saya.
Mak cik yang mendidiknya dengan begitu baik.
Sebab itulah dia begitu disukai ramai.
Lagipun,
bukan saya yang memilih dia.
Dia yang memilih saya.
Saya faham sekarang.
Kenapa mesti awak orangnya.
Aduh.
Suara saya dah mula bergetar.
Baik kita pasang api dulu. Mari buat agar-agar. Mari, Qin, cepat datang sini.
Mari.
Ini untuk awak.
Ayam cincang Betong.
Qin.
Hmm.
Makanlah banyak-banyak ya.
Ayam cincang Betong yang mak cik buat ini,
paling sedap di dunia, tahu tak?
Betul tu. Saya buat dengan sepenuh hati.
Isi ayamnya lembut tau.
Baiklah.
Hmm.
Perlahan-lahan.
Awak buat tetamu kita seganlah.
Qin.
Hmm.
Malam ini nak tidur di rumah saya tak?
Tidur sini ke?
Awak pandu dari jauh.
Apa kata awak tidur saja di sini malam ini?
Betul tu.
- Ayah.
- Hmm.
Oh, ya, ya, ya.
Er...
Malam ini,
tidur saja di sini, ya? Ya?
Betul tu.
Tidur saja di sini.
Saya ada banyak gosip nak cerita dengan awak.
Lagipun, Jabatan Meteorologi hantar notifikasi ke telefon saya,
katanya malam ini akan hujan lebat.
Kalau awak pandu balik, saya tak sedap hati.
- Alamak.
- Betul ke? Alamak.
- Bahaya sangat.
- Memang bahaya, mak.
Tak boleh. Bahaya sangat.
Betul.
- Tidur sekejap pun boleh.
- Hmm.
Makan dulu, lepas itu baru bincang.
Tidurlah sini.
Baiklah.
Ya!
Kan? Bahaya pandu kereta.
Macam mana kalau jadi apa-apa masa dalam perjalanan balik?
Macam ini baguslah.
Tak perlulah risau lagi.
Betul tu.
Kalau macam itu,
esok ada kelas tak?
Saya ada kelas.
Sebelah petang.
Saya pun ada kelas petang.
Kalau macam itu, balik esok pagi sajalah.
Ya, balik esok pagi.
Jadi, dah putuskan. Qin tidur di bilik Duang, ya.
Hei.
Mestilah dia tidur di bilik saya.
Aduh.
Kenapa kamu tinggikan suara pada mak?
Mestilah Qin tidur di bilik kamu.
Takkanlah dia nak tidur di bilik mak pula.
Habis itu, kenapa dia nak tidur di bilik mak?
Tak boleh tidur di bilik saya.
Dia tidur di bilik awak.
Kenapa suara kamu makin tinggi ini?
Memang dia akan tidur di bilik kamu pun.
Sebab mak dah kemaskan.
Okey, okey. Kesimpulannya,
Qin
tidur di bilik Duang, ya.
Dah putuskan.
- Hmm.
- Ya, macam itu.
Seratus kali lebih bersih daripada pangsapuri awak.
Mestilah.
Mak saya seorang yang pembersih.
Nampak sangat. Rumah awak bersih betul.
Ini masa saya belajar taekwondo.
Belajar tiga hari saja, lepas itu berhenti.
Mak awak dah bergosip dengan saya.
Aduh.
Mak saya cerita pasal ini juga ke?
Ya.
Tapi saya nak dengar lagi.
Ceritalah lagi pada saya.
Masa saya kecil,
mak suruh saya cuba banyak benda.
Tapi saya tak pernah mahir dalam apa-apa pun.
Nasib baik,
mak cakap kalau tak suka apa-apa, beritahu dia.
Mak juga cakap,
jangan takut gagal.
Asalkan awak sanggup bangkit semula.
Mak awak memang malaikat.
Saya suka sangat keluarga awak.
Sebab itulah saya sedar,
yang paling saya suka sebenarnya melukis.
Tapi sekarang,
saya lebih sukakan awak.
Janganlah main-main.
Duang.
Hei, gambar itu comel.
Aduh.
Dah puji macam itu, nak mandi bersama tak?
Bahayanya.
Gila ke?
Kalau awak tak izinkan, saya takkan buat apa-apa.
Ceh.
Dulu saya tak bagi awak masukkan tangan pun, awak tetap buat juga.
Mengarutlah.
Nah.
Ini baju tidur awak.
Tidur tak pakai seluar dalam pun boleh.
Nanti saya tolong basuhkan baju awak.
Fikir benda lucah lagilah tu.
Awak yang mulakan dulu.
Saya cuma sebut saja, okey?
Jomlah mandi bersama.
Jimat air sikit.
Dah lembut hati ke belum?
Atau nak saya peluk kaki awak merayu?
Kalau nak saya mandi dengan awak, lepas mandi terus tidur.
Awak tak boleh sentuh saya lagi.
Baik, tuan puteri.
Bawakan tuala sekali.
Saya tak ada.
Sekarang awak milik saya.
Duang.
Jangan gigit.
Sekali saja.
Saya dah tak tahanlah.
Awak ni kan.
Yalah.
Walaupun datang ke Jepun secara tiba-tiba agak mengelirukan.
- Tapi saya rasa masanya tepat.
- Tepat untuk apa?
Sesuai untuk kita berbulan madu.
Hari ini ulang tahun bulanan kita.
Saya nak jadikan perjalanan ini sebagai hadiah untuk awak.
Suka dan minat.
Apa bezanya?
Err, senior.
Saya nak nyanyikan lagu yang saya tulis untuk Duang.
Duang.
Saya tulis lagu ini untuk awak.
♫ Walaupun belum terbang ke melodi impian ♫
♫ Jangan lupa untuk memeluk diri sendiri ♫
♫ Selagi masih percaya, genggamlah harapan di sisi ♫
♫ Hari yang indah pasti akan tiba ♫
♫ Asalkan awak senyum sekali lagi pada diri sendiri ♫
♫ Pada siang dan malam yang dilanda badai ♫
♫ Siang yang cerah masih menanti ♫
♫ Kebahagiaan pasti akan datang kepada awak ♫
[Duang With You]