[ការបដិសេធ៖ ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ; ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
[ការ​ថត​ឈុត​ដែល​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​តួ​កូន​ត្រូវ​បាន​ត្រួត​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ដិត​ដល់​ដោយ​ឪពុក​ម្ដាយ និង​អ្នក​ជំនាញ]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងលះបង់ក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំជូនអ្នកឲ្យបានកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំក៏នឹងស្រលាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
យ៉ាង​ហោច​យើង​បាន​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​នៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក
បង្កើតអនុស្សាវរីយ៍ថ្មីៗនៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
ការឱបពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដល់​ពេល​លែង​ដៃ​ក្មេង​ហើយ​
ហើយកាន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ដើរជាមួយខ្ញុំ Qin ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ផឹកដើម្បីឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ។
មើលអ្នកផឹក ICHITAN ។
អ្នក​អន់​ចិត្ត!
អ្នក​ក៏​អន់​ដែរ ដួង
"គួរឱ្យខ្លាច" លារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកពាក់អាវរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​សម។
តើអ្នកចង់បានអ្វីមុននេះ?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតច្រើនពេកទេ។
គិតលើស?
អំពីយប់មិញ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ច្រើន​ទៀត​ទេ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំគួរគិត។
អីយ៉ា...
អ្នកនិយាយត្រូវ!
អ្នក​មាន​បទ​បង្ហាញ​ចង្វាក់ jazz ថ្ងៃ​នេះ!
តើអ្នកភ័យទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះ ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ!
មិនអីទេ តោះទៅ។
ហាហា ហាហា ហាហា! អ្វី?
ខ្ញុំអាចដើរបាន។
- ហេ។ - ហ៎?
តោះចេញមុខ។
[ដួងជាមួយអ្នក]
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ ទោះអ្នកនៅទីណា ខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច ♫
♫ ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫គ្រាន់តែណាត់ជួបខ្ញុំជាមុនសិន ងាយស្រួល♫
♫ ខ្ញុំ​នឹង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់​អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​ធម្មជាតិ♫​
♫ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ អ្នកនឹងរត់មករកខ្ញុំជានិច្ច ♫
♫ មិនអីទេ មិនអីទេ ទុកអោយ ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់ កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ♫
♫'ព្រោះបងមិនឈប់ទាល់តែអូនចាញ់បង♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់មិនឈប់ទេខ្ញុំធានា♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក♫
[ដួងជាមួយអ្នក]
មម វាមើលទៅល្អណាស់។
ហាហា ហាហា... មានរឿងអី?
- ហ៎? - តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងទិញ roti សម្រាប់ Qin ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
ដាច់ខាត។
ខ្ញុំនឹងមានស៊ុតមួយ និងទឹកដោះគោខាប់ជាច្រើន។
ទឹកដោះគោ condensed ច្រើន?
ជេមី!
បុរស, ខ្ញុំពិតជាអាចកំណត់ប្រព័ន្ធរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកត្រង់។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ចង់​ឃើញ
មនុស្សប្រភេទណាដែលអ្នកកំពុងលង់ស្នេហ៍។
កុំបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
- ហេ ខ្ញុំដឹង... - អូហូ!
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្លេកស្លាំង។ តុបតែងជាមួយខ្ញុំ។
ខូចចិត្ត!
បាទកូន?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ពេល​ដើម្បី​បរិភោគ​។
វាដល់ពេលដែលត្រូវឈរ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល Qin ។
រកកន្លែងអង្គុយនៅមុខឆាក ហើយហៅខ្ញុំមក។
អ្វី? ចាំ!
ចុះ roti ជាមួយស៊ុតរបស់ខ្ញុំវិញ? តើអ្នកនឹងមិនបញ្ជាវាទេ?
ជេស តើ​អ្នក​នោះ​មាន​រឿង​អី​ដែរ?
គាត់នៅទីនេះលក់រ៉ូទីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
ឆ្កួតក្នុងស្នេហា។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
អ្នកអាចធ្វើបាន កូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់អ្នក?
ខ្ញុំក្តៅ។
តោះជួបគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍មុនទេ?
ម.
តើអ្នកភ័យទេ?
មានអ្នកនៅចំពោះមុខខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ភ័យទៀតទេ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាចផ្តល់ស្នាមញញឹមឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយខ្សែភាពយន្ត។
គ្មាន​អ្វី​ខ្ជះខ្ជាយ​ពេល​វា​មក​ដល់​រូបថត​របស់​អ្នក។
អញ្ចឹងតោះយកមួយជាមួយគ្នា។
ចុះ selfie វិញ?
បី, ពីរ, មួយ។
អីយ៉ា...
មក Qin ។
តោះត្រៀមខ្លួននៅឆាក។
ម.
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាសំណាងល្អទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវការវា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយថា "អ្នកអាចធ្វើបាន!"
ម.
សង្កត់លើអ្នកទាំងនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មក។
ត្រូវហើយ Daung
About ប្រាប់អោយនៅអោយឆ្ងាយ ឈិន
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានជ្រៀតជ្រែក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកចង់ឱ្យព្រឹត្តិការណ៍នេះចេញមកបានល្អ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Qin គិត​លើស​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
ប៉ុន្តែមុននេះ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​មិន​ទៀង
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់គាត់ត្រូវបានកំដៅដោយការគាំទ្ររបស់អ្នក។
ម.
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
- សួស្តី? - ខ្ញុំនៅជិតឆាក
នៅផ្នែកខាងស្តាំរបស់វា។
មិនអីទេ ខ្ញុំមក។
[ជឿជាក់ Gangnam Clinic សម្រាប់ការដកសក់]
សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
ចុយ!
និស្សិត​ហ្សា​ស​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​!
ពួក​គេ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រឹត្តិការណ៍​ឆ្នាំ​នេះ។
- តើអ្នកឃើញទេ? - អ្វី?
ស្នាដៃសិល្បៈ
ធ្វើឡើងដោយនិស្សិតផ្នែកតុបតែង។
ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាត!
មែនហើយ វាជានិស្សិតផ្នែកតុបតែង។
- ម៉េចក៏គេមិនកើត? - ត្រូវហើយ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ស៊ីស!
តើអ្នកបានលឺទេ?
ច្បាស់ជាង។
គេ​ថា​ស្នាដៃ​របស់​យើង
មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត!
- "របស់យើង" លារបស់ខ្ញុំ! - អ្វី?
អ្នកបាត់ខ្លួនជាច្រើនថ្ងៃ។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំ!
- អូ អ្នកធ្លាប់? - ជេស!
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកជំនួស។ ករណីបិទ។
បាទ។
- ឆ្អែត... - រវល់យ៉ាងណា។
- ចុយ! - អ្វី?!
ឈិន ឡើង!
អូ...
អូ មានរឿងអី?
គាត់សង្ហាណាស់ ឈឺណាស់
តើនរណាម្នាក់អាច
សង្ហាណាស់,
ទេពកោសល្យ,
ហើយត្រជាក់?!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​គាត់​មាន​អាយុ ១០ ឆ្នាំ​ហើយ!
ក្មេងស្រី
គាត់មើលទៅមិនតានតឹងទេ?
ប្រហែលជាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ថាគាត់មិនអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
Qin អ្នក​នឹង​មាន​បញ្ហា។
ឈីន កូន!
ឈិន!
ឈីន អ្នកពេញចិត្តនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំហើយ!
Damn អ្នកតែងតែបន្ថែម។
វាជាការអាម៉ាស់។
តើអ្នកគិតថា...
តើមានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
♫បើអ្នកក្រឡេកមើលមេឃថ្ងៃណាមួយ♫
♫ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ពពកស្លៀកពាក់ពណ៌ប្រផេះ♫
♫ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ពពកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរ...♫
ខូច!
នោះជាតន្ត្រីល្អ!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
♫ ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ក្ដី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​រីក​រាយ​, ♫​
♫ ត្រូវចិត្តខ្លួនឯងនៅយប់នេះ♫
♫ដរាបណាអ្នកជឿថាក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកនៅជិតអ្នក ♫
♫ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមកជាមួយពេលវេលា♫
♫ គ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្លួនឯងម្តងទៀត ♫
♫ញញឹមឆ្លងកាត់ព្យុះនិងភ្លៀងធ្លាក់♫
♫ ថ្ងៃកាន់តែល្អកំពុងរង់ចាំ ♫
♫សុភមង្គលនឹងរកឃើញអ្នក♫
♫ វាមិនមែនមានន័យថា ♫
♫ ឃើញអត់?♫
♫ហើយខ្ញុំទើបតែត្រូវចាកចេញ♫
♫ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនេរ♫
♫ តើខ្ញុំអាចគិតខ្លួនឯងបានថាអ្នកគឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?♫
♫ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប♫
♫អ្នកមិនមែនជាពែងរបស់ខ្ញុំទេ♫
♫ តើខ្ញុំអាចគិតខ្លួនឯងបានថាអ្នកគឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?♫
♫ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាយល់ស្រប♫
♫អ្នកមិនមែនជាពែងរបស់ខ្ញុំទេ♫
♫អ្នកគឺជាពែងតែរបស់ខ្ញុំ♫
ហូ... ហូ។
អីយ៉ា...
យល់ទេ?
សួស្តីលោក Prachai ។ ខ្ញុំ Jettana ផ្ទាល់ពីកន្លែងកើតហេតុ។
យើងកំពុងជួបប្រទះស្ថានភាពមួយ។
ដែលជាកន្លែងដែលបេះដូងរបស់សិស្សបានលោត។
ហេ!
ហេ...
ខ្ញុំចង់ដឹង៖
អ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នក។
រំលងមួយ?!
វាជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូ!
«សង្សារ»!
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចនៅពីលើគាត់ឥឡូវនេះ។
ពីអ្វីដែលអ្នកបានឮ,
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
គ្រប់អារម្មណ៍!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនពួកគេទៀតទេ។
អ្វី?
ពួកគេគឺជាវត្ថុមួយឥឡូវនេះ!
ជំរាបសួរ។
សុំសួរថាបងនៅឯណា អតិថិជន?
មានការចែកចាយផ្កាសម្រាប់អ្នក។
សួស្តី
មិនអីទេ។
នេះគឺជាផ្កា។
តើខ្ញុំអាចថតរូបបានទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។
[ធ្វើបានល្អ Qin; ពីប៉ានិងម៉ាក់]
[ម៉ាក់]
ឈិន!
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ឱ្យខ្ញុំយកវាទៅឱ្យអ្នក។
អូ នេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ប៉ាម៉ាក់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ពួកគេមិនដែលខកខានព្រឹត្តិការណ៍ទេ?
ពួកគេរវល់,
ដូច្នេះមានតែផ្ការបស់ពួកគេទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
Qin របស់ខ្ញុំ អ្នកប្រាកដជាហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
ពេលដែលអ្នកច្រៀង,
ទស្សនិកជនពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាបទចម្រៀងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបិទភ្នែកពីអ្នកទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុងនៅលើឆាក
ជាមួយនឹងរបៀបដែលអ្នកបង្កើតភ្នែក។
ខ្ញុំ​ចាប់​កណ្តាប់​ដៃ​យ៉ាង​ណែន។
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
តើពេលណាខ្ញុំបង្កើតភ្នែក?
វាជាការពិត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានសរសើរអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានកម្មសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាគោរពជំនាញរបស់អ្នក។
តើពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល?
មែនហើយ...តាំងពីខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកមក។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាអំណោយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អរគុណ ដួង
ដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
តើអ្នកសោកសៅទេ?
គ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ផែនការ។
ហឹម?
ច្រៀងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងឱ្យអ្នកទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ម.
មក។
♫ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ♫
♫គ្មានអ្វីទៀតទេ♫
♫ គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ខ្ញុំចង់បានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♫
♫មានតែពួកយើងក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫គ្រាន់តែយើងពីរនាក់♫
♫ វាប្រសើរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង ♫
នោះស្អាតណាស់។
តើអ្នកបានទទួលផ្កាដែលយើងផ្ញើទេ?
ផ្កាឈូករ័ត្ន
ពិតជាសាកសមនឹងអ្នក ខូគីឆ្លាតវៃរបស់យើង។
អ្វីៗមិនអីទេ?
តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​លែង​ដៃ​ក្មេង​មក​កាន់​អ្នក
ខ្ញុំកាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំ។
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
វាទើបតែថ្មី។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ឯកា។
ខ្ញុំមានន័យថា
គ្រប់ពេលវេលានេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ឯកោណាស់។
អ្នក...
កុំ
កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
មុនពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំឯកោណាស់។
ខ្ញុំតែងតែឯកោ។
វាដូចជាខ្ញុំគ្មាននរណា។
ខ្ញុំមិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ...
ហេ...
តើខ្ញុំអាចសុំរឿងមួយបានទេ?
ហឹម?
តើអ្នកអាចសាកល្បងប្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
តើអ្នកខឹងនឹងពួកគេទេ?
បាទ។
ហើយខ្ញុំខ្លាច
ថាពួកគេនឹងមិនស្តាប់។
គ្រប់​ពេល​នេះ​គេ​មិន​ដែល​ស្តាប់​អ្នក​ទេ?
បន្ទាប់មក...
ចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ?
ផ្ញើសារទៅពួកគេ។
ដែលអ្នកចង់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅទីនេះ
ហើយប្រសិនបើពួកគេប្រាប់អ្នកថាពួកគេត្រលប់មកវិញ ...
យើងនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
អ្នកនឹងមិនដឹងទាល់តែអ្នកសាកល្បងវា។
អ្នកមិនចាំបាច់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសួរខ្លួនឯងពីបាតបេះដូងរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
ដូចជារបៀបដែលអ្នកជឿជាក់លើខ្លួនអ្នកពីមុន។
ប៉ា ម៉ាក់...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិងប៉ានៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចត្រលប់មកខ្ញុំវិញបានទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ភ័យខ្លាច។
ឈីន
ម៉ាក់និងប៉ាស្រឡាញ់អ្នក;
បើមិនដូច្នេះទេ ពួកគេនឹងមិនត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនោះទេ។
មក។
- ជំរាបសួរ, ម៉ាក់, ប៉ា។ - សួស្តី នៅទីនោះ។
- សួស្តី Duang ។ - ជំរាបសួរ។
មើល ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយជាច្រើនមកអ្នក។
នេះគឺជាអាហារសម្រន់មួយចំនួន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទុកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
- អរគុណ Duang ។ - អ្នកស្វាគមន៍។
ឈីន។
អីយ៉ា...
មើល
កន្លែងរបស់អ្នកគឺស្អាតនិងស្អាត។
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ភាពល្អ, ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
Qin រស់នៅម្នាក់ឯងបានល្អណាស់។
ត្រូវហើយ Qin
ការតាំងពិពណ៌ចង្វាក់ jazz បានបញ្ចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​សុំ​លេខា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​ផ្កា​មក​អ្នក។ អ្នកបានទទួលពួកគេហើយមែនទេ?
អូ...
អ្នកបាននិយាយ
អ្នកចង់ឱ្យយើងនៅជាមួយអ្នក។
អ្វីៗមិនអីទេ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ទទួលបានទេ?
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។ ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
វាមិនដូចនោះទេ។
- គឺ... - ខ្ញុំដឹង។
អ្នកខឹងនឹងពួកយើងដែលមិនបានចូលរួមកម្មវិធី jazz របស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
មែនហើយ នោះជាផ្នែករបស់វា។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រាកដ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទេ។
ថាអ្នកពិតជានៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
ការចងចាំនៃការរំលោភ។
មិនដឹងថាអ្នកដឹងហើយឬនៅ?
កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គ្មាន​តម្រុយ
ឬពិតជាមិនមានតម្រុយ។
ឈីន
អំពីរឿងនេះ...
ម៉ាក់និងខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
- ត្រូវហើយ។ - វាចប់ហើយ...
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​យក​វា​ឡើង​វិញ​ទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
សូម។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារនេះបានទេ?!
អញ្ចឹង...
ម៉ាក់ និងខ្ញុំ
មានការព្រួយបារម្ភនោះ។
អ្នកនឹងតស៊ូ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
យូរៗទៅយើង...
- តែងតែមើលថែអ្នក។ - បាទ។
យើងបានឃើញនោះ។
អ្នកបានយកឈ្នះវាដោយព្រះគុណ។
បាទ...
អ្នកតែងតែជាក្មេងល្អបែបនេះ។
ខ្ញុំបានគិតថា...
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន ដូចជាខុនដូនេះ
យើងនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
នៅពេលអ្នកចង់ត្រូវបានបង្រៀន
ឬបន្តការសិក្សាប្រភេទណាមួយ
យើងតែងតែគាំទ្រអ្នក។
អា...
ខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
អ៊ូ... ឈីន។
យើង...
- យើង... - បាទ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ រួមទាំងខុនដូនេះ។
និងការអប់រំរបស់ខ្ញុំ ...
- បាទ ប៉ា... - បាទ...
- ម៉ាក់និងខ្ញុំ ... - គាត់និងខ្ញុំ ...
- យើងបានព្យាយាម។ - យើងបានព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ចុះអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន?
ខ្ញុំ...
មូលហេតុដែលយើងធ្វើបែបនេះ
គឺថាយើងស្រឡាញ់អ្នក។
ម៉ាក់ អ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនដែលព្យាយាមសូម្បីតែ។
ឈីន
តើមានអ្វីកើតឡើងកូនប្រុស?
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះទេ។
អ្នកតែងតែជាក្មេងប្រុសល្អ។ អ្នក...
អ្នកតែងតែមានសមត្ថភាពខ្លាំង ខ្ញុំ...
យើងស្ទើរតែមិនដែលខ្វល់ពីអ្នកទេ។
មានភាពល្អនៅគ្រប់យ៉ាង
មូលហេតុដែលអ្នកមិននៅទីនោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់ល្អទេ។
ខ្ញុំចង់មិនល្អទេ។
ឈីន...
ពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនសមហេតុផល។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
ឈិន ឈប់
ស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
យើង​បាន​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​យើង​ដើម្បី​មើល​ថែ​អ្នក​។
តើអ្នកពិតជានឹងសងយើងវិញដោយភាពល្ងង់ខ្លៅមែនទេ?
បើ​អ្នក​ខឹង​នឹង​យើង​មិន​ទៅ​ដាក់​តាំង​បង្ហាញ​របស់​អ្នក,
គ្រាន់តែនិយាយវា។
ត្រូវហើយគ្រាន់តែនិយាយវាសម្រាប់អ្វីដែលវាគឺជា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកខឹងមែនទេ?
- សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំទៅ - និយាយវា Qin ។
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​នៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​!
និយាយឲ្យខ្លាំងៗ!
ឈប់!
តើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រែជាបែបនេះ?
ព្រោះតែអូន!
ឈីន
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវិធីដែលអ្នកនិយាយជាមួយយើងទេ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
ទេ
ឈិន!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​អ្នក​ដឹង​ថា​?
ខ្ញុំអត់ទេ!
ព្រោះអ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ល្អ​គឺ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​!
ឈិន!
អ្វី?
តើអ្នកខឹងទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនមែនជាកូនល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីអស្ចារ្យទេ
ពេលដែលខ្ញុំចង់បានទាំងអស់ពីអ្នក គឺដើម្បីឱ្យអ្នកសួរថាតើខ្ញុំហត់ទេ?
អ្នកដឹងទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​កុមារ​នៅ​តែ​លង​ខ្ញុំ​។
ពេលខ្ញុំត្រូវគេរំលោភ
ខ្ញុំ​ស្រែក​រក​អ្នក​រាល់​គ្នា ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើទេ?
ពេលនេះឯងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ!
ដឹង​អត់​ថា​ក្នុង​គ្រួសារ​នេះ​ពិបាក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា?
មិនអីទេ។
ឈីន
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ? វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ល្អហើយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលកំហុសទាំងអស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
ឌួង ទ្រាំលែងបានហើយ...
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ, ម៉ាក់។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ​ដើម្បី​ជួសជុល​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
គ្រាន់តែឱបគាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកនឹងមិនកាត់វាទេ?
ឈប់!
ប៉ា ម៉ាក់...
ចង់យំមែនទេ?!
ស្រក់ទឹកភ្នែក!
យំនៅទីនេះនៅខាងក្រៅផ្ទះ។
ឈប់ទៅ?!
អ្នកនឹងមិនឈប់ទេ?
ឈីន...
- ប៉ា... ម៉ាក់... - ឈប់ទៅ?!
អាណិតណាស់កូនប្រុស។
ខ្ញុំឈឺចាប់...
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ញ៉ាំ​ភក់​ទៀត​ទេ...
ខ្ញុំមិនចង់...
ខ្ញុំសុំទោស...
សូមកុំទៅចោលខ្ញុំអី...
ប្រាកដណាស់កូនប្រុស។
- សុំកុំទៅចោលបងបានទេ? - មិនអីទេកូនប្រុស។
យើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនទៅណាទេមែនទេ?
- យើងមិនមែនទេ។ - យើងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ Qin ។
ខ្ញុំសុំទោស...
បន្ទាប់មក...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែផ្តោតលើការក្លាយជាក្មេងប្រុសរបស់យើងម្តងទៀត។
មិនអីទេ?
ចូរយើងក្លាយជាគ្រួសារមិនមានសមត្ថភាពជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។
ម.
ប្រសិនបើមានកំហុសណាមួយ,
យើងនឹងធ្វើការលើវាជាមួយគ្នា។
ម.
អ្នក​ផង​ដែរ​ដួង​។
មិនអីទេ។
តើសំឡេងនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឥឡូវ​នេះ ឈីន។
មិនអីទេ។
ថែរក្សាកូន។
អ្នក​ផង​ដែរ។
លាហើយ.
- ជួបគ្នា ដួង។ - លា។
- តោះទៅ, ទឹកឃ្មុំ។ - តោះទៅ។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ម.
យាយ!
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាក្មេងប្រុសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ទីបំផុតអ្នកឆ្លងកាត់វាហើយ
Qin របស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមក។
មក...
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ជាប់​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
ពេលនេះអ្នកធូរស្បើយហើយមែនទេ?
ម.
ឃើញ​ថា​កូន​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាមួយ​ប៉ា​ម៉ាក់
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
មិនទាន់។
អារម្មណ៍​នោះ​នៅ​តែ​រសាត់។
រឿងបែបនេះ
ចំណាយពេល។
ប៉ុន្តែវាជាការចាប់ផ្តើមដ៏ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំត្រូវឱបពួកគេ។
លើកនេះ,
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដូចជាម៉ាក់ និងប៉ានៅទីនោះ។
ផែនការ។
សូមអរគុណ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការជួយ។
ចង់ទៅសៀមក្រោយប្រឡងអត់?
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ភាពយន្ត​នេះ​អភិវឌ្ឍ។
បន្ទាប់ពីនោះយើងនឹងទៅផ្ទះ។
ម.
ខ្ញុំ...
នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
សុបិន្តល្អ, Duang ។
សុបិន្តផ្អែម។
ផែនការ?
ហឹម?
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះផងដែរ។
ទៅទៀត។
[សៀម]
សួស្តី ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអភិវឌ្ឍភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល 30 នាទី។
មិនអីទេ។
នេះជាបង្កាន់ដៃសម្រាប់រូបថត។
អូ អរគុណ។
តើអ្នកទិញកាមេរ៉ាថ្មីទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែរុករក។
គិតថារូបថតចេញមកស្អាតទេ?
ជាការពិតណាស់
រកមើលថាតើយើងជាអ្នកជំនាញអ្វី។
គ្មានអ្វីប្រៀបនឹងសម្រស់របស់អ្នកបានឡើយ
ស្អាត
ចង់ដើរលេងទេ?
បន្ទាប់មកយើងអាចត្រលប់មកវិញសម្រាប់រូបថត។
♫ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ស៊ូទ្រាំជាមួយខ្ញុំ♫
♫ ទោះអ្នកនៅទីណា ខ្ញុំនឹងនៅជានិច្ច ♫
♫ ទោះអ្នកទៅទីណា ខ្ញុំនឹងរកអ្នកនៅទីបំផុត ♫
♫អ្នកអាចរុញខ្ញុំចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនរត់ទេ♫
♫ បើមិនមែនជាខ្ញុំ ស្រលាញ់អ្នកណា?
♫ ដូច្នេះ ចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង ប្រហែលជា?♫
♫ មិនអីទេ កុំបារម្ភ♫
♫ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏នៅក្នុងខ្ញុំដែរ ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ? ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ ♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់ កុំព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ♫
♫'ព្រោះបងមិនឈប់ទាល់តែអូនចាញ់បង♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តការចែចង់មិនឈប់ទេខ្ញុំធានា♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ហើយនៅពេលដែលអ្នកនិយាយថាបាទ ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក♫
♫ខ្ញុំនឹងបន្តចែចង់ជាមួយអ្នកមិនឈប់♫
ហេអ្នក
ហឹម?
តោះផ្លាស់ប្តូរសំលៀកបំពាក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយនេះ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ!
បន្ទាប់មក
តើអ្នកអាចពាក់អាវយឺតខាងក្នុងបានទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
មិនមែនមួយនេះទេ។
កុំប្រញាប់និយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សក្តៅ។
ទុកឱកាសឱ្យខ្ញុំស្លៀកពាក់ជាមុនសិន។
បើអ្នកឃើញខ្ញុំពេលខ្ញុំអត់ឃ្លាន
ខ្ញុំនឹងមើលទៅ skibidi ។
និយាយភាសាត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អនៅក្នុងរឿងនេះ។
លើសពីនេះទៀតវាមិនថ្លៃទេ។
វាគឺ។
អីយ៉ា...
កុមារា​ដែល​ពាក់​ស្បែក​ជើង​មាន​តម្លៃ​៣​ម៉ឺន​បាត​និយាយ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទេ​ឬ​អី?
បាន​និយាយ​ថា ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ទិញ​កាមេរ៉ា​តម្លៃ ៥៥ ០០០ បាត
ហើយ​ចប់​អត់​មាន​លុយ​ហូប?
មិនសូវមានទេ?
បន្ទាប់មក...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលមួយ។
បើវាសមហេតុផល ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមើលទៅល្អក្នុងពណ៌ងងឹត មែនទេ?
គ្រាន់តែទិញវាបន្ទាប់មក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមានកម្មសិទ្ធិ។
ចុះ...
តើអ្នកសាកល្បងមួយនេះទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មើលទៅមិនអីទេ?
មានពាក្យមួយចង់និយាយ
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនចូលចិត្តវាទេ។
បិទវាចុះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកខាងក្រៅនឹងដឹងទេ?
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក?
សត្វតិរច្ឆាន។
បេះដូងរបស់អ្នកលោតចេញពីទ្រូងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្នាក់
ត្រូវបានគេចំអក។
គ្រប់គ្រាន់។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំចង់លួចផ្ទះអ្នកឥឡូវនេះ
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ចេញទៅក្រៅហើយបង់លុយ។
ម៉ម ខ្ញុំទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកមកញ៉ាំអាហារ។
តើអ្នកចង់មកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាម​ៗ​នោះ?
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំដើរទិញឥវ៉ាន់មុននេះ
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំមិនបានណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ម៉ាក់ និងប៉ាទេ។
តើអ្នកណែនាំខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
អ្នកគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាគំនិតល្អទេ?
ម.
ប៉ា​និង​ម៉ា​មី​ពិតជា​ល្អ​មែន​។
ម៉ាមីក៏ពូកែធ្វើបង្អែមដែរ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំអាចចូលរួមបាន។
បន្ទាប់មក...
តោះទៅជួបលោកប៉ាអ្នកម៉ាក់ថ្ងៃនេះ
ហើយយើងនឹងទៅលេងផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ម.
តោះទៅ។
- ហេ, តោះថតរូប។ - ហឹម?
ម.
មើល​ថា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ប៉ុណ្ណា​។
កូនចង់បានអ្វី?
ផែនការ។
អូ!
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- នេះជារបស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។ - មិនអីទេ អរគុណសម្លាញ់។
- នេះជារបស់អ្នកកូន។ -ពោតលីង!
- អរគុណម៉ាក់។ - សូមអរគុណ។
- តើយើងនៅឯណាឥឡូវនេះ? - អូ ត្រូវហើយ។
តើ​យើង​ចាប់​ផ្តើម​វា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វិធីនេះ ម៉ាក់ក៏អាចចាប់បានដែរ។
- ប្រាកដ។ - ម...
ជាការពិតណាស់។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានបាត់បង់ជាច្រើនដងជាមួយនឹងចំណងជើងរង។
អញ្ចឹង។ ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ! មើលកុនជាមួយ Qin ល្អមើលប៉ុណ្ណា។
អូ...
ប៉ា ម៉ាក់
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី កូនប្រុស?
ដួង និងខ្ញុំ...
ជាមិត្តប្រុស។
ប៉ា និងខ្ញុំ...
ប៉ានិងខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដួងអើយមកឱបម៉ាក់។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ Duang ។
យាយ!
យាយ!!
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
អូ!
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​តាម​ទាន់​ចំណង​ជើង​រង​។
ទទួល​ពួក​គេ, Duang ។
រឿងពិត។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះទៅ។
ទារក
មកដេកលើភ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះហត់ទេ?
ពេលកូនប្រាប់ប៉ាម៉ាក់ថា
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
វាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាពនៃចិត្តឥឡូវនេះដែលខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំអ្នក!
អ្នក​កំពុង​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកមួយលានដងទៀត។
សម្រាប់ការជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ឈប់។
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីមួយទេ?
ហឹម?
ឃើញអ្វី?
ពេលអ្នកលើករបស់ឡើងមកទីនេះ
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីទេ?
អ្វី?
តើវា...
ខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំឃើញមនុស្សស្លាប់!
តើវាជាខ្មោចនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
នៅទីនេះ។
អូនអើយ!
អីយ៉ា...
បេះដូងខ្ញុំស្ទើរតែឈប់លោត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់...
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការ​គិត​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតច្រើនចំពោះខ្ញុំទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អីយ៉ា...
អូនអើយ!
ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរមានទេ។
ពួកគេពិតជាថ្លៃណាស់។
តើអ្នកពិតជាផ្តល់អំណោយទាំងនេះដល់ខ្ញុំមែនទេ?
ចុះ​អ្វី​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​កាមេរ៉ា​របស់​ខ្ញុំ?
ម.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិភាក្សា​គ្នា​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ឬ​ក៏​អត់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិចារណា​មួយ​ចំនួន
ដោយសារខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញពួកគេ។
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំមិនតស៊ូទេ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេថ្លៃប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Qin ។
អូនក៏ស្រលាញ់បងដែរ ដួង.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
[អារម្មណ៍ថ្ងៃនេះល្អ; មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានរើសសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ]
តើនេះជាការកែប្រែ ឬជួសជុល?
ជេតណា,
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកជាចាហួយ។
នរណា​ច្រណែន​ប្រុស​ស្នេហ៍​បង្អួត​ស្នេហ៍?
តើពេលណាទើបដល់វេនអ្នក?
តើ​ការ​រួម​បញ្ចូល​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​នឹង​មិន​ធ្លាប់​ស្វែង​រក​ក្នុង​ជីវិត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើសំលៀកបំពាក់ដោយខ្លួនឯងទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកសម្រេចចិត្តកាត់វាឱ្យខ្ញុំ?
ប្រហែល​ជា​ពួក​យើង​បាន​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​ទំហំ​ដែល​អ្នក​ស្លៀក។
- ហ៊ឹម ... ​​- ក្រោកឡើង។
នៅទីនេះ។
ចាំ...
ទៅផ្លាស់ប្តូរវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ មិនមែននៅទីនេះទេ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីមិន?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនបានឃើញទេ មែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ទឹក។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ម
ដែលមើលទៅមុតស្រួច។ វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
សាកល្បងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជារួម?
សូម?
តើវាពិតជាល្អសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកមានរាងកាយល្អ។
អ្វីៗមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តភ្នែករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកនឹងធ្វើជាគំរូសម្រាប់គម្រោងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើជាគំរូរបស់អ្នក
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី។
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្នកបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
ម៉ាវីស...
ហ៎?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនល្អជាមួយពាក្យ។
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
នោះមិនអីទេ?
វាល្អណាស់។
បើមិនចង់និយាយ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ចេះ​និយាយ។
ប៉ា​និង​ម៉ាមី​និយាយ​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកកាន់តែប្រសើរក្នុងការសន្ទនាជាមួយខ្ញុំ។
ម.
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកំណែប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំក៏សូមអរគុណ
សម្រាប់ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
កំណែប្រសើរជាងមុនរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកឆ្លងកាត់វាទាំងអស់!
ហេ!
តើខ្ញុំនឹងចេញពីឡានដោយរបៀបណា?
អូ...
តើអ្នកបានផ្ទេរប្រាក់ឱ្យគាត់ទេ?
សម្លាញ់ សម្លាញ់!
ផ្ទះលោកដួង!
Jeez ដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹកកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នក...
អូនដួង!
ដួងអើយដួង!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
សួស្តីប៉ា។
- សួស្តីម៉ាមី។ - ជំរាបសួរ។
សួស្តី នៅទីនោះ។ មកនេះដួង។
ឱ្យម៉ាមីឱប។ អូខ្ញុំនឹកអ្នក!
ហ្វូណន សួស្តី។
ហេ។
មើល​បង​ប្អូន​ម្ដង​មិន​មែន​តែ​ទូរសព្ទ​ទេ!
បងប្រុសមើលនៅទីនោះ។
មើលប៉ានិងម៉ាក់។
ពួកគេនឹកអ្នករហូតដល់ស្លាប់!
វា​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ។
ឈប់ត្រង់នេះ ប្រុសៗ។
ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់ពិសេស។
នេះគឺជា Qin!
ឆាប់ពេក!
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់!
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គឺ...
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់។
ឈីន...
- ជំរាបសួរម៉ាក់។ - សួស្តីសម្លាញ់។
សួស្តីប៉ា។
- សួស្តីហ្វូណន។ - សួស្តី។
ប៉ា
ឌួង ពិតជាធ្វើបានមែន!
មែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះនឹងមិនមកដល់ទេ។
ហេ កុំលេងសើចនឹងកូន!
ដួង ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ។ ជាការពិតណាស់គាត់បានធ្វើវា។
ម៉ាមី អ្នកកំពុងលាបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Qin មិន​សូវ​ល្អ​ជាមួយ​ពាក្យ​សម្ដី។
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយគាត់។
អូ វាល្អណាស់។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ Qin ។
សត្វទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញត្រូវបានចាក់វ៉ាក់សាំង
ដូច្នេះធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
យើងមិនមែនជាសត្វទេ។
មិនអីទេ។
ឈិន!
ម៉ែអើយ អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
មួយណាគួរអោយស្រលាញ់។
អ្នកក៏សង្ហាដែរ។
ដូចអ្វីដែលលោក Duang បានរៀបរាប់។
ពិត​ហើយ​ម៉ាមី។
គាត់ជា CEO ដែលគួរអោយស្រលាញ់!
ត្រូវហើយ Qin, Qin, Qin ។
ធ្លាប់សាកមាន់បេតុងទេ?
- ជេស ប៉ា។ - ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​កំពុង​ចូល​ទៅ​ជិត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
មែនទេ? ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អឺ... ខ្ញុំអត់មានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញរូបភាពមួយចំនួន។
ត្រូវហើយ វាមិនអីទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្ត?
Duang បាននិយាយថា អ្នកមានចំណូលចិត្តជាច្រើន ដូចជាបង្អែម និងរបស់ទាំងអស់នោះ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រប់យ៉ាង។
ត្រូវហើយ។
ចង់មកមើលផ្ទះបាយជាមួយខ្ញុំអត់?
ឬអ្នកចង់រង់ចាំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនឹង... អឺ...
- អឺ... - អឺ ម៉ាក់មី។
អ្នកកំពុងទាក់ទាញគាត់ជាមួយអាហារ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំទើបតែរៀបចំអាហារច្រើនណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ពិនិត្យមើលវានៅក្នុងផ្ទះបាយ។
ចង់មកជាមួយទេ?
ប្រាកដហើយ មីមី ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Qin តើបន្ទប់បាយ និងផ្ទះបាយដូចគ្នាទេ?
ម៉ាក់​យល់​ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេប្រហែលជា។
ឈិន ដើរជាមួយខ្ញុំ។
- ដួង។ -បាទ?
មកជួយរៀបចំតុ។
ចុះហ្វូណនវិញ?
អូហូ
កុំចង្អុលដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ស៊ូទៅជួយប៉ា។
បញ្ឈប់វា។ អ្នកទាំងពីរមក។
ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទើប​អាច​ដោះស្រាយ​បាន។
មកខ្ញុំឃ្លាន។
អីយ៉ា!
ឈិន?
បាទ?
តើអ្នកចូលចិត្តបង្អែមអ្វីខ្លះ?
អឺម... គ្មានអ្វីជាក់លាក់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែមទាំងអស់នៅទីនោះ។
ល្អណាស់ អ្នកមិនរើសអើងទេ។
គ្រួសារនេះមិនមើលបង្អែមទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានចូលរៀននៅ Mamon Gordon Bowwow ទៀតផង។
ហើយមិនដែលបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ Qin ។
តើអ្នកចូលចិត្តភាពផ្អែមកម្រិតណា?
- គ្រាន់តែជារឿងធម្មតា។ - ត្រឹមត្រូវហើយ។
ចង់​បាន​របស់​ផ្អែម​ៗ ត្រូវ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបធ្វើចាហួយ agar-agar ។
តើ​វា​មាន​សំឡេង​យ៉ាង​ណា? វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
វានឹងចំណាយពេលតែមួយវិនាទីប៉ុណ្ណោះ
ប្រហែលជាបន្ទាប់ពីបីឬបួនរឿង។
- មិនអីទេ... - នៅទីនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើម
បំភ្លឺចង្ក្រាន,
បន្ទាប់មកអ្នកដាក់ធុងនៅលើវា។
វាសាមញ្ញណាស់។
ឃើញទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកអាចញាក់បាន។
ព្រោះ​បើ​វា​អាច​បរិភោគ​បាន យើង​នឹង​ញ៉ាំ​វា​។
បើមិនអញ្ចឹងទេ យើងនឹងបោះវាចោល។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Duang យក​នរណា​មក​តាម។
ហឹម?
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​មាន​សណ្តែក​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដើម្បី​កំពប់។ ចង់ស្តាប់ទេ?
សូម​ធ្វើ​ទៅ​ម៉ា​មី។
ត្រូវហើយ! តោះអង្គុយ។
រឿង កាលនៅក្មេង
នៅពេលដែលខ្ញុំយកគាត់ទៅកន្លែង
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា យើង​ប្រៀប​ដូច​ជា​សណ្តែក​ពីរ​គ្រាប់​ក្នុង​ផើង។
អូ...
តើអ្នកកំពុងលួចមើលអ្វី?
ត្រូវហើយ...
នៅលើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ម៉ា​មី?
អាឆ្កែឯង!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែល Qin ទទួលបានជាមួយគ្រួសាររបស់យើង។
ហ្វូណន
- ហឹម? - ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អ្វី?
តើអ្នកគិតថា...
ប៉ា​និង​ម៉ា​មី​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​ឈិន​ទេ?
មើលពួកគេ។
មុខ​អ្នក​ណា​មិន​អី​ទេ?
ឈីន ច្រៀងពិរោះណាស់!
តើអ្នកបានរៀនសំលេងតាំងពីកុមារភាពទេ?
ម៉ាក់មានចិត្តល្អ។
ចំណែកលោកប៉ា
ទោះបីជាគាត់ជាអ្នកបង្ហាញរាងក៏ដោយ
គាត់ក៏ល្អដែរ។
- ខ្ញុំកំពុងថើបលារបស់អ្នក។ - អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាច Qin មិនស្រួល។
គ្រួសារយើងមិនដូចគាត់ទេ។
មុនពេលអ្នកគិតច្រើន
តើអ្នកបានសួរគាត់ទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនស្រួល?
ត្រូវហើយ
ដូច្នេះកុំគិតសម្រាប់គាត់។
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង,
អ្នកមិនអាចគិតគ្នាទៅវិញទៅមកបានទេ។
អ្នកត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់មិនចូលចិត្ត។
ជេស
ប្រសិនបើគាត់មិន
គាត់គួរតែប្រាប់អ្នក។
ព្រោះនោះមានន័យថា អ្នកត្រូវតែសម្របខ្លួនទៅនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
សូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារក៏មិនអាចគិតរកគ្នាបានដែរ។
ដូច្នេះ...
អ្នកត្រូវមានការសន្ទនា
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលគ្នាទៅវិញទៅមកគិត
ជាពិសេសនៅក្នុងទំនាក់ទំនង
ដែលជាកន្លែងដែលជាធម្មតាអ្នកធំឡើងនៅក្នុងបរិយាកាសផ្សេងគ្នា។
តើអ្នកគិតអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតសម្រាប់គាត់
តើត្រឹមត្រូវទេ?
ឃើញទេ? គ្មានវិធីណាដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
ស្តាប់ហើយគិត។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីការគិត?
គិត, គិត, គិត។
គិតហើយអនុវត្ត!
តោះត្រលប់ទៅអាហារវិញបន្តិច។
ចុះ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​វិញ? តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
ប្រសិនបើវាជារបស់ដែលខ្ញុំមានញឹកញាប់ ប្រហែលជាបង្គាចៀនជាមួយខ្ទឹមស។
អូ
តើអ្នកដឹងទេថា Duang
សួរខ្ញុំឱ្យបង្រៀនគាត់ពីរបៀបធ្វើវា?
វាយកប៉ា និងហ្វូណន
បង្គាមួយសប្តាហ៍មុនពេលគាត់ទទួលបានវា។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានភ្លក់វាទេ?
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។ វាល្អណាស់។
ម៉ម ល្អណាស់ដែលបានឮ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថា ដួង មានទេពកោសល្យជាច្រើន?
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅគ្រប់ថ្នាក់នៅទីនោះ។
អ្វីដែលគាត់ចង់ចូលរួម ខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូចពេលដែល Duang សុំចូលរៀនហ្គីតាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ឈឺ​ដៃ។
ដូច្នេះតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់ត្រូវឈប់
មកពីវាឈឺមែនទេ?
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេរើស
ដូច្នេះគាត់ចង់រៀនតេក្វាន់ដូ។
ខ្ញុំបានទិញឯកសណ្ឋានគាត់
ហើយបានឱ្យគាត់រៀបចំឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្សែ​ក្រវាត់​ទាំង​អស់​ទៅ​គាត់។
ពេលនោះគាត់ត្រូវបានគេទាត់ និងរបួស
ដូច្នេះមានថ្នាក់មួយទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។
មួយសន្ទុះក្រោយមក គាត់បានសុំខ្ញុំចូលរៀនគូររូប។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ដុំ​ពក​ក្នុង​ពោះ
ព្រោះវាជាសកម្មភាពដែលតម្រូវឱ្យគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ និងនៅស្ងៀម។
ខ្ញុំបានគិតថា "Gosh គាត់នឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ" ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់បានធ្វើ!
ខ្ញុំនៅពីលើព្រះច័ន្ទ Qin ។
នេះជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់គាត់។
ហើយអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ ខ្ញុំជឿ។
គាត់ពិតជាព្យាយាម,
មិនថាជាកម្មវិធី ឬធ្វើម្ហូបនោះទេ។
ពីក្រសែភ្នែកម្តាយមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមអរគុណ
សម្រាប់ការនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ ម៉ាក់។
អ្នកបានចិញ្ចឹមគាត់យ៉ាងល្អ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ប្រែ​ទៅ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសគាត់ទេ។
គាត់បានជ្រើសរើសខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក Qin ។
ជេស
សំឡេងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមញ័រ។
តោះដុតចង្ក្រានហើយធ្វើចាហួយ agar-agar, Qin ។
នៅទីនេះ។
នេះជារបស់អ្នក។
មាន់​បេតុង។
ឈីន។
បាទ?
បរិភោគរាប់តោន។
មាន់ បេតុង ម៉ាមី
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកលើវា។
សាច់នឹងទន់ណាស់។
មិនអីទេ។
ម-ម
ស្ងាត់ៗ!
ខ្មាស​ភ្ញៀវ​!
ហេ។
ហឹម?
តើអ្នកចង់ចំណាយពេលយប់នៅទីនេះទេ?
ចំណាយពេលយប់?
ដោយសារអ្នកបើកផ្លូវឆ្ងាយ
គ្រាន់តែចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ?
ពិត។
– សម្លាញ់! - ហឹម?
អូ!
អូ...
យប់នេះ
បន្ត​ទៀត​តើ​អ្នក​នឹង​?
អូ...
គ្រាន់តែស្នាក់នៅមួយយប់។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ដើម។
ផងដែរ ខ្ញុំបានទទួលការជូនដំណឹងពី TMD
ថាវានឹងភ្លៀងឆ្មានិងឆ្កែ។
ខ្ញុំ​នឹង​បារម្ភ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​ផ្សេង​ទៀត​ត្រឡប់​មក​វិញ!
- ទេ... - អីយ៉ា!
- នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ - មិនអាចមានគ្រោះថ្នាក់ជាងនេះទេ ម៉ាក់!
ទេ នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
- ឬប្រហែលជាអ្នកអាចចំណាយពេលពាក់កណ្តាលយប់។ - បាទ។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
សូមនៅពីលើ។
មិនអីទេ អរគុណ។
បាទ។
មែនទេ? វានឹងក្លាយជាការជិះដ៏គ្រោះថ្នាក់។
ចុះ​បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់?
បាទ វិធីនេះប្រសើរជាង។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
ពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ...
ស្អែកមានថ្នាក់រៀនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ...
នៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំក៏មានថ្នាក់រៀនពេលរសៀលដែរ។
ចុះ​ព្រឹក​ស្អែក​ឯង​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បាទ ព្រឹកស្អែក។
ដូច្នេះ Qin នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Duang ។
អ្វី?!
ជាការពិតណាស់គាត់នឹង!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់ Qin នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើគាត់អាចនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
គាត់នឹងមិន!
គាត់នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក!
តើអ្នកត្រូវបន្តបង្កើនសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់នឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្អាតវារួចហើយ!
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាទៅគ្រែ។
ឈីន
អ្នកនឹងគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Duang ។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
- បាទ នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់។ - មិនអីទេ។
វាស្អាតជាងខុនដូរបស់អ្នកមួយរយដង។
ច្បាស់ណាស់
ម៉ាក់មានអនាម័យណាស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ ផ្ទះរបស់អ្នកស្អាត។
នេះគឺតាំងពីពេលដែលខ្ញុំចូលរៀនតេក្វាន់ដូ។
វាមានរយៈពេលបីថ្ងៃមុនពេលខ្ញុំឈប់សម្រាក។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានហៀរចេញអ្វីៗទាំងអស់។
អូហូ
នាងនិយាយដើមខ្ញុំ?
ម.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។
ប្រាប់ខ្ញុំរឿង។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ម៉ែបានឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងជាច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលពូកែអ្វីទាំងអស់។
សំណាង!
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រាប់​នាង​បើ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត។
ម៉ាមី បាននិយាយថា
"កុំខ្លាចបរាជ័យ
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ងើប​ឡើង​វិញ»។
នាងជាទេវតាបែបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគ្រួសាររបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
ខ្ញុំចូលចិត្តគូរជាងគេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកាន់តែចូលចិត្តអ្នក!
បញ្ឈប់វា។
ផែនការ!
ហេ៎ នោះ​ជា​រូបភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ហ្គេ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនងូតទឹកជាមួយគ្នា បើអ្នកសរសើរខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើអ្វីទៅជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ លុះត្រាតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រុញ​ដៃ​អ្នក​ទៅ​ក្រោម​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អាហ្នឹង!
នៅទីនេះ។
នេះគឺជា PJs របស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ស្លៀកខោទ្រនាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបោកខោអាវរបស់អ្នកទាំងអស់។
គំនិតអាក្រក់មួយទៀត។
អ្នកបានយកវាឡើង។
ខ្ញុំទើបតែលើកឡើង។
តោះងូតទឹកជាមួយគ្នា។
រក្សាទុកបរិស្ថាន។
ចូល?
ឬខ្ញុំត្រូវទាញជើងឱប?
បើ​ឯង​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ យើង​នឹង​ទៅ​ដេក​ភ្លាម។
លែង​មាន​នៅ​លើ​ខ្ញុំ​ទៀត​ហើយ។
អ្នកបានទទួលវា។
យកកន្សែងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
អ្នកទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ផែនការ...
កុំខាំ។
រសជាតិបន្តិច។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ...
សូម?
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​បន្តិច​ថា​យើង​ត្រូវ​មក​ប្រទេស​ជប៉ុន។
- ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ជាការពិតណាស់ ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់យើង។
ថ្ងៃនេះជាខែរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ​ក្លាយ​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អ្នក​។
តើអ្វីជាភាពខុសគ្នារវាង
ចូលទៅក្នុងនរណាម្នាក់ហើយចូលចិត្តពួកគេ?
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបទដែលខ្ញុំនិពន្ធអោយដួង។
ផែនការ,
ខ្ញុំសរសេរបទនេះសម្រាប់អ្នក។
♫ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ♫
♫ ទោះ​បី​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​ក្ដី​ស្រមៃ​របស់​អ្នក​វែង​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​រីក​រាយ​, ♫​
♫ ត្រូវចិត្តខ្លួនឯងនៅយប់នេះ♫
♫ដរាបណាអ្នកជឿថាក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នកនៅជិតអ្នក ♫
♫ថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាតមកជាមួយពេលវេលា♫
♫ គ្រាន់តែញញឹមដាក់ខ្លួនឯង និងភ្លៀងធ្លាក់ ♫
♫ ថ្ងៃកាន់តែល្អកំពុងរង់ចាំ ♫
♫សុភមង្គលនឹងរកឃើញអ្នក♫
[ដួងជាមួយអ្នក]