[Tập 5:
Đây không phải là buổi tối mà tôi mong muốn sao?]
Trần Khả. Có chuyện gì vậy?
Tôi... tôi bị bỏng.
Trần Khả.
Sao cậu có thể bất cẩn như vậy?
Đừng lãng phí thời gian nữa.
Đi thôi. Chúng ta đang đi tới phòng y tá.
Sao cậu có thể bất cẩn như vậy?
Trong vài ngày tới,
hãy giữ bạn ở bệnh viện
để quan sát.
Kế Kế.
Có chuyện gì vậy?
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Không có gì đâu.
Tôi vừa vô tình đá phải một cái phích nước
khi tôi thức dậy vào ban đêm.
Tôi bị bỏng một chút.
Bác sĩ đã chữa trị rồi.
Đừng lo lắng.
Nhưng sao bạn có thể
tình cờ đá một cái phích nước?
Hà Tấn. Bạn là người cuối cùng đi ngủ.
Và chiếc bình thủy đó là của bạn.
Làm thế nào nó vừa xảy ra
ở cạnh giường của Trần Khả?
Trời tối đen như mực.
Tôi chỉ cần đặt nó xuống bất cứ nơi nào.
Làm sao tôi biết được
anh ấy sẽ thức dậy vào lúc nửa đêm?
Vậy tại sao bạn không đặt nó ở một nơi khác?
Bạn chỉ cần đặt nó ở đó.
Tôi nghĩ bạn đã cố tình làm điều đó.
- Ngọc Lôi.
- Tôi nghĩ anh cố ý đấy.
- Đủ.
- Trần Khả đã từng làm gì cậu?
Tại sao lại đối xử với anh ấy như vậy?
Ngọc Lôi. Đừng hấp tấp.
Đó chỉ là một tai nạn.
Nhìn thấy? Ngay cả Chen Ke cũng nói rằng đó là một tai nạn.
Bạn đang cố gắng làm gì?
Nếu bạn có điều gì muốn nói,
nói thẳng vào mặt tôi.
Giấu những trò bẩn thỉu này sau lưng tôi,
bạn đang yêu cầu một trận đánh.
- Ngọc Lôi, bình tĩnh đi.
- Ngọc Lôi, quên đi.
- Bình tĩnh nào.
- Đủ.
Đã quá muộn rồi. Đừng làm cảnh nữa.
Bệnh nhân cần được nghỉ ngơi.
Mọi người hãy trở về ký túc xá của mình đi.
Bạn có thể quay lại
trong giờ thăm viếng ngày mai.
Được rồi. Cảm ơn bác sĩ.
Đi thôi. Đi.
Hôm nay là ngày đội bóng chày khởi hành.
Đây cũng là ngày sinh nhật của tôi.
Nhưng tôi đang mắc kẹt trong phòng bệnh này một mình.
Tôi tưởng tôi sẽ ăn mừng cùng Yu Lei.
Có vẻ như tôi sẽ tự mình chi tiêu.
Người lớn tuổi.
Bạn đang làm gì ở đây?
Chắc ở bệnh viện chán lắm.
Tôi nghe nói hôm nay là sinh nhật của bạn.
Tôi mang cái này cho bạn.
Có lẽ nó sẽ làm bạn vui lên.
Tiền bối, thật sự không nên như vậy.
Cậu đang bị thương nên đừng di chuyển.
Thật ra tôi đang định hỏi bạn
để giúp chúng tôi,
và chơi tiếp theo
buổi hòa nhạc của dàn nhạc trường học.
Nhưng thấy em thế này,
bạn chỉ nên tập trung vào việc trở nên tốt hơn.
Tôi sẽ tìm ra cách khác.
Không sao đâu.
Tôi sẽ ngồi xuống để
dù sao thì hiệu suất cũng không có gì to tát.
Điều đó đúng.
Kế Kế, sinh nhật vui vẻ...
Chị ơi.
Lôi Lôi.
Ngọc Lôi.
Không phải bạn phải ở bên
đội bóng chày cho trận đấu ngày hôm nay?
Bạn vẫn đang ở bệnh viện.
Làm sao tôi có thể rời đi để chơi game
với lương tâm trong sáng?
Tôi đã lo bạn sẽ cô đơn
đón sinh nhật của bạn trong bệnh viện.
Tôi không ngờ chị cũng có mặt ở đây, chị ạ.
Có vẻ như chúng ta có cùng ý tưởng.
Điều đó thật tuyệt.
Bây giờ chúng ta có hai chiếc bánh.
Vậy thì hãy tổ chức sinh nhật nhé chàng trai
cắt bánh và thổi nến.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Hãy hát bài hát sinh nhật.
♪ Chúc mừng sinh nhật bạn ♪
♪ Chúc mừng sinh nhật Chen Ke thân yêu ♪
Chúc mừng sinh nhật.
Tôi sẽ làm điều đó.
Bạn vẫn là một bệnh nhân.
Tay tôi không bị thương.
Ngừng chiến đấu. Cứ để Lôi Lôi làm việc đó.
Chàng trai sinh nhật.
Đây, chị.
Cảm ơn Lê Lợi.
Tôi đang đi vệ sinh.
- Hãy để tôi giúp bạn.
- Tôi sẽ làm điều đó.
Chị ơi. Tôi sẽ làm điều đó.
Cẩn thận.
Bạn đang làm gì thế?
Kế Kế, cậu nói cậu cần nhà vệ sinh.
Tôi ở đây để giúp bạn.
Chân tôi bị thương chứ không phải tay tôi.
Được rồi.
Nhân tiện, Yu Lei.
Hôm nay bạn có vẻ không vui lắm.
Thật sự?
Tôi không nghĩ vậy.
Hôm nay là sinh nhật của bạn. Tại sao tôi lại không hạnh phúc?
Tôi có thể biết bạn có hạnh phúc hay không.
Tôi đã hy vọng chúng ta có thể ăn mừng một mình.
Anh họ của bạn không phải là người xa lạ.
Đúng, đúng.
Không phải là người xa lạ.
Có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ là gia đình.
Ngọc Lôi.
Lôi Lôi, Trần Khả, tôi đi đây.
Tôi sẽ để bánh ở đây.
- Hai người có thể hoàn thành nó.
- Tôi sẽ dẫn em họ tôi ra ngoài.
Lôi Lôi.
Nếu bạn có điều gì muốn nói, cứ nói đi.
Theo tôi lặng lẽ như thế này
là loại đáng sợ.
Không có gì đâu.
Chỉ là...
Chỉ thế thôi...
Tôi...
Tại sao bạn lại lắp bắp?
Bạn thường không như thế này.
Chị ơi.
Chuyện gì đang xảy ra giữa bạn và Chen Ke?
Bạn nghĩ chuyện gì đang xảy ra?
Chị ơi, cứ nói thẳng với em đi.
Bạn có thích Chen Ke không?
Tôi không thể nói với bạn điều đó.
Đó là một bí mật.
Không đời nào.
Anh là anh họ của tôi. Anh ấy là bạn tôi.
- Hai cậu...
- Bây giờ là thế kỷ 21.
Nếu hai người thực sự yêu nhau,
chiều cao không rào cản, tuổi tác không thành vấn đề,
và thậm chí cả giới tính...
Không, nó không ổn.
Tôi sẽ không cho phép điều đó.
Yu Lei, bạn đã đón tôi rồi
từ bệnh viện.
Tôi có thể tự mình giải quyết phần còn lại.
Không sao đâu.
Bác sĩ không nói sao
vết thương của bạn vẫn chưa lành hẳn à?
Bạn vẫn cần phải thay băng
và nghỉ ngơi.
Tôi sẽ làm mọi thứ cho bạn,
để bạn có thể nghỉ ngơi nhiều hơn.
Được rồi. Nó đủ sạch.
Bạn nên đến lớp.
Bạn không cần phải ở lại đây
chỉ để bầu bạn với tôi thôi.
Không sao đâu.
Một số người hứa sẽ ghi chép cho tôi.
Nếu tôi là bạn,
Tôi chỉ xin phép nghỉ phép và về nhà.
Phải. Tôi quên mất.
Bạn rất nổi tiếng.
Tôi không nên lo lắng về những điều như thế.
Nhưng bạn cũng đừng lo lắng về việc của tôi.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Bản thân bạn cũng không quá nổi tiếng.
Hãy nhìn xem anh họ của tôi tốt với bạn thế nào.
Không phải hai người đều có những bí mật nhỏ của riêng mình sao?
Bạn nói đúng.
Việc của bạn không phải là việc của tôi.
Tôi có những bí mật nho nhỏ nào
với anh họ của bạn?
Và nghĩ rằng trước đây tôi đã tin tưởng bạn.
Tôi tưởng bạn không có tình cảm với cô ấy.
Nhưng bây giờ, hai bạn thực sự đang yêu nhau.
Thế thì điều đó để lại cho tôi ở đâu?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi và cô ấy chỉ nói được vài lời
với nhau trong học kỳ này.
Điều gì khiến bạn nghĩ chúng ta thích nhau?
Hơn nữa, cô ấy là một người thẳng thắn.
Nếu thật sự có chuyện gì đó đang xảy ra
giữa chúng ta,
bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ giấu nó khỏi bạn không?
Chà... Đ-Vậy thì đừng lo lắng về điều đó.
Thực ra, cô ấy đã nói chuyện với tôi vài ngày trước.
Dàn nhạc của trường có buổi biểu diễn hoành tráng
vào tháng Sáu.
Họ đang thiếu nhân lực,
nên cô ấy nhờ tôi giúp đỡ.
Nhưng làm thế nào mà đó lại là một bí mật lớn?
Chà, đại loại như thế...
C-Anh chưa bao giờ nói với tôi về điều đó.
Tôi chỉ không muốn nợ cô ấy một ân tình.
Thật đơn giản.
Nó không phức tạp lắm.
Vậy ý bạn là tôi đang suy nghĩ quá nhiều về nó?
Rằng tôi là người khiến mọi chuyện trở nên phức tạp?
Ngọc Lôi. Ý tôi không phải vậy.
Đó chính xác là những gì bạn muốn nói.
Chẳng phải cậu luôn chạy loanh quanh sao,
bận rộn với đủ thứ việc?
Mọi người luôn ở bên bạn,
đổ xô đến bạn.
Tất cả họ đều nghĩ bạn rất có năng lực.
Bạn nói chúng ta là ngôi sao song sinh.
Tôi chỉ xem bạn là người bạn tốt nhất của tôi.
Nhưng bạn?
Bạn có thể dễ dàng kết bạn với mọi loại bạn bè.
Vậy thì tôi không nên bận rộn với việc riêng của mình sao?
Nhưng lẽ ra cậu vẫn nên nói với tôi!
Tôi không nhỏ mọn như vậy.
Nếu bạn thực sự quan tâm đến vậy,
Tôi sẽ cắt đứt quan hệ
với tất cả bạn bè của tôi lúc này,
và khiến thế giới của anh chỉ xoay quanh em.
Điều đó có làm bạn hạnh phúc không?
Ngọc Lôi.
Nếu bạn thực sự quan tâm,
bạn nên hiểu tôi.
Bạn sẽ tin tưởng tôi,
và biết tôi sẽ làm gì
và những gì tôi sẽ không làm.
Tôi...
Chà... Cai Tian Yu và những người khác
mang về cho bạn một món quà lưu niệm
từ cuộc thi.
Tôi đã đặt nó ở đó cho bạn.
Chúng ta đừng đánh nhau nữa được không?
Ngọc Lôi.
Tôi chưa bao giờ muốn chiến đấu với bạn.
Chẳng phải cậu là người bắt đầu sao?
Khỏe.
Vậy thì cứ làm việc của mình đi.
Ông Mạnh, ông đang làm gì ở đây?
Những ngày qua,
Tôi thường đến văn phòng.
Bạn đang luyện tập trong phòng piano.
Tôi có thể nghe thấy bạn mỗi ngày, bạn biết đấy.
Ông Mạnh, tôi có làm phiền ông không?
Không có gì.
Chẳng phải tôi đã nói với bạn trước rồi sao?
Tôi thích nghe bạn chơi đàn.
Đã gần trưa rồi.
Bạn chưa ăn trưa phải không?
Muốn uống chút gì với tôi không?
Ồ... tôi không thể nào.
Không sao đâu.
Đây chỉ là một chiếc bánh sandwich nhỏ
Tôi đã mang đến cho mình.
Ngoài ra, để nghe bạn chơi đàn,
Tôi nên mời nghệ sĩ dương cầm bé nhỏ của chúng ta
một số hình thức bồi thường.
Chúa ơi.
Việc gắn thẻ lại ở đây một lần nữa.
Tại sao gần đây bạn lại ở đây mỗi ngày?
Bạn không cảm thấy mệt mỏi với nó sao?
Anh Yu Lei rủ tôi đi chơi.
Ngoài ra, đây không chỉ là phòng ký túc xá của bạn.
Tại sao bạn lại tọc mạch như vậy?
Có chuyện gì với bạn vậy, bạn có phải là người thích phô trương không?
Cởi áo ra như vậy
mà không có bất kỳ cảnh báo nào?
Nó bốc mùi quá! Nó bốc mùi quá!
Cái gì?
Nó không giống như bạn là người duy nhất ở đây.
Ngọc Lôi không nói gì.
Ngoài ra,
bạn chưa bao giờ nhìn thấy một chàng trai cởi trần trước đây phải không?
Nếu không, hãy nhìn kỹ.
Hãy nhìn kỹ nhé!
Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa.
Tại sao bạn cãi nhau
mỗi lần gặp nhau?
Hai người là cá betta hay gì vậy?
Nhìn bạn này.
Bạn được xây dựng giống như một cây gậy.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn luôn bám víu vào mọi người.
Chúa ơi, con người có thể khó chịu đến mức nào.
Tôi cũng có cơ bắp, bạn biết đấy.
Ồ vậy ư?
Để tôi xem. Cơ bắp ở đâu?
Để tôi xem cơ bắp ở đâu.
Để tôi xem, để tôi xem.
- Ngọc Lôi!
- Ôi chúa ơi!
- Ngọc Lôi.
- Cô ấy đã nhìn thấy mọi thứ!
Chị ơi!
Làm thế nào bạn có thể bước vào ký túc xá của một chàng trai
chỉ như vậy thôi à?
Đừng bận tâm. Cố lên.
Chúng ta cần nói chuyện.
Chúng ta đang đi đâu vậy?
- Chào. Có chuyện gì vậy?
- Hãy lo việc của mình đi.
Chen Ke, đây không phải là nơi để tôi tò mò, nhưng...
Loại đàn piano bạn chơi bây giờ
không hoàn toàn giống như trước đây.
Có chuyện gì vậy?
Có điều gì đó trong tâm trí của bạn?
Thực ra, thay vì luyện tập
cho buổi biểu diễn,
sự thật là,
Tôi chỉ đang cố tránh Ngọc Lôi thôi.
Hai người đã từng dày như kẻ trộm,
và tham gia ở hông.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn đã có một cuộc chiến?
Đúng.
Nhưng tôi vẫn không hiểu
tại sao mọi chuyện giữa chúng ta lại kết thúc như thế này.
Đứa trẻ ngốc nghếch.
Vì hai người rất thân thiết nên
nó có nghĩa là bạn bị thu hút bởi nhau.
Giờ thấy bạn bối rối quá,
điều đó chỉ có nghĩa là bạn thực sự
không muốn mất đi một người bạn tốt như vậy.
Giữa con người,
một chút xích mích và hiểu lầm
là chuyện thường tình
Nó giống như một cái máy.
Nó cần một khoảng thời gian đột phá
và một ít chất bôi trơn.
Ngược lại, nếu bạn để nó quá lâu,
nó sẽ rỉ sét.
Phải?
Ông Mạnh, mọi điều ông nói đều đúng.
Tôi biết tất cả điều đó.
Nhưng có lẽ mối quan hệ giữa con người với nhau
chỉ là quá phức tạp.
Tôi không biết cái gì được coi là
giải quyết mọi việc,
và những gì được coi là vượt qua một ranh giới.
Có lẽ đối với tôi, giải quyết vấn đề trên giấy
chỉ là đơn giản hơn.
Chàng trai trẻ, tôi có thể nói rằng anh là một đứa trẻ
người tìm kiếm sự trong sạch.
Nhưng ánh sáng tuyệt đối cũng giống như
bóng tối tuyệt đối.
Bạn không thể nhìn thấy bất cứ điều gì khi bạn ở trong đó.
Chỉ bằng cách nhìn thấy những điểm không hoàn hảo
chúng ta có động lực để tích cực hơn không
theo đuổi những gì là tốt.
Cái gọi là bạn thân
cũng có những bất đồng gay gắt,
những khoảnh khắc mất lòng tin của họ,
tính chiếm hữu của họ,
và sự ghen tị của họ.
Những điều này đều rất bình thường.
Ông Mạnh, ông đang nói vậy à...
Mọi người càng gần nhau hơn,
họ càng muốn nghe nhiều hơn
cảm xúc thật sự của nhau.
Trò đoán mò kiểu này
nó chắc chắn sẽ khiến bạn nghĩ đến điều tồi tệ nhất.
Bây giờ khoảnh khắc nóng bỏng nhất đã qua,
tại sao cả hai bạn không thử
giao tiếp nhiều hơn một chút.
Khi bạn đã bình tĩnh lại,
bạn có thể hiểu rõ hơn
người kia đang nghĩ gì.
Nhưng tôi đã nói những gì tôi nói rồi.
Nếu bây giờ tôi đến gặp anh ấy thì có quá muộn không?
Miễn là cả hai bạn đều còn sống,
không bao giờ là quá muộn.
Nếu còn quan tâm đến nhau
tại sao không phải là người tiếp cận?
Lôi Lôi.
Lúc trước tôi chỉ đùa với bạn thôi.
Tôi và Trần Khả chỉ là bạn bè, thế thôi.
Tôi có thể xin lỗi.
Đáng lẽ tôi không nên đùa như vậy.
Nhưng Lôi Lôi,
bạn có thể nói cho tôi biết không
chuyện gì đang xảy ra giữa hai người vậy?
Sao đột nhiên lạnh vai thế này?
Tôi không bận tâm.
Và tôi sẽ không lạnh lùng với anh ấy đâu.
Lôi Lôi.
Khi bạn còn nhỏ,
bạn đã từng nói với tôi mọi thứ
Tôi biết bây giờ bạn đã lớn.
Bạn là người lớn.
Và tôi hiểu rằng bạn có
suy nghĩ riêng tư của bạn.
Nhưng thực sự chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi tưởng bạn thực sự thích Chen Ke.
Chị ơi.
Tại sao bạn luôn đứng về phía anh ấy?
Bạn hoàn toàn thiên vị.
Hãy lắng nghe chính mình.
Tôi là anh họ của bạn.
Anh ấy là bạn của bạn.
Có gì phải ghen tị?
Vâng. Tôi thậm chí còn ghen tị với ai?
Nhìn chiếc áo khoác Ngọc Lôi để lại,
Tôi cảm thấy như tôi đang làm
một ngọn núi ra khỏi một nốt ruồi.
Sự thật là chưa bao giờ có bức tường khổng lồ này
giữa chúng ta, có phải vậy không?
Tất cả chỉ cần một bước về phía trước,
và một vài từ đơn giản.
Tôi đã thật ngu ngốc.
Yu Lei, có vẻ như chúng ta chưa
thực sự đã nói chuyện trong một thời gian.
Vấn đề là,
có rất nhiều điều tôi muốn nói với bạn.
Lôi Lôi.
Chúng ta có thể nói chuyện bình tĩnh một lần được không?
Vui lòng?
Được rồi.
Tôi sẽ đợi bạn.
Hẹn gặp lại ở ký túc xá.
Wow, tôi không bao giờ đoán được.
Xiao Ming của bạn khá tiến bộ.
Nó là gì với bạn?
Bạn chỉ ghen tị thôi.
Tôi có bạn gái còn bạn thì không.
Ghen tị cái gì cơ?
Bạn chỉ là một con khỉ đột nghèo túng, xấu xí và sừng sỏ.
Này cậu bé...
Đừng bận tâm. Các bạn cứ nói chuyện đi.
Tôi sẽ quay lại.
Trần Khả.
- Ngọc Lôi.
- Chờ đợi.
Họ đang nói chuyện.
Tại sao bạn lại chúi mũi vào đó?
Đó không phải việc của bạn.
Tôi...
Đây. Cẩn thận, trời nóng đấy.
Cảm ơn.
Chân của bạn... Chân bạn thế nào rồi?
Nó đã lành từ lâu rồi.
Tên khốn He Jin đó.
Anh ta cố tình làm điều này với bạn.
Chúng ta không thể để anh ta thoát khỏi nó.
Không sao đâu.
Dù sao cũng không có bằng chứng chắc chắn rằng đó là anh ta.
Với những người như vậy,
tốt nhất là nên tránh xa.
Có phải chúng ta thực sự sẽ để nó đi?
Vâng.
Không cần lãng phí năng lượng
về những người không quan trọng.
Trần Khả.
Khi chúng ta nói về "chăm sóc",
chúng ta đang nói về điều tương tự phải không?
Ngọc Lôi! Ngọc Lôi, giúp tôi với!
Lý Minh sắp đánh ta!
Được rồi, thế là đủ rồi!
Cả hai người, đừng đánh nhau nữa.
Tất cả là lỗi của bạn.
Âu Dương.
Bạn có thể giảm trò chơi xuống một chút được không?
Điều này khiến Trần Khả khó tập luyện.
Được rồi.
Muốn cái nào không?
Nếu bạn chán,
bạn có thể quay trở lại ký túc xá.
Không có gì. Tôi... tôi ổn.
Bạn chỉ cần tập trung vào việc chơi của mình.
Đừng lo lắng về tôi.
Ngọc Lôi. Hai bạn đang làm gì vậy?
Bạn đến từ đâu?
Chúng tôi chỉ đang đi dạo thôi.
Hai người đang đi dạo mà không có tôi à?
Thế còn chúng ta cùng đi chơi bóng đá thì sao?
Người ta nói càng đông càng vui phải không?
Nhưng có Âu Dương Hàn ở bên,
Tôi không thể không cảm thấy như
Tôi là bánh xe thứ ba.
Tôi nghĩ tôi chỉ muốn ở bên Yu Lei.
Hỏi như thế có quá đáng không?
Cảm ơn.
Đây. Có cái này.
Tôi-tôi sẽ tự làm việc đó.
Ngày mai là sinh nhật của Ngọc Lôi.
Chúng ta có nên làm gì đó để ăn mừng không?
Ngày mai là ngày 1 tháng Sáu.
Bạn muốn ăn tối cùng nhau vào tối mai?
[Nhà hàng Ý Victoria]
Đáng lẽ bạn không nên mang theo bất cứ thứ gì.
Chỉ cần bạn đến đây là đủ.
Chẳng phải hôm nay là sinh nhật của bạn sao?
Ngọc Lôi. Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Tôi đã bắt đầu suy nghĩ
bạn đã quá lạc vào thế giới nghệ thuật,
rằng bạn đã quên mất sinh nhật của tôi.
Làm sao tôi có thể quên được một điều như thế?
Nhân tiện, hôm nay,
chỉ có hai chúng ta thôi phải không?
Tất nhiên rồi.
Ngọc Lôi!
Tôi không thể tin bạn.
Bạn đã mời Chen Ke nhưng không phải tôi?
Chúng tôi đều là bạn bè.
Tại sao bạn chơi trò chơi yêu thích?
Điều đó thật không hay chút nào.
Đừng lố bịch.
Tôi không chơi trò yêu thích.
Chính xác. Chúng tôi đều là bạn tốt.
Nào, đi ăn thôi.
Tôi đang đói.
Thực hiện một điều ước.
♪ Chúc mừng sinh nhật bạn ♪
Được rồi. Hãy ăn đi.
Đi thôi, ăn thôi.
L-Để tôi kể cho các bạn nghe nhé.
Kỳ nghỉ đông năm ngoái,
gia đình tôi đang lên kế hoạch cho một chuyến đi.
Mẹ tôi nói bà muốn đi biển,
và bố tôi nói ông muốn đi leo núi.
Họ không thể đồng ý, phải không?
Vì vậy, cuối cùng chúng tôi không bao giờ đi.
Nó kéo dài cho đến khi
Tôi phải quay lại trường học.
Và sau đó, bằng cách nào đó,
toàn bộ sự việc đổ lỗi cho tôi.
Họ nói là do tôi thiếu quyết đoán
rằng chúng tôi đã không đi.
- Điều này thật nực cười.
- Không, không hề.
Tôi nghĩ bố mẹ bạn
có một mối quan hệ tuyệt vời.
Lần trước tôi đến nhà bạn,
Tôi thấy bố mẹ bạn yêu thương thế nào.
Cái gì?
Bạn có thường xuyên đến nhà Yu Lei không?
Vâng.
Không, thực ra anh ta chỉ là kẻ không biết xấu hổ mà thôi
và nhất quyết muốn đến.
Bạn đang nói chuyện vô nghĩa.
Tôi nghĩ bố mẹ bạn thực sự thích tôi.
Ngọc Lôi. Lần trước không phải cậu đã nói sao
rằng bố mẹ bạn đã nhìn thấy bức ảnh của chúng tôi
từ phố cổ,
và nghi ngờ về mối quan hệ của chúng tôi?
Nhưng công bằng mà nói,
Tôi nghĩ bố mẹ bạn khá cởi mở.
Họ nói rằng liệu Yu Lei
thích trai hay gái,
họ không bận tâm.
Điều quan trọng là Ngọc Lôi hạnh phúc.
Đủ.
- Nó không kịch tính như anh mô tả đâu.
- Đúng vậy.
Thực ra, bố tôi vừa nhìn thấy anh ấy
ghé qua nhiều lắm,
và chỉ ngẫu nhiên nói đùa.
Không phải vậy đâu.
Hãy cho nó nghỉ ngơi.
Tôi thậm chí không thể nói được một lời nào.
Thật ra hôm nay là sinh nhật của bạn.
Hai người nên ăn mừng một mình.
Bạn sẽ hạnh phúc hơn theo cách đó.
Tôi đã thiếu cân nhắc.
Xin lỗi về điều đó.
Tôi có việc phải làm.
Tôi sẽ rời đi trước.
Vậy thì chúng tôi sẽ không tiễn bạn ra ngoài.
Hãy bảo trọng nhé. Tạm biệt.
Hãy ăn đi.
Ngày 1 tháng 6 năm 2001.
Mưa.
Đến gần mặt trời sẽ khiến bạn bị bỏng.
Tôi muốn là người duy nhất,
nhưng tôi chỉ tự biến mình thành một kẻ ngốc.
Tốt hơn là nên rút lui
vào một đêm cô đơn.
Đây không phải là buổi tối mà tôi mong muốn sao?
Kế Kế. Kế Kế.
Bạn có ở đó không?
- Kế Kế.
- Đủ rồi.
Nếu bạn tiếp tục gõ cửa,
an ninh sẽ xuất hiện.
Điều này thật điên rồ.
Tôi đã kiểm tra tất cả những nơi anh ấy thường đến.
Anh ấy không được tìm thấy ở đâu cả.
Tôi đang nói với bạn,
anh ấy đang cố tình làm điều này để làm bạn khó chịu.
Âu Dương Hàn.
Bạn có thể im lặng một giây được không?
Bây giờ bạn đang đi đâu?
Chúng tôi không thể tìm thấy anh ấy ở bất cứ đâu.
Điện thoại của anh ấy đã tắt.
Chúng ta nên làm gì?
Tôi phải đi tìm anh ấy lần nữa.
Nếu tôi vẫn không thể tìm thấy anh ấy,
Tôi đang gọi cảnh sát.
Âu Dương Hàn.
Nếu bạn không muốn đi cùng tôi,
sau đó về nhà thôi.
Đừng gây rắc rối ở đây nữa được không?
Trần Khả, Trần Khả.
Tất cả những gì bạn từng nghĩ đến là Chen Ke.
Bạn không thể mở mắt ra và nhìn thấy tôi sao?
H-Hẹn gặp lại nhé?
Ý anh là gì?
Ý tôi là gì?
Chính xác thì nó nghe như thế nào.
Đây là lúc nào mà hành động điên rồ thế nhỉ?
Làm thế nào tôi lại hành động điên rồ?
Bạn không thể nói rằng tôi thích bạn sao?
Tôi đã thích bạn từ lâu rồi.
Nhưng bạn thậm chí không nhìn thấy tôi.
Mỗi ngày, bạn đều nói với tôi về Chen Ke.
Nhưng anh không cảm thấy
theo cách đó về bạn cả.
Bạn không thể mở mắt ra và nhìn thấy tôi sao?
Hãy để anh thay thế vị trí của anh ấy trong trái tim em.
Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó, Âu Dương Hàn.
Tôi có thể xem bạn như một người bạn,
như một đứa em trai,
nhưng chưa bao giờ là người yêu.
Ngọc Lôi.
Khỉ đột.
Tôi ra ngoài. Lấy cho tôi một cái khác.
Bạn nghĩ bạn là ai mà ra lệnh cho tôi?
Tôi nghĩ chúng ta đã xong rồi.
Ngừng uống rượu.
Nếu bạn không đi... nếu bạn không đi, tôi sẽ đi.
Chậm lại, chậm lại.
Chào. Đi đâu? Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn là người đã khẳng định
về việc không quay trở lại ký túc xá.
Tôi đủ tử tế để có được một phòng
để đưa bạn vào.
Đừng đẩy vận may của bạn.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Có chuyện gì vậy?
- Cậu đang khóc đấy à?
- Không.
Thậm chí không có nước mắt.
Nghiêm túc.
Được rồi, được rồi. Thế là đủ rồi.
Một người đàn ông thực sự không dễ dàng khóc.
Bạn có biết dòng tiếp theo là gì không?
“Chỉ vì nỗi đau
vẫn chưa đánh anh ta”.
Làm thế nào mà một tên ngốc vô văn hóa như bạn
vào được Đại học Minh Đức?
Tôi...
Được rồi.
Muốn khóc thì cứ khóc đi.
Hãy khóc thật tốt nhé.
Tại sao tôi phải làm những gì bạn nói?
Tốt...
nếu có điều gì đó làm phiền bạn,
bạn phải nói về nó.
Nếu bạn giữ nó ở bên trong,
nó sẽ chỉ khiến bạn đau khổ hơn mà thôi.
Làm sao một con khỉ đột như bạn có thể hiểu được?
Tôi... Tôi bị sao vậy?
Bạn muốn khóc à?
Tôi cũng muốn khóc.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Quên nó đi.
Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nói với bạn.
Chỉ thế thôi...
Hôm nay Mạnh Ngọc đã chia tay tôi.
Cô ấy nói tôi không đủ chu đáo.
Rằng tôi chưa quan tâm đủ đến cô ấy.
Tôi chỉ không hiểu nó.
Ý tôi là, tôi đã làm gì cô ấy?
Có nhất thiết phải diễn như nam chính không
trong một bộ phim tình cảm
để mọi thứ hoạt động?
Bạn?
Còn tôi thì sao?
Bạn có biết cảm giác đó như thế nào không
trút hết trái tim mình và yêu một ai đó?
để thử mọi thứ bạn có thể,
chỉ để thu hút sự chú ý của ai đó?
Bạn có biết cảm giác đó như thế nào không
khi người bạn yêu mến
chỉ để mắt đến người khác?
Bạn không hiểu nó.
Bạn không hiểu nó chút nào.
V-Vậy cậu là người nhận được nó à?
- Tôi biết.
- Cứ như thể bạn đã từng thực sự yêu ai đó.
Tôi hiểu rồi.
Cậu thích Ngọc Lôi phải không?
Bạn...
Làm sao bạn biết được?
Ngay cả tôi cũng có thể nói.
Yu Lei thích Chen Ke của anh ấy.
Bạn không có cơ hội.
Lý Minh, ngươi...
Tôi đã đánh trúng đầu phải không?
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Cách bạn ăn mặc mỗi ngày,
có phải là bắt chước Chen Ke không?
Không, tôi không.
Bạn không phải vậy à?
Thế thì tại sao bạn lại cố gắng đến gần
đến Ngọc Lôi mỗi ngày?
Là muốn đẩy Trần Khả đi sao?
Tôi thì không.
Tôi chỉ... tôi...
Hãy tiếp tục và cười nếu bạn muốn.
Nhìn.
Thực ra, giống như bạn trước đây,
mặc dù bạn có chút đau đớn,
bạn đã khá tốt.
Bạn chỉ cần là
Âu Dương Hàn số một.
Tại sao bạn phải là Chen Ke hạng hai?
Nếu tôi là Âu Dương Hàn số một,
liệu có ai đó thích tôi không?
Tất nhiên là họ sẽ làm vậy. Bạn đang nghĩ gì vậy?
Hãy tự tin hơn.
Bạn nói lớn.
Nhưng em sợ chết khiếp khi anh hôn em.
Thật thảm hại.
Bạn đang gọi ai là kẻ thảm hại?
Bạn có muốn cá là tôi sẽ đưa bạn đi ngay bây giờ không?
[Tập tiếp theo]
Tôi vừa nhận được cuộc gọi từ mẹ tôi.
Cô ấy nói... bố tôi đột nhiên suy sụp.
Tôi sẽ hỏi cố vấn của tôi
để xin nghỉ phép.
Tôi sẽ đặt chuyến bay tiếp theo về nhà.
Nhưng bây giờ chúng ta đang có bài kiểm tra cuối kỳ!
Bây giờ tôi không thể lo lắng về điều đó.
Nếu tôi để em đi một mình,
làm sao tôi có thể yên tâm được?
Tôi đang đặt vé cho cả hai chúng ta ngay bây giờ.
Cả hai chúng ta?
Tôi đã quyết định rồi.
Tôi cũng đang bỏ qua các kỳ thi.
Tôi sẽ quay lại với bạn.