[Épisode 5 :
N'est-ce pas le genre de soirée que je voulais ?]
Chen Ke. Qu'est-ce qui ne va pas?
Je... je me suis brûlé.
Chen Ke.
Comment as-tu pu être si négligent ?
Arrêtez de perdre du temps.
Allons-y. Nous allons au cabinet de l'infirmière.
Comment as-tu pu être si négligent ?
Pour les prochains jours,
on va te garder à l'hôpital
pour observation.
Ke Ke.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que s'est-il passé ?
Ce n'est rien.
J'ai juste accidentellement donné un coup de pied dans un thermos
quand je me levais la nuit.
Je me suis un peu brûlé.
Le médecin l'a déjà traité.
Ne t'inquiète pas.
Mais comment as-tu pu
ça arrive à donner un coup de pied dans un thermos ?
Il Jin. Tu as été le dernier à te coucher.
Et ce thermos était à toi.
Comment est-ce arrivé
être à côté du lit de Chen Ke ?
Il faisait noir.
Je l'ai simplement posé n'importe où.
Comment saurais-je
il se levait au milieu de la nuit ?
Alors pourquoi ne l'as-tu pas mis ailleurs ?
Il suffisait de le mettre là.
Je pense que tu l'as fait exprès.
- Yu Lei.
- Je pense que tu l'as fait exprès.
- Assez.
- Qu'est-ce que Chen Ke t'a fait ?
Pourquoi le traiterais-tu ainsi ?
Yu Lei. Ne soyez pas téméraire.
C'était juste un accident.
Voir? Même Chen Ke dit que c'était un accident.
Qu'essayez-vous de faire ?
Si tu as quelque chose à dire,
dis-le-moi en face.
Tirant ces sales tours dans mon dos,
tu demandes une raclée.
- Yu Lei, calme-toi.
- Yu Lei, oublie ça.
- Calme-toi.
- Assez.
Il est si tard. Arrêtez de faire une scène.
Le patient a besoin de se reposer.
Tout le monde, retournez dans vos dortoirs.
Tu peux revenir
demain aux heures de visite.
D'accord. Merci, docteur.
Allons-y. Aller.
Aujourd'hui, c'est le jour où l'équipe de baseball part.
C'est aussi mon anniversaire.
Mais je suis coincé seul dans cette chambre d'hôpital.
Je pensais que je ferais la fête avec Yu Lei.
On dirait que je vais le dépenser tout seul.
Senior.
Que faites-vous ici?
Ça doit être ennuyeux d'être à l'hôpital.
J'ai entendu dire que c'était ton anniversaire aujourd'hui.
J'ai apporté ça pour toi.
Peut-être que ça te remontera le moral.
Senior, vous n'auriez vraiment pas dû.
Vous êtes blessé, alors ne bougez pas.
En fait, j'allais te demander
pour nous aider,
et jouer dans le prochain
concert de l'orchestre scolaire.
Mais te voir ainsi,
vous devriez simplement vous concentrer sur votre amélioration.
Je vais trouver autre chose.
C'est bon.
je vais m'asseoir pendant
la performance de toute façon, donc ce n'est pas grave.
C'est vrai.
Ke Ke, bonne naissance...
Sœur.
Lei Lei.
Yu Lei.
N'es-tu pas censé être avec
l'équipe de baseball pour le match d'aujourd'hui ?
Vous êtes toujours à l'hôpital.
Comment pourrais-je partir pour le match
avec la conscience tranquille ?
J'avais peur que tu sois seul
passer ton anniversaire à l'hôpital.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois là aussi, sœurette.
On dirait que nous avons eu la même idée.
C'est super.
Nous avons maintenant deux gâteaux.
Alors célébrons l'anniversaire du garçon
coupez le gâteau et soufflez les bougies.
Qu'est-ce que tu attends ?
Chantons la chanson d'anniversaire.
♪ Joyeux anniversaire ♪
♪ Joyeux anniversaire, cher Chen Ke ♪
Joyeux anniversaire.
Je vais le faire.
Vous êtes toujours un patient.
Mes mains ne sont pas blessées.
Arrêtez de vous battre. Laissez simplement Lei Lei faire.
Garçon d'anniversaire.
Tiens, sœurette.
Merci, Lei Lei.
Je vais aux toilettes.
- Laisse-moi t'aider.
- Je vais le faire.
Sœur. Je vais le faire.
Prudent.
Que fais-tu?
Ke Ke, tu as dit que tu avais besoin d'aller aux toilettes.
Je suis là pour vous aider.
Mon pied est blessé, pas mes mains.
D'accord.
Au fait, Yu Lei.
Vous n'avez pas l'air très heureux aujourd'hui.
Vraiment?
Je ne pense pas.
C'est ton anniversaire. Pourquoi ne serais-je pas heureux ?
Je peux dire si tu es heureux ou non.
J'espérais que nous pourrions célébrer seuls.
Votre cousin n'est pas un étranger.
C'est vrai, c'est vrai.
Pas un étranger.
Peut-être qu'elle fera partie de la famille un jour.
Yu Lei.
Lei Lei, Chen Ke, je pars maintenant.
Je vais laisser le gâteau ici.
- Vous pouvez le finir tous les deux.
- Je vais accompagner mon cousin.
Lei Lei.
Si vous avez quelque chose à dire, dites-le simplement.
Me suivre tranquillement comme ça
est un peu effrayant.
Ce n'est rien.
C'est juste...
C'est juste que...
Je...
Pourquoi bégayes-tu ?
Tu n'es pas comme ça d'habitude.
Sœur.
Que se passe-t-il entre toi et Chen Ke ?
Selon vous, que se passe-t-il ?
Ma sœur, dis-le-moi franchement.
Aimez-vous Chen Ke?
Je ne peux pas vous le dire.
C'est un secret.
Certainement pas.
Tu es mon cousin. C'est mon ami.
- Vous deux...
- Nous sommes au 21ème siècle.
Si deux personnes sont vraiment amoureuses,
la taille n'est pas une barrière, l'âge n'est pas un problème,
et même le genre...
Non, ça ne va pas.
Je ne le permettrai pas.
Yu Lei, tu es déjà venu me chercher
de l'hôpital.
Je peux gérer le reste moi-même.
C'est bien.
Le médecin n'a-t-il pas dit
votre blessure n'est pas complètement guérie ?
Il faut encore changer le pansement
et repos.
Je ferai tout pour toi,
pour que vous puissiez vous reposer davantage.
D'accord. C'est assez propre.
Tu devrais aller en cours.
Tu n'es pas obligé de rester ici
juste pour me tenir compagnie.
C'est bien.
Quelques personnes ont promis de prendre des notes pour moi.
Si j'étais toi,
Je prendrais juste un congé et rentrerais chez moi.
Droite. J'ai oublié.
Tu es si populaire.
Je ne devrais pas m'inquiéter de choses comme ça.
Mais ne vous inquiétez pas non plus pour mes affaires.
Je sais ce que je fais.
Vous n'êtes pas si impopulaire vous-même.
Regarde comme mon cousin est gentil avec toi.
Vous n'avez pas tous les deux vos propres petits secrets ?
Tu as raison.
Vos affaires ne me regardent pas.
Quels petits secrets ai-je
avec ta cousine ?
Et dire que je t'ai fait confiance avant.
Je pensais que tu n'avais pas de sentiments pour elle.
Mais maintenant, vous êtes pratiquement amoureux.
Alors, où est-ce que ça me mène ?
De quoi parles-tu?
Elle et moi avons à peine dit quelques mots
les uns aux autres ce semestre.
Qu'est-ce qui te fait penser que nous sommes amoureux l'un de l'autre ?
En plus, c'est une personne tellement simple.
S'il se passait vraiment quelque chose
entre nous,
tu penses vraiment qu'elle te le cacherait ?
Eh bien... T-Alors ne t'inquiète pas pour ça.
En fait, elle m'a parlé il y a quelques jours.
L'orchestre de l'école a une grande performance
en juin.
Ils manquent de personnel,
alors elle m'a demandé de l'aider.
Mais en quoi est-ce un grand secret ?
Eh bien, quelque chose comme ça...
T-Tu ne m'en as jamais parlé.
Je ne voulais tout simplement pas lui devoir une faveur.
C'est aussi simple que cela.
Ce n'est pas si compliqué.
Donc tu dis que j'y réfléchis trop ?
Que c'est moi qui complique les choses ?
Yu Lei. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est exactement ce que tu voulais dire.
N'es-tu pas toujours en train de courir partout,
occupé avec toutes sortes de choses ?
Tout le monde est toujours autour de toi,
affluant vers vous.
Ils pensent tous que tu es si capable.
Tu as dit que nous étions des étoiles jumelles.
Je te vois seulement comme mon meilleur ami.
Mais toi ?
Vous pouvez si facilement vous faire toutes sortes d’amis.
Alors, ne devrais-je pas être occupé avec mes propres affaires ?
Mais tu aurais quand même dû me le dire !
Je ne suis pas si mesquin.
Si vous vous en souciez vraiment autant,
je vais couper les liens
avec tous mes amis en ce moment,
et fais que mon monde tourne uniquement autour de toi.
Est-ce que cela vous rendrait heureux ?
Yu Lei.
Si tu t'en souciais vraiment,
tu devrais me comprendre.
Tu me ferais confiance,
et je sais ce que je ferais
et ce que je ne ferais pas.
Je...
Eh bien... Cai Tian Yu et les autres
je t'ai ramené un souvenir
de la compétition.
Je l'ai mis là-bas pour toi.
Ne nous battons pas, d'accord ?
Yu Lei.
Je n'ai jamais voulu me battre avec toi.
Ce n'est pas toi qui a commencé ?
Bien.
Alors va faire ton propre truc.
M. Meng, que faites-vous ici ?
Ces derniers jours,
Je viens souvent au bureau.
Vous vous êtes entraîné dans la salle de piano.
Je peux t'entendre tous les jours, tu sais.
M. Meng, vous ai-je dérangé ?
Pas du tout.
Je ne te l'ai pas déjà dit ?
J'adore t'entendre jouer.
Il est presque midi.
Vous n'avez pas déjeuné, n'est-ce pas ?
Tu veux en avoir avec moi ?
Oh... je ne pourrais pas.
C'est bon.
C'est juste un petit sandwich
J'ai apporté pour moi.
D’ailleurs, pour t’avoir écouté jouer,
Je devrais offrir à notre petit pianiste
une sorte de compensation.
Mon Dieu.
Le compagnon est de nouveau là.
Pourquoi es-tu ici tous les jours ces derniers temps ?
Tu n'en as pas marre ?
Frère Yu Lei m'a demandé de sortir avec moi.
En plus, ce n'est pas seulement ton dortoir.
Pourquoi es-tu si curieux ?
Qu'est-ce que tu as, tu es exhibitionniste ?
En enlevant ta chemise juste comme ça,
sans aucun avertissement ?
Ça pue ! Ça pue !
Quoi?
Ce n'est pas comme si tu étais le seul ici.
Yu Lei n'a rien dit.
En plus,
tu n'as jamais vu un homme torse nu auparavant ?
Sinon, regardez bien.
Regardez bien !
Très bien, vous deux, arrêtez de vous battre.
Pourquoi tu te chamailles
à chaque fois que vous vous voyez ?
Vous êtes deux poissons betta ou quoi ?
Regardez-vous.
Tu es construit comme un bâton.
Pas étonnant que tu sois toujours accroché aux gens.
Mon Dieu, comme une personne peut être ennuyeuse.
J'ai aussi des muscles, tu sais.
Oh vraiment?
Laissez-moi voir. Où sont les muscles ?
Laissez-moi voir où sont les muscles.
Laisse-moi voir, laisse-moi voir.
- Yu Lei !
- Oh mon Dieu!
- Yu Lei.
- Elle a tout vu !
Soeur!
Comment peux-tu entrer dans le dortoir d'un gars
juste comme ça ?
Peu importe. Allez.
Nous devons parler.
Où allons-nous ?
- Hé. Qu'est-ce qui ne va pas?
- Occupe-toi de tes oignons.
Chen Ke, ce n'est pas à moi de fouiller, mais...
Le genre de piano que tu joues maintenant
n'est plus tout à fait la même qu'avant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous quelque chose en tête ?
En fait, plutôt que de pratiquer
pour la prestation,
la vérité est que
J'essayais juste d'éviter Yu Lei.
Vous étiez tous les deux épais comme des voleurs,
et rejoint à la hanche.
Ce qui s'est passé?
Avez-vous eu une bagarre ?
Oui.
Mais je ne comprends toujours pas
comment les choses entre nous ont fini comme ça.
Enfant idiot.
Puisque vous étiez si proches,
cela signifie que vous êtes attirés l'un par l'autre.
En te voyant si troublé maintenant,
ça veut juste dire que tu es vraiment
je ne veux pas perdre un si bon ami.
Entre les gens,
un peu de friction et d'incompréhension
est une chose courante.
C'est comme une machine.
Il a besoin d'une période de rodage
et un peu de lubrifiant.
Sinon, si vous le laissez trop longtemps,
ça va rouiller.
Droite?
M. Meng, tout ce que vous dites est vrai.
Je sais tout ça.
Mais peut-être que les relations entre les gens
sont tout simplement trop compliqués.
Je ne sais pas ce qui compte comme
arranger les choses,
et ce qui compte comme franchir une ligne.
Peut-être pour moi, résoudre des problèmes sur papier
c'est juste plus simple.
Jeune homme, je peux dire que tu es un enfant
qui cherche la pureté.
Mais la lumière absolue est la même chose que
obscurité absolue.
On ne voit rien quand on est dedans.
Seulement en voyant les imperfections
Sommes-nous motivés à agir plus activement
poursuivre ce qui est bon.
Les soi-disant meilleurs amis
ont aussi leurs vifs désaccords,
leurs moments de méfiance,
leur possessivité,
et leur jalousie.
Ces choses sont toutes très normales.
M. Meng, êtes-vous en train de dire que...
Plus les gens sont proches,
plus ils veulent entendre
les vrais sentiments de chacun.
Ce genre de jeu de devinettes,
cela vous amène inévitablement à supposer le pire.
Maintenant que le moment le plus chaud est passé,
pourquoi n'essayez-vous pas tous les deux
communiquer un peu plus.
Une fois que vous vous êtes calmé,
tu peux mieux comprendre
ce que pense l’autre.
Mais j'ai déjà dit ce que j'ai dit.
Si je vais le voir maintenant, est-ce trop tard ?
Tant que vous êtes tous les deux en vie,
il n'est jamais trop tard.
Si vous tenez toujours l'un à l'autre,
pourquoi ne pas être celui qui tend la main ?
Lei Lei.
Avant, je me moquais de toi.
Chen Ke et moi ne sommes que amis, c'est tout.
Je peux m'excuser.
Je n'aurais pas dû plaisanter comme ça.
Mais Lei Lei,
peux-tu me dire
que se passe-t-il entre vous deux ?
Pourquoi cette soudaine attitude froide ?
Cela ne me dérange pas.
Et je ne lui donne pas l'épaule froide.
Lei Lei.
Quand tu étais petite,
tu me disais tout.
Je sais que tu as grandi maintenant.
Vous êtes un adulte.
Et je comprends que tu as
vos propres pensées privées.
Mais que se passe-t-il réellement ?
Je pensais que tu aimais vraiment Chen Ke.
Sœur.
Pourquoi prends-tu toujours son parti ?
Vous êtes totalement partial.
Écoutez-vous.
Je suis ta cousine.
C'est ton ami.
De quoi faut-il être jaloux ?
Ouais. De qui suis-je jaloux ?
En regardant la veste que Yu Lei a laissée derrière lui,
J'avais l'impression de faire
une montagne sortie d'une taupinière.
La vérité est qu'il n'y a jamais eu cet immense mur
entre nous, n'est-ce pas ?
Il suffirait d'un pas en avant,
et quelques mots simples.
J'ai été tellement stupide.
Yu Lei, on dirait que ce n'est pas le cas
vraiment parlé depuis un moment.
Le truc, c'est que
il y a beaucoup de choses que je veux vous dire.
Lei Lei.
Pouvons-nous parler calmement, pour une fois ?
S'il te plaît?
D'accord.
Je t'attendrai.
On se reverra au dortoir.
Wow, je n'aurais jamais deviné.
Votre Xiao Ming est plutôt progressiste.
Qu'est-ce que ça te fait ?
Tu es juste jaloux.
J'ai une petite amie et toi pas.
Jaloux de quoi ?
Tu n'es qu'un gorille fauché, laid et excité.
Hé, petit...
Pas grave. Vous continuez à parler.
Je vais rentrer.
Chen Ke.
- Yu Lei.
- Attendez.
Ils ont une conversation.
Pourquoi tu mets ton nez dedans ?
Ce ne sont pas vos affaires.
Je...
Ici. Attention, il fait chaud.
Merci.
Votre... Comment va votre jambe ?
C'est guéri depuis longtemps.
Ce connard de He Jin.
Il t'a fait ça exprès.
Nous ne pouvons pas le laisser s'en tirer sans problème.
C'est bon.
De toute façon, il n'y a aucune preuve solide que c'était lui.
Avec des gens comme ça,
il vaut mieux rester à l'écart.
Allons-nous vraiment laisser tomber ?
Ouais.
Il n'est pas nécessaire de gaspiller de l'énergie
sur des gens qui ne comptent pas.
Chen Ke.
Quand on parle de « prendre soin »,
on parle de la même chose ?
Yu Lei ! Yu Lei, aide-moi !
Li Ming est sur le point de me frapper !
Très bien, ça suffit !
Arrêtez de vous battre tous les deux.
Tout est de ta faute.
Ouyang.
Pouvez-vous baisser un peu votre jeu ?
Cela rend la pratique difficile pour Chen Ke.
D'accord.
Vous en voulez ?
Si tu t'ennuies,
tu peux retourner au dortoir.
Pas du tout. Je... je vais bien.
Vous vous concentrez simplement sur votre jeu.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Yu Lei. Que faites-vous tous les deux ?
D'où viens-tu ?
Nous faisons juste une promenade.
Vous faites une promenade sans moi ?
Et si on allait tous jouer au foot ?
On dit que plus on est de fous, non ?
Mais avec Ouyang Han dans les parages,
Je ne peux pas m'empêcher d'avoir l'impression
Je suis la troisième roue.
Je pense que je veux juste être avec Yu Lei.
Est-ce trop demander ?
Merci.
Ici. Prends ça.
Je-je le ferai moi-même.
Demain, c'est l'anniversaire de Yu Lei.
Devons-nous faire quelque chose pour célébrer ?
Demain, c'est le 1er juin.
Vous voulez dîner ensemble demain soir ?
[Restaurant italien Victoria]
Tu n'aurais rien dû apporter.
Il suffit que tu viennes ici.
N'est-ce pas ton anniversaire ?
Yu Lei. Joyeux anniversaire.
Merci.
Je commençais à penser
tu étais tellement perdu dans le monde de l'art,
que tu avais tout oublié de mon anniversaire.
Comment pourrais-je oublier quelque chose comme ça ?
D'ailleurs, aujourd'hui,
c'est juste nous deux, non ?
Bien sûr.
Yu Lei !
Je ne peux pas te croire.
Vous avez invité Chen Ke mais pas moi ?
Nous sommes tous amis.
Pourquoi tu mets les favoris ?
Ce n'est vraiment pas cool.
Ne soyez pas ridicule.
Je ne joue pas aux favoris.
Exactement. Nous sommes tous de bons amis.
Allez, allons manger.
Je meurs de faim.
Faire un vœu.
♪ Joyeux anniversaire ♪
Bien. Mangeons.
Allez, mangeons.
L-Laissez-moi vous le dire les gars.
Les dernières vacances d'hiver,
ma famille prévoyait un voyage.
Ma mère a dit qu'elle voulait aller à la plage,
et mon père a dit qu'il voulait faire de la randonnée.
Ils ne pouvaient pas être d'accord, n'est-ce pas ?
Nous avons donc fini par ne jamais y aller.
Cela a duré jusqu'à ce que
J'ai dû retourner à l'école.
Et puis, d'une manière ou d'une autre,
tout cela m'a été imputé.
Ils ont dit que c'était parce que j'étais indécis
que nous n'y sommes pas allés.
- C'est ridicule.
- Non, pas du tout.
je pense que tes parents
avoir une excellente relation.
La dernière fois que j'étais chez toi,
J'ai vu à quel point tes parents étaient aimants.
Quoi?
Allez-vous souvent chez Yu Lei ?
Ouais.
Non, en fait, il est juste sans vergogne
et insiste pour venir.
Vous dites des bêtises.
Je pense que tes parents m'aiment vraiment.
Yu Lei. Tu ne l'as pas dit la dernière fois
que tes parents ont vu notre photo
de la vieille ville,
et nous nous méfiions de notre relation ?
Mais pour être honnête,
Je pense que tes parents sont plutôt ouverts d'esprit.
Ils ont dit que si Yu Lei
aime les garçons ou les filles,
cela ne les dérange pas.
Ce qui est important, c'est que Yu Lei soit heureux.
Assez.
- Ce n'est pas aussi dramatique que vous le décrivez.
- Oui c'est le cas.
En fait, mon père vient de le voir
je viens souvent,
et je plaisantais avec désinvolture.
Ce n'est pas ça.
Donnez-lui du repos.
Je n'arrive même pas à insérer un mot.
En fait, c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Vous devriez célébrer seuls tous les deux.
Vous seriez plus heureux ainsi.
J'étais inconsidéré.
Désolé pour ça.
J'ai quelque chose à faire.
Je pars en premier.
Alors nous ne vous reverrons pas.
Faites attention alors. Au revoir.
Mangeons.
1er juin 2001.
Pluvieux.
S'approcher du soleil vous fera brûler.
Je voulais être le seul,
mais je me suis seulement ridiculisé.
Il vaut mieux se retirer
dans une nuit de solitude.
N'est-ce pas le genre de soirée que je voulais ?
Ke Ke. Ke Ke.
Es-tu là?
- Ké Ké.
- Ça suffit déjà.
Si tu continues à frapper,
la sécurité va apparaître.
C'est fou.
J'ai vérifié tous les endroits où il va habituellement.
Il est introuvable.
Je te le dis,
il fait ça exprès pour te contrarier.
Ouyang Han.
Tu peux juste te taire une seconde ?
Où vas-tu maintenant ?
Nous ne pouvons le trouver nulle part.
Son téléphone est éteint.
Que devons-nous faire ?
Je dois retourner le chercher.
Si je ne le trouve toujours pas,
J'appelle la police.
Ouyang Han.
Si tu ne veux pas venir avec moi,
alors rentre chez toi.
Arrête de causer des ennuis ici, d'accord ?
Chen Ke, Chen Ke.
Vous ne pensez qu'à Chen Ke.
Tu ne peux pas simplement ouvrir les yeux et me voir ?
S-On se voit ?
Que veux-tu dire?
Qu'est-ce que je veux dire ?
Exactement à quoi ça ressemble.
Quel genre de moment est-ce pour agir comme un fou ?
Comment est-ce que j'agis comme un fou ?
Tu ne peux pas dire que je t'aime bien ?
Je t'aime depuis longtemps.
Mais tu ne me vois même pas.
Chaque jour, tu me parles de Chen Ke.
Mais il ne se sent pas
de cette façon pour toi du tout.
Tu ne peux pas simplement ouvrir les yeux et me voir ?
Laisse-moi prendre sa place dans ton cœur.
Laisse-moi te dire quelque chose, Ouyang Han.
Je peux te voir comme un ami,
en tant que petit frère,
mais jamais en tant qu'amant.
Yu Lei.
Gorille.
Je suis sorti. Donne-m'en un autre.
Pour qui te prends-tu pour me donner des ordres ?
Je pense que nous avons terminé.
Arrêter de boire.
Si tu n'y vas pas... si tu n'y vas pas, je le ferai.
Ralentissez, ralentissez.
Hé. Aller où ? De quoi parles-tu?
C'est toi qui as insisté
de ne pas retourner au dortoir.
J'ai eu la gentillesse d'avoir une chambre
pour vous accueillir.
Ne poussez pas votre chance.
Tu m'entends ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tu pleures ?
- Non.
Il n'y a même pas de larmes.
Sérieusement.
Très bien, très bien. C'est assez.
Un vrai homme ne pleure pas facilement.
Savez-vous quelle est la prochaine ligne ?
C'est "seulement parce que la douleur
ne l'a pas encore touché".
Comment un idiot inculte t'a-t-il aimé
entrer à l'Université Mingde ?
Je...
Bien.
Si tu as envie de pleurer, laisse-le sortir.
Pleure bien.
Pourquoi devrais-je faire ce que tu dis ?
Bien...
si quelque chose te dérange,
il faut en parler.
Si vous le gardez en bouteille à l'intérieur,
cela ne fera que vous rendre encore plus malheureux.
Comment un gorille comme vous comprendrait-il ?
Je... Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tu veux pleurer ?
Moi aussi, j'ai envie de pleurer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oublie ça.
Ce n'est pas grave si je vous le dis.
C'est juste que...
Meng Yu a rompu avec moi aujourd'hui.
Elle a dit que je n'étais pas assez attentionné.
Que je ne me souciais pas assez d'elle.
Je ne comprends tout simplement pas.
Je veux dire, qu'est-ce que je lui ai fait ?
Dois-je agir comme le protagoniste masculin
dans un drame romantique
pour que les choses fonctionnent ?
Toi?
Et moi?
Sais-tu ce que ça fait
épancher son cœur et aimer quelqu'un ?
pour essayer tout ce que vous pouvez,
juste pour attirer l'attention de quelqu'un ?
Sais-tu ce que ça fait
quand la personne que tu adores
n'a d'yeux que pour quelqu'un d'autre ?
Vous ne comprenez pas.
Vous ne comprenez pas du tout.
S-Alors, c'est toi qui comprends ?
- Je fais.
- Comme si tu avais déjà vraiment aimé quelqu'un.
Je comprends maintenant.
Vous aimez Yu Lei, n'est-ce pas ?
Vous...
Comment le saviez-vous ?
Même moi, je peux le dire.
Yu Lei aime son Chen Ke.
Vous n'avez aucune chance.
Li Ming, tu...
J'ai mis le doigt sur la tête, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous demander quelque chose.
La façon dont vous vous habillez tous les jours,
est-ce pour imiter Chen Ke ?
Non, je ne le suis pas.
Vous n'êtes pas?
Alors pourquoi essaies-tu de te rapprocher
à Yu Lei tous les jours ?
Est-ce pour repousser Chen Ke ?
Je ne le suis pas.
C'est juste que... je...
Allez-y et riez si vous le souhaitez.
Regarder.
En fait, comme tu étais avant,
même si tu étais un peu pénible,
tu étais plutôt bon.
Tu as juste besoin d'être
le numéro un Ouyang Han.
Pourquoi devez-vous être un Chen Ke de second ordre ?
Si je suis le numéro un Ouyang Han,
est-ce que quelqu'un m'aimera ?
Bien sûr, ils le feront. A quoi penses-tu ?
Soyez plus confiant.
Vous parlez grand.
Mais tu es mort de peur quand je t'embrasse.
Tellement pathétique.
Qui traites-tu de pathétique ?
Tu veux parier que je t'emmène tout de suite ?
[Prochain épisode]
Je viens de recevoir un appel de ma mère.
Elle a dit... mon père s'est soudainement effondré.
je vais demander à mon conseiller
pour un congé.
Je réserverai le prochain vol de retour.
Mais nous avons les examens finaux en ce moment !
Je ne peux pas m'inquiéter pour ça maintenant.
Si je te laisse partir seul,
comment pourrais-je être tranquille ?
Je réserve des billets pour nous deux en ce moment.
Nous deux ?
J'ai pris ma décision.
Je saute les examens aussi.
Je reviens avec toi.