[Episod 5:
Bukankah malam seperti ini yang saya inginkan?]
Chen Ke. apa salahnya
Saya... saya terbakar.
Chen Ke.
Bagaimana anda boleh cuai?
Berhenti membuang masa.
jom pergi. Kami akan ke pejabat jururawat.
Bagaimana anda boleh cuai?
Untuk beberapa hari akan datang,
mari tahan awak di hospital
untuk pemerhatian.
Ke Ke.
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Bukan apa.
Saya secara tidak sengaja menyepak termos
apabila saya bangun pada waktu malam.
Saya terbakar sedikit.
Doktor sudah merawatnya.
jangan risau.
Tetapi bagaimana anda boleh
kebetulan menendang termos?
Dia Jin. Anda adalah orang terakhir yang tidur.
Dan termos itu adalah milik anda.
Bagaimana ia berlaku
untuk berada di sebelah katil Chen Ke?
Ia adalah hitam pekat.
Saya hanya meletakkannya di mana sahaja.
Bagaimana saya tahu
dia akan bangun tengah malam?
Jadi mengapa anda tidak meletakkannya di tempat lain?
Anda hanya perlu meletakkannya di sana.
Saya rasa awak sengaja melakukannya.
- Yu Lei.
- Saya rasa awak sengaja melakukannya.
- Cukup.
- Apa yang pernah Chen Ke buat pada awak?
Kenapa awak layan dia macam ni?
Yu Lei. Jangan terburu-buru.
Ia hanya satu kemalangan.
Nampak? Malah Chen Ke berkata ia adalah satu kemalangan.
Apa yang anda cuba lakukan?
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
katakan pada muka saya.
Menarik helah kotor ini di belakang saya,
awak minta dipukul.
- Yu Lei, bertenang.
- Yu Lei, lupakan.
- Tenang.
- Cukup.
dah lewat sangat. Berhenti membuat adegan.
Pesakit perlu berehat.
Semua orang, balik ke asrama kamu.
awak boleh balik
pada waktu melawat esok.
Okay. Terima kasih, doktor.
jom pergi. Pergi.
Hari ini adalah hari pasukan besbol pergi.
Ia juga hari lahir saya.
Tapi aku terperap dalam bilik hospital ni seorang diri.
Saya fikir saya akan meraikan dengan Yu Lei.
Nampaknya saya akan menghabiskannya sendiri.
Kanan.
awak buat apa kat sini?
Mesti bosan berada di hospital.
Saya dengar hari lahir awak hari ini.
Saya bawakan ini untuk awak.
Mungkin ia akan menggembirakan anda.
Senior, anda tidak sepatutnya melakukannya.
Anda cedera, jadi jangan bergerak.
Sebenarnya, saya nak tanya awak
untuk membantu kami,
dan bermain di seterusnya
konsert orkestra sekolah.
Tetapi melihat awak begini,
anda hanya perlu fokus untuk menjadi lebih baik.
Saya akan memikirkan sesuatu yang lain.
tak apa.
Saya akan duduk untuk
persembahan pula, jadi ia bukan masalah besar.
Itu benar.
Ke Ke, selamat lahir...
Kak.
Lei Lei.
Yu Lei.
Bukankah anda sepatutnya bersama
pasukan besbol untuk permainan hari ini?
Awak masih di hospital.
Bagaimana saya boleh pergi ke permainan
dengan hati nurani yang bersih?
Saya bimbang awak akan kesepian
menghabiskan hari lahir anda di hospital.
Saya tak sangka awak juga ada di sini, Kak.
Nampaknya kami mempunyai idea yang sama.
itu hebat.
Sekarang kita ada dua kek.
Lepas tu jom buat birthday boy
potong kek dan tiup lilin.
Apa tunggu lagi
Jom nyanyi lagu hari jadi.
♪ Selamat hari lahir kepada awak ♪
♪ Selamat hari lahir, Chen Ke sayang ♪
selamat hari jadi.
Saya akan buat.
Anda masih pesakit.
Tangan saya tidak cedera.
Berhenti bergaduh. Biarkan Lei Lei melakukannya.
Budak hari jadi.
Sini, Kak.
Terima kasih, Lei Lei.
Saya akan pergi ke tandas.
- Biar saya bantu awak.
- Saya akan melakukannya.
Kak. Saya akan buat.
Berhati-hati.
awak buat apa?
Ke Ke, awak kata awak perlukan tandas.
Saya di sini untuk membantu anda.
Kaki saya yang cedera, bukan tangan saya.
Okay.
By the way, Yu Lei.
Anda nampaknya tidak begitu gembira hari ini.
Betul ke?
Saya tidak fikir begitu.
Hari jadi awak. Mengapa saya tidak akan gembira?
Saya boleh tahu sama ada awak gembira atau tidak.
Saya berharap kami dapat meraikannya sendirian.
Sepupu awak bukan orang asing.
Betul, betul.
Bukan muhrim.
Mungkin dia akan menjadi keluarga suatu hari nanti.
Yu Lei.
Lei Lei, Chen Ke, saya akan pergi sekarang.
Saya akan tinggalkan kek di sini.
- Kamu berdua boleh menyelesaikannya.
- Saya akan bawa sepupu saya keluar.
Lei Lei.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan sahaja.
Mengikuti saya secara senyap-senyap begini
agak menyeramkan.
Bukan apa.
Cuma...
Itu sahaja...
Saya...
Kenapa tergagap-gagap?
Anda tidak selalu seperti ini.
Kak.
Apa yang berlaku antara awak dan Chen Ke?
Apa yang anda fikir sedang berlaku?
Kak, bagitahu terus.
Adakah anda suka Chen Ke?
Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa.
Ia adalah rahsia.
tak boleh.
Awak sepupu saya. Dia kawan saya.
- Awak berdua...
- Ia adalah abad ke-21.
Jika dua orang benar-benar bercinta,
ketinggian bukan penghalang, umur bukan masalah,
dan juga jantina...
Tidak, tidak mengapa.
Saya tidak akan benarkan.
Yu Lei, awak sudah menjemput saya
dari hospital.
Selebihnya saya boleh uruskan sendiri.
tak mengapa.
Bukankah doktor berkata
kecederaan anda belum sembuh sepenuhnya?
Anda masih perlu menukar pembalut
dan berehat.
Saya akan melakukan segala-galanya untuk anda,
supaya anda boleh mendapatkan lebih banyak rehat.
Okay. Ia cukup bersih.
Awak patut masuk kelas.
Anda tidak perlu tinggal di sini
hanya untuk menemani saya.
tak mengapa.
Beberapa orang berjanji untuk mengambil nota untuk saya.
kalau saya jadi awak,
Saya hanya akan mengambil cuti dan pulang ke rumah.
Betul. saya terlupa.
Awak sangat popular.
Saya tidak perlu risau tentang perkara seperti itu.
Tetapi jangan risau tentang perniagaan saya juga.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Anda sendiri tidak begitu popular.
Lihatlah betapa baiknya sepupu saya kepada awak.
Tidakkah kamu berdua mempunyai rahsia kecil kamu sendiri?
awak betul.
Urusan awak bukan urusan saya.
Apa rahsia kecil yang saya ada
dengan sepupu awak?
Dan untuk berfikir saya mempercayai awak sebelum ini.
Saya ingat awak tak ada perasaan dengan dia.
Tetapi sekarang, anda berdua boleh dikatakan bercinta.
Kemudian di mana ia meninggalkan saya?
apa yang awak cakap ni?
Dia dan saya hampir tidak bercakap beberapa perkataan
antara satu sama lain pada semester ini.
Apa yang membuatkan anda fikir kami bercinta antara satu sama lain?
Lagipun, dia seorang yang berterus terang.
Jika benar ada sesuatu yang berlaku
antara kita,
adakah anda benar-benar fikir dia akan menyembunyikannya daripada anda?
Nah... T-Kalau begitu, jangan risau.
Sebenarnya, dia bercakap dengan saya beberapa hari lalu.
Orkestra sekolah mempunyai persembahan yang besar
pada bulan Jun.
Mereka kekurangan kakitangan,
jadi dia minta saya tolong.
Tetapi bagaimana rahsia besar itu?
Nah, sesuatu seperti itu...
K-Awak tidak pernah memberitahu saya mengenainya.
Saya hanya tidak mahu berhutang budi dengannya.
Semudah itu.
Ia tidak begitu rumit.
Jadi awak cakap saya terlalu memikirkannya?
Bahawa saya yang membuat perkara menjadi rumit?
Yu Lei. Bukan itu yang saya maksudkan.
Itulah yang anda maksudkan.
Bukankah kamu selalu berlari-lari,
sibuk dengan macam-macam?
Semua orang sentiasa berada di sekeliling anda,
berbondong-bondong kepada anda.
Mereka semua fikir anda sangat berkebolehan.
Awak kata kita bintang kembar.
Saya hanya melihat awak sebagai kawan baik saya.
Tetapi awak?
Anda boleh dengan mudah membuat semua jenis kawan.
Jadi bukankah saya harus sibuk dengan hal saya sendiri?
Tetapi anda masih sepatutnya memberitahu saya!
Saya bukan kecik sangat.
Jika anda benar-benar mengambil berat,
Saya akan memutuskan hubungan
dengan semua rakan saya sekarang,
dan jadikan dunia saya hanya berputar di sekeliling awak.
Adakah itu akan membuat anda gembira?
Yu Lei.
Jika anda benar-benar mengambil berat,
awak patut faham saya.
Anda akan mempercayai saya,
dan tahu apa yang akan saya lakukan
dan apa yang saya tidak akan lakukan.
Saya...
Nah... Cai Tian Yu dan yang lain
membawa pulang cenderahati
daripada pertandingan itu.
Saya telah meletakkannya di sana untuk anda.
Kita jangan bergaduh, okay?
Yu Lei.
Saya tidak pernah mahu bergaduh dengan awak.
Bukankah anda yang memulakannya?
baiklah.
Lepas tu pergi buat hal sendiri.
Encik Meng buat apa di sini?
Beberapa hari kebelakangan ini,
Saya sering datang ke pejabat.
Anda telah berlatih di bilik piano.
Saya boleh mendengar anda setiap hari, anda tahu.
Encik Meng, adakah saya telah mengganggu anda?
Tidak sama sekali.
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
Saya suka mendengar anda bermain.
Hampir tengah hari.
Anda belum makan tengah hari, bukan?
Mahu bersama saya?
Oh... Saya tidak mungkin.
tak apa.
Ini hanya sedikit sandwic
Saya bawa untuk diri sendiri.
Selain itu, untuk mendengar anda bermain,
Saya patut menawarkan pemain piano kecil kami
sejenis pampasan.
Astaga.
Tag-along datang lagi.
Mengapa anda berada di sini setiap hari kebelakangan ini?
Adakah anda tidak bosan dengannya?
Abang Yu Lei ajak lepak.
Selain itu, ini bukan hanya bilik asrama anda.
Kenapa awak bising sangat?
Ada apa dengan anda, adakah anda seorang ahli pameran?
Menanggalkan bajumu begitu sahaja,
tanpa sebarang amaran?
Busuk! Busuk!
apa?
Ia tidak seperti anda seorang sahaja di sini.
Yu Lei tidak berkata apa-apa.
Selain itu,
adakah anda tidak pernah melihat lelaki tidak berbaju sebelum ini?
Jika tidak, lihat baik-baik.
Tengok betul-betul!
Baiklah, kamu berdua, berhenti bergaduh.
Kenapa awak bergaduh
setiap kali berjumpa?
Adakah anda berdua ikan betta atau sesuatu?
Tengok awak.
Anda dibina seperti kayu.
Tidak hairanlah anda sentiasa berpaut dengan orang.
Tuhan, betapa menjengkelkan seseorang.
Saya juga mempunyai otot, anda tahu.
Oh, betul ke?
Biar saya lihat. Di manakah otot?
Biar saya lihat di mana otot berada.
Biar saya lihat, biar saya lihat.
- Yu Lei!
- Oh, Tuhanku!
- Yu Lei.
- Dia melihat segala-galanya!
Kak!
Macam mana awak boleh masuk asrama lelaki
begitu sahaja?
Tak kisahlah. Ayuh.
Kita perlu bercakap.
Ke mana kita hendak pergi?
- Hei. apa salahnya
- Fikirkan urusan anda sendiri.
Chen Ke, ini bukan tempat saya untuk mengungkit, tetapi...
Jenis piano yang anda mainkan sekarang
tidak sama seperti dahulu.
apa salahnya
Adakah sesuatu di fikiran anda?
Sebenarnya, daripada berlatih
untuk persembahan,
hakikatnya,
Saya hanya cuba mengelak dari Yu Lei.
Kamu berdua dahulu tebal seperti pencuri,
dan bergabung di pinggul.
Apa yang berlaku?
Adakah anda bergaduh?
ya.
Tetapi saya masih tidak faham
bagaimana keadaan antara kami berakhir seperti ini.
Anak bodoh.
Memandangkan kamu berdua sangat rapat,
ia bermakna anda tertarik antara satu sama lain.
Melihat anda begitu bermasalah sekarang,
itu hanya bermakna anda benar-benar
tidak mahu kehilangan kawan yang begitu baik.
Antara manusia,
sedikit geseran dan salah faham
adalah perkara biasa.
Ia seperti mesin.
Ia memerlukan tempoh pecah masuk
dan sedikit pelincir.
Jika tidak, jika anda membiarkannya terlalu lama,
ia akan berkarat.
Betul ke?
Encik Meng, semua yang awak katakan adalah betul.
Saya tahu semua itu.
Tetapi mungkin hubungan antara manusia
terlalu rumit.
Saya tidak tahu apa yang dikira
menyelesaikan masalah,
dan apa yang dikira sebagai melintasi garisan.
Mungkin bagi saya, menyelesaikan masalah di atas kertas
adalah lebih mudah.
Anak muda, saya boleh memberitahu anda seorang kanak-kanak
yang mencari kesucian.
Tetapi cahaya mutlak adalah sama seperti
kegelapan mutlak.
Anda tidak dapat melihat apa-apa apabila anda berada di dalamnya.
Hanya dengan melihat ketidaksempurnaan
adakah kita bermotivasi untuk lebih aktif
kejarlah apa yang baik.
Kononnya kawan baik
juga mempunyai perselisihan pendapat yang tajam,
saat-saat ketidakpercayaan mereka,
kepemilikan mereka,
dan rasa cemburu mereka.
Perkara-perkara ini semua sangat normal.
Encik Meng, adakah anda mengatakan bahawa...
Semakin rapat orang,
semakin mereka mahu mendengar
perasaan sebenar masing-masing.
Permainan meneka jenis ini,
ia tidak dapat tidak membawa anda untuk menganggap yang paling teruk.
Sekarang saat yang paling panas telah berlalu,
kenapa tidak anda berdua cuba
berkomunikasi lebih sedikit.
Setelah anda bertenang,
anda boleh lebih memahami
apa yang difikirkan oleh orang lain.
Tetapi saya sudah mengatakan apa yang saya katakan.
Jika saya pergi kepadanya sekarang, adakah sudah terlambat?
Selagi kamu berdua masih hidup,
ia tidak pernah terlambat.
Jika anda masih mengambil berat antara satu sama lain,
kenapa tidak menjadi orang yang menjangkau?
Lei Lei.
Saya cuma main-main dengan awak dulu.
Chen Ke dan saya hanya kawan, itu sahaja.
saya boleh minta maaf.
Saya tidak sepatutnya bergurau sebegitu.
Tetapi Lei Lei,
boleh awak beritahu saya
apa yang berlaku antara kamu berdua?
Kenapa bahu sejuk tiba-tiba ini?
saya tak kisah.
Dan saya tidak memberikan dia bahu sejuk.
Lei Lei.
semasa kamu kecil,
awak pernah beritahu saya segalanya.
Saya tahu awak sudah dewasa sekarang.
Awak dah dewasa.
Dan saya faham awak ada
pemikiran peribadi anda sendiri.
Tetapi apa sebenarnya yang berlaku?
Saya fikir awak sangat menyukai Chen Ke.
Kak.
Kenapa awak sentiasa berpihak kepadanya?
Anda benar-benar berat sebelah.
Dengar sendiri.
Saya sepupu awak.
Dia kawan awak.
Apa yang perlu dicemburui?
Ya. Saya cemburu dengan siapa?
Melihat jaket yang Yu Lei tinggalkan,
Saya berasa seperti saya membuat
gunung yang keluar dari molehill.
Sebenarnya, tidak pernah ada tembok besar ini
antara kita, adakah di sana?
Apa yang diperlukan hanyalah satu langkah ke hadapan,
dan beberapa perkataan mudah.
Saya telah menjadi sangat bodoh.
Yu Lei, rasanya seperti belum
benar-benar bercakap dalam beberapa ketika.
Perkaranya ialah,
banyak yang saya nak cerita.
Lei Lei.
Bolehkah kita bercakap dengan tenang, untuk sekali?
Tolong?
Okay.
Saya akan tunggu awak.
Jumpa lagi di asrama.
Wow, saya tidak akan meneka.
Xiao Ming anda cukup progresif.
Ada apa dengan awak?
Anda hanya cemburu.
Saya mempunyai teman wanita dan awak tidak.
Cemburu apa?
Awak hanya seekor gorila yang bangang, hodoh dan miang.
Hei, awak kecil...
Tak kisahlah. Kalian terus bercakap.
Saya akan berpatah balik.
Chen Ke.
- Yu Lei.
- Tunggu.
Mereka sedang berbual.
Mengapa anda memasukkan hidung anda ke dalamnya?
Ia bukan urusan anda.
Saya...
Di sini. Hati-hati, panas.
Terima kasih.
Awak... Bagaimana kaki awak?
Dah lama sembuh.
Si bodoh itu He Jin.
Dia sengaja buat awak macam ni.
Kita tidak boleh membiarkan dia pergi begitu sahaja.
tak apa.
Tiada bukti kukuh itu dia.
Dengan orang seperti itu,
lebih baik menjauhkan diri sahaja.
Adakah kita benar-benar akan membiarkannya pergi?
Ya.
Tidak perlu membazir tenaga
pada orang yang tidak penting.
Chen Ke.
Apabila kita bercakap tentang "penyayang",
adakah kita bercakap tentang perkara yang sama?
Yu Lei! Yu Lei, tolong saya!
Li Ming akan memukul saya!
Baiklah, cukuplah!
Kamu berdua, berhenti bergaduh.
Ini semua salah awak.
Ouyang.
Bolehkah anda menolak permainan anda sedikit?
Ia menyukarkan Chen Ke untuk berlatih.
Okay.
Nak tak?
Jika anda bosan,
awak boleh balik asrama.
Tidak sama sekali. Saya... saya sihat.
Anda hanya fokus pada permainan anda.
Jangan risau tentang saya.
Yu Lei. Awak berdua buat apa?
awak datang dari mana?
Kami hanya berjalan-jalan.
Awak berdua berjalan-jalan tanpa saya?
Bagaimana kalau kita semua pergi bermain bola sepak?
Mereka mengatakan lebih banyak lagi meriah, bukan?
Tetapi dengan Ouyang Han di sekeliling,
Saya tidak boleh tidak berasa seperti
Saya roda ketiga.
Saya rasa saya hanya mahu bersama Yu Lei.
Adakah itu terlalu banyak untuk ditanya?
Terima kasih.
Di sini. miliki ini.
S-saya akan buat sendiri.
Esok hari lahir Yu Lei.
Patutkah kita melakukan sesuatu untuk meraikannya?
Esok 1 Jun.
Mahu makan malam bersama malam esok?
[Restoran Itali Victoria]
Anda tidak sepatutnya membawa apa-apa.
Cukuplah kamu datang ke sini.
Bukan hari jadi awak?
Yu Lei. Selamat Hari Lahir.
Terima kasih.
Saya mula berfikir
anda begitu tersesat dalam dunia seni,
bahawa anda telah melupakan semua tentang hari lahir saya.
Bagaimana saya boleh melupakan perkara seperti itu?
By the way, hari ini,
cuma kita berdua kan?
Sudah tentu.
Yu Lei!
Saya tak percaya awak.
Awak jemput Chen Ke tapi bukan saya?
Kita semua kawan.
Mengapa anda bermain kegemaran?
Itu sangat tidak keren.
Jangan mengarut.
Saya bukan bermain kegemaran.
Tepat sekali. Kami semua kawan baik.
Jom, jom pergi makan.
Saya kelaparan.
Buat hajat.
♪ Selamat hari lahir kepada awak ♪
Baiklah. Jom makan.
Jom, kita makan.
L-Biar saya beritahu kamu semua.
Cuti musim sejuk yang lalu,
keluarga saya merancang perjalanan.
Ibu saya berkata dia ingin pergi ke pantai,
and my dad kata dia nak pergi hiking.
Mereka tidak boleh bersetuju, bukan?
Jadi kami akhirnya tidak pernah pergi.
Ia berlarutan sehingga
Saya terpaksa kembali ke sekolah.
Dan kemudian, entah bagaimana,
semuanya dipersalahkan pada saya.
Mereka berkata ia adalah kerana saya tidak pasti
bahawa kita tidak pergi.
- Ini tidak masuk akal.
- Tidak, tidak sama sekali.
Saya fikir ibu bapa awak
mempunyai hubungan yang hebat.
Kali terakhir saya berada di rumah awak,
Saya melihat betapa penyayang ibu bapa awak.
apa?
Adakah anda kerap ke rumah Yu Lei?
Ya.
Tidak, sebenarnya, dia hanya tidak tahu malu
dan berkeras untuk datang.
Awak cakap bukan-bukan.
Saya rasa ibu bapa awak sangat sukakan saya.
Yu Lei. Bukankah anda berkata kali terakhir
bahawa ibu bapa anda melihat gambar kami
dari bandar lama,
dan curiga tentang hubungan kita?
Tetapi untuk berlaku adil,
Saya rasa ibu bapa awak agak berfikiran terbuka.
Mereka berkata sama ada Yu Lei
suka lelaki atau perempuan,
mereka tidak kisah.
Apa yang penting Yu Lei gembira.
Cukuplah.
- Ia tidak dramatik seperti yang anda gambarkan.
- Ya, betul.
Sebenarnya ayah saya baru nampak dia
datang banyak,
dan hanya bergurau senda.
bukan itu sahaja.
Berehatlah.
Saya tidak dapat menerima sepatah pun.
Sebenarnya, hari ini hari lahir awak.
Kamu berdua patut meraikannya sendirian.
Anda akan lebih gembira dengan cara itu.
Saya bersikap tidak bertimbang rasa.
Maaf tentang itu.
Saya ada sesuatu nak buat.
saya pergi dulu.
Kemudian kami tidak akan melihat anda keluar.
Jaga diri kalau begitu. Selamat tinggal.
Jom makan.
1 Jun 2001.
Hujan.
Mendekati matahari akan membuat anda terbakar.
Saya mahu menjadi seorang sahaja,
tetapi saya hanya memperbodohkan diri sendiri.
Lebih baik berundur
ke malam kesunyian.
Bukankah ini malam yang saya inginkan?
Ke Ke. Ke Ke.
Adakah anda di sana?
- Ke Ke.
- Cukup sudah.
Jika anda terus mengetuk,
keselamatan akan muncul.
Ini gila.
Aku dah semak semua tempat yang biasa dia pergi.
Dia tiada di mana-mana.
Saya memberitahu anda,
dia sengaja buat macam ni nak marah awak.
Ouyang Han.
Bolehkah anda diam sebentar?
Awak nak pergi mana sekarang?
Kami tidak dapat mencarinya di mana-mana.
Telefonnya dimatikan.
Apa yang patut kita buat?
Saya perlu pergi mencari dia lagi.
Jika saya masih tidak dapat mencari dia,
Saya telefon polis.
Ouyang Han.
Jika anda tidak mahu ikut saya,
kemudian baru pulang.
Berhenti membuat masalah di sini, okay?
Chen Ke, Chen Ke.
Apa yang anda fikirkan hanyalah Chen Ke.
Tidak bolehkah anda membuka mata anda dan melihat saya?
S-Jumpa awak?
apa maksud awak?
Apa yang saya maksudkan?
Tepat sekali bunyinya.
Apa jenis masa ini untuk bertindak gila?
Bagaimana saya bertindak gila?
Boleh tak awak beritahu saya suka awak?
Saya dah lama sukakan awak.
Tapi awak tak nampak saya pun.
Setiap hari, awak bercakap dengan saya tentang Chen Ke.
Tapi dia tak rasa
begitu tentang anda sama sekali.
Tidak bolehkah anda membuka mata anda dan melihat saya?
Izinkan saya mengambil tempatnya di hati awak.
Biar saya beritahu awak sesuatu, Ouyang Han.
Saya boleh melihat awak sebagai kawan,
sebagai adik,
tetapi tidak pernah sebagai kekasih.
Yu Lei.
Gorila.
saya keluar. Dapatkan saya satu lagi.
Awak fikir awak siapa, yang menyuruh saya?
Saya rasa kita sudah selesai.
Berhenti minum.
Jika anda tidak akan pergi... jika anda tidak akan pergi, saya akan pergi.
Perlahan, perlahan.
Hei. Pergi mana? apa yang awak cakap ni?
Awak yang berkeras
kerana tidak pulang ke asrama.
Saya cukup baik untuk mendapatkan bilik
untuk membawa anda masuk.
Jangan tolak nasib anda.
Awak dengar saya?
apa salahnya
- Adakah anda menangis?
- Tidak.
Air mata pun tiada.
Serius.
Baiklah, baiklah. Cukuplah.
Lelaki sejati tidak mudah menangis.
Adakah anda tahu apa baris seterusnya?
Ia "hanya kerana kesakitan
belum pukul dia lagi".
Bagaimana orang bodoh yang tidak berbudaya seperti kamu
masuk ke Universiti Mingde?
Saya...
Baiklah.
Kalau nak menangis, lepaskan saja.
Selamat menangis.
Mengapa saya perlu melakukan apa yang anda katakan?
Nah...
jika ada sesuatu yang mengganggu anda,
anda perlu bercakap mengenainya.
Jika anda menyimpannya dalam botol,
ia hanya akan membuat anda lebih sengsara.
Bagaimana gorila seperti anda faham?
Saya... Apa masalah saya?
Anda mahu menangis?
Saya pun nak menangis.
Apa masalah awak?
Lupakan saja.
Tidak mengapa jika saya memberitahu anda.
Itu sahaja...
Meng Yu berpisah dengan saya hari ini.
Dia kata saya tidak cukup bertimbang rasa.
Bahawa saya tidak cukup mengambil berat tentang dia.
Saya hanya tidak faham.
Maksud saya, apa yang saya lakukan kepadanya?
Adakah saya perlu berlagak seperti ketua lelaki
dalam drama percintaan
untuk perkara berfungsi?
awak?
Bagaimana dengan saya?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
untuk mencurahkan isi hati anda dan mencintai seseorang?
untuk mencuba semua yang anda boleh,
hanya untuk menarik perhatian seseorang?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
apabila orang yang anda puja
hanya mempunyai mata untuk orang lain?
Anda tidak faham.
Anda tidak faham sama sekali.
S-Jadi, awak yang mendapatnya?
- Saya lakukan.
- Seolah-olah anda pernah benar-benar mencintai sesiapa.
Saya faham sekarang.
Anda suka Yu Lei, bukan?
Awak...
Bagaimana awak tahu?
Malah saya boleh memberitahu.
Yu Lei sukakan Chen Kenya.
Anda tidak mempunyai peluang.
Li Ming, awak...
Saya terkena paku di kepala, bukan?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Cara anda berpakaian setiap hari,
adakah untuk meniru Chen Ke?
Tidak, saya tidak.
awak bukan?
Lepas tu kenapa awak cuba dekat
kepada Yu Lei setiap hari?
Adakah untuk menolak Chen Ke?
saya tidak.
Saya cuma... saya...
Teruskan dan ketawa jika anda mahu.
Tengok.
Sebenarnya, cara anda sebelum ini,
walaupun awak agak sakit,
awak cukup baik.
Anda hanya perlu menjadi
nombor satu Ouyang Han.
Mengapa anda perlu menjadi Chen Ke kelas dua?
Jika saya Ouyang Han yang nombor satu,
adakah seseorang akan menyukai saya?
Sudah tentu, mereka akan. Apa yang anda fikirkan?
Lebih yakin.
Awak cakap besar.
Tapi awak takut mati bila saya cium awak.
sungguh menyedihkan.
Siapa yang kamu panggil menyedihkan?
Anda mahu bertaruh saya akan membawa anda sekarang?
[Episod seterusnya]
Saya baru mendapat panggilan daripada ibu saya.
Dia berkata... ayah saya tiba-tiba rebah.
Saya akan bertanya kepada penasihat saya
untuk cuti.
Saya akan menempah penerbangan seterusnya pulang.
Tetapi kita mempunyai peperiksaan akhir sekarang!
Saya tidak boleh risau tentang itu sekarang.
Jika saya biarkan awak pergi seorang diri,
bagaimana saya boleh berehat dengan mudah?
Saya sedang menempah tiket untuk kami berdua sekarang.
Kami berdua?
Saya telah membuat keputusan.
Saya juga ponteng peperiksaan.
Saya akan balik dengan awak.