عندما تكون قريبًا من شخص ما،
ربما أنت فقط بشكل طبيعي
تريد أن تكون أقرب.
ولا عجب عندما
لففت ذلك الوشاح حولي،
كان لدي هذه الرغبة المفاجئة لتقبيله.
في الأيام التي لا نرى فيها بعضنا البعض،
أجد نفسي أموت لسماع صوته.
[الحلقة 4: من الجيد وجودك هنا]
العجوز تشن، لقد عاد ابننا.
على الأقل قل مرحبا.
لقد عدت.
كيف كانت امتحاناتك النهائية؟
لقد كانوا بخير.
أعتقد أنني سأكون الأفضل في الفصل.
هذا جيد.
استمر.
لا يزال نفس الموقف السيئ.
كي كي، لا بد أن الرحلة كانت متعبة.
إذهب إلى غرفتك وخذ قسطاً من الراحة.
سأصنع لك شيئًا لذيذًا الليلة.
استمر.
هنا، لي لي.
تناول بعض لحم الخنزير المطهو ​​ببطء.
انها المفضلة لديك.
- شكرًا.
- بدأت الطبخ في وقت مبكر من هذا الصباح
ونتركها تغلي لساعات.
يذوب في فمك.
- كلوا، كلوا.
- يأكل.
- حسنًا، حسنًا.
- بينما يكون الجو حارا.
[يو لي]
هل سيكون ذلك مفاجئًا جدًا؟
كي كي، لدينا ضيوف سيأتون في وقت لاحق.
لا تنسى الاستحمام
وتغيير ملابسك.
أم. آت!
كيف هذا؟
- أنظر إلى هذا.
- ينظر.
هذا مضحك جدا.
نعم، انظر إلى ذلك.
مرحبًا؟
- أمي، إنها العمة تشين على الهاتف من أجلك.
- تمام.
اذهب وخذها.
الابن، تعال هنا.
أنا أعتبر.
تشين.
لقد مرت بضعة أيام.
بني، من تنتظر المكالمة؟
لا احد.
مجرد زميل.
- زميل الدراسة؟
- نعم.
صبي أو فتاة؟
رجل. زميل ذكر.
هتافات!
هيا، تناول الطعام.
لقد نما Ke Ke إلى
مثل هذا الشاب الوسيم.
وهو ذكي جدًا.
انه بالتأكيد سوف يفعل
لديك مستقبل مشرق.
لقد أمضى بضع سنوات إضافية في المدرسة.
على الأقل هو ليس أمياً.
في المستقبل، سأكون سعيدًا طالما
انه لا يسبب لي المتاعب.
سيد تشين، أنت متواضع للغاية.
إذا كان طفلي السخيف
يمكن أن تدخل المدرسة
جيدة مثل جامعة مينغدي،
سأكون فوق القمر.
كفى كلاما.
دعونا نتناول مشروبًا.
لقد انتهيت، الجميع.
- سأخرج أولا.
- تمام.
يا.
هذا مثير للاهتمام.
- لقد أحببته حقًا.
- هذا الممثل مشهور جدا.
حسنًا، أراك هناك!
- يو القديم.
- نعم؟
العمة تشين تريد منك أن تأتي أيضا.
احصل على معطفك، دعنا نذهب.
ما هو الاندفاع؟ حسنًا، حسنًا.
الرقم الذي طلبته لا يرد .
يرجى المحاولة مرة أخرى في وقت لاحق.
يا.
إنها العطلة المدرسية
وكنت لا تزال تعمل في المدرسة؟
اسمحوا لي أن أخمن.
هل يمكن أن يكون ذلك
لقد رسبت في اختبار اللياقة البدنية الفصل الدراسي الماضي،
وعليك استعادة مسافة 800 متر
متى تبدأ المدرسة؟
ألا أستطيع أن أمارس الرياضة فحسب؟
أيها الغوريلا الكبيرة. اهتم بشؤونك الخاصة.
في سرعتك،
حتى سيدة عجوز سوف تمر بك.
أنت! لماذا لديك الكثير لتقوله؟
فقط اركض.
يجب أن تكون ممتنا
أن يكون لدي مدرب مثلي.
بجد.
صحيح، صحيح.
اذهب، اذهب! استلمها!
كيف وجدته؟
- نعم!
- أعتقد أنك سوف تمر، أليس كذلك؟
ليس سيئًا.
حسنا... شكرا.
أنظر إليك أيها القلطي الصغير
في الواقع أقول شكرا لك.
اسكت.
سأذهب للعثور على يو لي.
[ مطعم فيكتوريا الإيطالي ]
يا. من كام يوم مش قلت
أنك ستقضي فترة الاستراحة
ممارسة الجري الخاص بك؟
لقد مرت بضعة أيام فقط،
وأنت تسحبني للعب مرة أخرى.
اعمل بجد، العب بجد. الأمر كله يتعلق بالتوازن.
كان لي مينغ يتدرب في المدرسة
كل عطلة الشتاء.
لماذا لا تطلب منه بعض النصائح؟
إنهم يبيعون الألعاب هناك
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
- دعنا نذهب.
- تعالوا وألقوا نظرة، كل شيء معروض للبيع!
تعال وانظر!
عروض رائعة هنا! نلقي نظرة!
أنظر إلى هذا.
تعال وانظر! نلقي نظرة!
إنها رخيصة جدًا يا آنسة.
- اضربها!
- إذهب! إذهب! إذهب!
هل يمكنك فعل ذلك؟
- سريع، سريع!
- تشين كي، اذهب واضرب هؤلاء الغوغاء هناك.
آسف لذلك. قوة العادة.
احصل عليه، احصل عليه!
يو لي! تعال وانقذني!
- بسرعة، أنا خارج الصحة!
- قادم، قادم!
عجل! عجل!
نعم!
ليس سيئًا!
أشعر بالحر.
انا ذاهب للاستحمام أولا.
استمر أنت أولاً
لم أحظى بما يكفي من المرح بعد.
[شهادة تقدير للطلبة الثلاثة الأوائل]
[الجائزة الأولى للاستضافة، يو لي]
يو لي؟
يو لي في الحمام.
أنا؟
أنا حبيبة يو لي الصغيرة.
ماذا تريد معه؟
توقف عن ذلك، أعده!
مرحبًا؟ أهلاً.
من هذا؟
هذا أنا، تشين كي.
تشين كي!
لماذا تتصل بي الآن فقط؟
اشتقت لك كثيرا!
توقف!
يو لي، منذ متى هو أويانغ هان
"حبيبتك"؟
اخرج من هنا!
رقم اويانغ جاء للتو إلى منزلي
للعب الألعاب.
انه مجرد العبث معك. لا تهتم به.
لماذا سأمانع؟
على أية حال، أردت فقط أن أقول لك
أنني حصلت على هاتف جديد.
حسنًا، تفضل.
- أكتب هذا.
- تمام.
حسنا، حصلت عليه.
نعم.
تمام.
هل لا يزال أويانغ هان يقيم في منزلك؟
كي كي، لقد تأخر الوقت.
اذهب إلى النوم.
أنا أعرف.
أمي تزعجني بالنوم مرة أخرى.
أمي فعلت نفس الشيء.
اعتقدت أن الوقت لا يزال مبكرا،
لكنني نظرت إلى الساعة
وهي الساعة الواحدة صباحًا بالفعل.
- انتظر، لا. إنها بالفعل الساعة 1:30 صباحًا.
- ماذا؟
هاتفي يحترق.
أقول لك ماذا. دعونا نعد إلى ثلاثة،
وبعد ذلك نغلق الخط.
تمام.
واحد.
اثنين.
ثلاثة.
لماذا لم تغلق الخط؟
- أنت شنق أولا.
- لا، أنت.
أنت أولاً.
بخير. أنا أعلق المكالمة الآن.
تمام.
2001.
عطلة الشتاء.
مشمس.
أنا ممتن للتكنولوجيا.
رغم تباعدنا،
لا يزال بإمكاننا التحدث كل يوم.
يبدو الأمر كما لو أننا لم ننفصل أبدًا.
كلما أفكر في ذلك،
قلبي مثل الطير،
يغني لحناً لم أسمع به من قبل.
نسيت أن أقول لك،
لقد رأتني أمي ملتصقًا بهاتفي مؤخرًا.
إنها تعتقد أنني في حالة حب.
طاب مساؤك.
في وقت متأخر من الليل، أستيقظ وأنا غارق في العرق.
بدا هذا الحلم حقيقيًا جدًا.
لا يزال بإمكاني الشعور بالدفء على شفتي.
إنه شعور غريب، لكن...
في أعماقي، أنا سعيد قليلاً.
العشاء جاهز!
تعال وتناول الطعام.
تناول المزيد يا بني.
ضع الهاتف بعيدا.
ركز على وجبتك.
العجوز تشن، ماذا تفعل؟
الولد في إجازته المدرسية.
بالمناسبة، هناك عشاء الليلة.
يأخذ نجل المدير تشاو
امتحان القبول في الكلية العام المقبل.
إنه يعلم أنك في جامعة مينغدي،
لذلك سألني على وجه التحديد
ليرافقك
لمشاركة بعض من تجربتك.
لماذا هناك عشاء كل يوم؟
أنت تزداد عدم احترامًا.
أنت بالكاد تعترف بي عندما أتحدث.
أعطني الهاتف.
تشين كه.
ما مشكلتك؟
هل تحاول التمرد؟
حسنًا، حسنًا.
توقف عن الصراخ.
هل يمكننا أن نأكل فقط؟
أعرف بالضبط ما ستقوله.
أنا غير محترم،
عاصية، تحرجك،
وأعتقد أنني كبرت الآن. يمين؟
أنت...
فقدت للكلمات؟
هل ستصفعني مرة أخرى؟
تقول لا أسمعك،
ولكن في كل مرة تعود فيها إلى المنزل متأخرًا
من تلك العشاءات
وأمك تحاول التحدث معك،
هل استمعت لها من قبل؟
عندما تحدث الأمور في المدرسة
وأعود إلى المنزل لأقول لك،
هل استمعت لي من قبل؟
كي كي، هذا يكفي.
أنت دائما فقط
اغسل يديك من كل شيء.
أنت لم تكن حتى ل
اجتماع واحد بين أولياء الأمور والمعلمين.
هل تعتبر هذا المكان منزلاً حتى؟
بالنسبة لك، أنا مجرد ابن يمكنك التفاخر به
للآخرين.
هذه هي قيمتي الوحيدة بالنسبة لك، أليس كذلك؟
بما أنك لا تستطيع أن تتحمل رؤيتي،
سأحزم أغراضي
والعودة إلى المدرسة الآن.
- كه كه!
- أنت...
مرحبا أستاذ.
هذا هو تشين كي.
هل من الممكن العودة إلى الحرم الجامعي في وقت مبكر؟
- مرحبا يا بني؟
- مرحبا أمي.
لقد عدت بالفعل إلى المدرسة، أليس كذلك؟
أنا في مسكني. لا تقلق.
بصراحة، لماذا كان عليك ذلك
العودة قبل اسبوع؟
أمي، لأن أبي كان غير سعيد للغاية
مع وجودي هناك،
المغادرة مبكرا هو بالضبط
ماذا أراد، أليس كذلك؟
والدك، هو فقط...
أمي، أعتقد أن زميلتي في الغرفة قد عادت.
- يجب على  أن أذهب. اعتنِ بنفسك.
- تمام.
مفاجأة!
حسنًا؟ هل أنت متفاجئ؟
لم ترى ذلك قادمًا، أليس كذلك؟
[الرفاق: قصة حب تقريبًا]
لم أكن أدرك أنك اشتقت لي إلى هذا الحد.
لم أكن.
لقد شعرت بالملل من كوني في المنزل وحدي.
حقًا؟
هل كان ذلك لأنني لم أكن هناك
أنك كنت بالملل؟
واو، أنت حقا تفكر كثيرا في نفسك.
أنا أتجاهلك.
تا دا!
تجاهل لي؟
ثم سأعطي هذا لشخص آخر.
طفولية.
لماذا تعطيني هذا؟
هل تتذكر عندما شاهدنا
هذا الفيلم معا؟
قلت إنك تبكي مثل السنجاب الصغير،
وقلت أنني كنت مثل الثعلب العجوز الماكر.
لذلك، نحن نشكل زوجًا مثاليًا.
لماذا اخترت اللطيفة لنفسك،
واعطني...
بخير. إذا كنت تحب الثعلب أكثر،
يمكننا مبادلة.
لقد أعطيتها لي بالفعل.
أنا لا مبادلة.
ماذا؟
وونغ فاي هونغ؟
(فنان قتالي مشهور وبطل شعبي)
أين هديتي؟
إذا لم يكن لديك واحدة، فقط قل ذلك.
لماذا تضربني؟
تعال. أريد أن أظهر لك شيئا.
أين؟ إلى أين نحن ذاهبون؟
كيف لديك مفتاح غرفة البيانو؟
لا تقلق.
بعد أن سمعني البروفيسور منغ أعزف آخر مرة،
تقدم بطلب للحصول على مفتاح بالنسبة لي
حتى أتمكن من الحضور والتدرب وقتما أريد.
لم أكن أدرك أنك سوف تصبح
متميز جدا بهذه السرعة.
الأمر ليس هكذا.
لماذا تحملين هذا دائمًا؟
عندما كنت صغيرا
وأتعلم من جدتي
أخبرتني أن أحملها معي دائمًا.
في كل مرة ألعب فيها،
لقد قمت بتسجيله حتى أتمكن من الاستماع إليه لاحقًا.
إنه يساعدني على معرفة أين أحتاج إلى التحسن.
لذلك، أصبحت هذه عادة على مر السنين.
أحضرها كلما أردت العزف على البيانو.
لذا، لقد أحضرتني إلى هنا
فقط لمشاهدتك تتدرب؟
لقد ساعدتني على الوفاء
رغبة جدتي في المرة الماضية.
لم أعرف كيف أشكرك.
لكن الآن فكرت في شيء ما.
ما هذا؟
آسف، لم أنهي النهاية بعد.
انها جميلة.
أي قطعة تلك؟
لم أسمع ذلك من قبل.
هل هو باخ؟
بيتهوفن؟
موزارت؟
لا أحد منهم.
إنه لحن قمت بدندنته أثناء الاستراحة.
اعتقدت أنه يبدو لطيفا،
لذلك كتبت ذلك.
قلت لنفسي عندما عدت،
ستكون أول شخص يسمعها.
إذن، كتبت أغنية لنا فقط؟
وأنا أول شخص
في العالم لسماعها.
ماذا تعتقد؟
كه كه، أنا أحب ذلك.
حسنا، إذا كنت ترغب في ذلك،
يمكنني أن أعلمك كيفية اللعب بها.
لا تقلق، أنا معلم جيد.
أعتقد أنني سوف تمر.
انظر إلى يدي.
إنهم مثل أقدام الدب.
لا أستطيع العزف على البيانو.
لا تقل ذلك.
يديك لطيفة.
لا تبدو مثل أقدام الدب على الإطلاق.
هل أبدو مثل قطة محظوظة إذن؟
كيف كانت إجازتك؟
لقد كانت جيدة.
لم أمارس الرياضة بشكل صحيح طوال فترات الراحة.
لم يكن لدي الكثير مما يحدث،
لذلك عدت مبكرا.
ما أخبارك؟
اويانغ؟
يو لي! كنت فقط أبحث عنك.
أنت...
ماذا؟ ما الذي تنظر إليه؟
ما الأمر مع الشعر؟
إنها مظهري الجديد. ماذا تعتقد؟
جيد جدًا، أليس كذلك؟
استغرق الأمر مني إلى الأبد.
تشين كي، ما رأيك؟
أوه، انظر، إنها المقلد.
من الذي تسميه مقلدا؟
يقولون أن ارتداء نفس الزي ليس مخيفًا.
إنه أمر محرج فقط بالنسبة للقبيح.
أنت!
اسمحوا لي أن ألعب مع ذلك.
فقط انتظر.
يو لي، ليس اتحاد الطلاب
تجنيد أعضاء جدد؟
دعونا نذهب معا.
بالتأكيد.
كي كي، تعال معنا.
يا رفاق المضي قدما.
- لكن...
- دعنا نذهب.
سوف تنفد منهم النماذج إذا تأخرنا.
شكرًا لك.
التالي.
أهلا بالجميع. اسمي يو لي.
أنا طالب جديد في كلية الحقوق.
أنا أتقدم بطلب للانضمام إلى اتحاد الطلاب
قسم التنظيم .
يو لي، أخبرنا،
لماذا تريد الانضمام إلى اتحاد الطلاب؟
وما هي نقاط قوتك؟
أريد الانضمام إلى اتحاد الطلاب
لأنني أريد أن أحدث فرقا حقيقيا
وخدمة زملائي الطلاب .
أريد أيضًا أن أتحدى نفسي
وتحسين مهاراتي.
أما بالنسبة لنقاط قوتي،
أنا منفتح وحيوي،
وأنا متواصل جيد.
العودة إلى المدرسة الثانوية،
لقد كنت رئيس الصف
ورئيس اتحاد الطلاب.
وفي العام الماضي، استضفت المدرسة
حفل توجيه الطلاب الجدد.
لدي خبرة في تنظيم الفعاليات،
لذلك أعتقد أنني أستطيع التكيف بسرعة
على وتيرة اتحاد الطلاب.
إذا سُئلت
لتنظيم حدث واسع النطاق،
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
أولا، أود أن تحدد
الأهداف والميزانية.
ثم قمت بتشكيل فريق
وتفويض المهام.
خلال مرحلة التخطيط،
سأعقد اجتماعات منتظمة
للتأكد من أن كل شيء يسير على الطريق الصحيح.
واخيرا بعد الحادثة
سأراجع ما حدث
للتحضير للواحد القادم.
هل هذا أنت؟
لماذا أنا لست هنا؟
- اعذرني.
- اعذرني. القادمة من خلال.
أنا في قسم الفنون!
هذا عظيم.
يو لي، أنت هناك!
لا مشكلة كبيرة. قطعة من الكعكة.
أتمنى لو كنا على حد سواء في القائمة.
استمر في البحث، ربما أنت هناك.
وجدت ذلك! أنا هناك.
لا بأس، هناك دائمًا المرة القادمة.
اعتقدت أن هذا كان لي.
لا تقلق، انظر مرة أخرى.
لا بأس. هناك دائما العام المقبل.
دعنا نذهب لتناول الطعام للاحتفال.
- تمام. على ما يرام. دعنا نذهب.
- دعنا نذهب.
- لا أعتقد أنها جيدة مثلي.
- بالضبط.
- لقد دخل أيضًا.
- أوه، انتظر.
- ماذا؟
- سأرسل رسالة نصية إلى Chen Ke وأطلب منه الانضمام إلينا.
في الواقع، لقد تذكرت للتو
لدي شيء لأفعله.
سأخرج أولاً.
يا رفاق المضي قدما وتناول الطعام.
تمام. أراك لاحقا بعد ذلك.
ماذا تفعل؟
لماذا لا تأكل؟
أنا على نظام غذائي.
لو سمحت. أعطني استراحة.
أنت، على نظام غذائي؟
هذا ليس من شأنك.
انظر، أعرف أن الأمر يتعلق باتحاد الطلاب.
انها ليست مشكلة كبيرة.
هنا. فقط تناول الطعام. واشرب.
ستشعر بتحسن بمجرد حصولك على شيء ما.
لا أريد صدقتك.
ًلا شكرا.
حسنًا، سأتركها هنا.
أكله أو تركه.
لدي فئة. انا خارج.
انتظر.
الآن ماذا؟
حسنا...
لقد نجحت في استعادة مسافة 800 متر.
لم يكن لي أن أقول شكرا لك.
لم يكن شيئا. لا تقلق بشأن هذا
أراك.
الطعام يبدو جيدا اليوم.
نعم.
حسنا، إذا لم يكن من المشاهير الحرم الجامعي لدينا.
أنا مندهش أنك تأكل
معنا عامة الناس.
د-لا تكن هكذا.
تعال واجلس.
هنا. هل لديك ساق الدجاج.
أنا بخير.
هي جين، هل تبحث عن مقعد؟
اجلس هنا.
أعتقد أنني سوف تمر.
رجل عادي مثلي
لا يستحق الجلوس معه
رئيس اتحاد الطلاب المستقبلي.
ماذا من المفترض أن يعني؟
الجميع يعرف الرئيس الحالي،
تشانغ هان، هو ابن عمك.
يساعد على الحصول على أصدقاء في الأماكن المرتفعة.
وهناك قول مأثور أيضا:
"تعزيز المواهب بغض النظر عن القرابة."
يو لي لديه درجات جيدة، ويحظى بشعبية،
وهو قادر.
إذا لم تكن سعيدًا،
كان ينبغي عليك أن تطبق نفسك.
إنها منافسة عادلة.
لا تكن سلبيًا عدوانيًا
فقط لأنك لم تفعل ذلك.
إنه يجعلك تبدو وكأنك خاسر مؤلم.
لا بأس.
تقدم هي جين أيضًا، لكنه لم يدخل.
إنه غيور فقط. لا تدع الأمر يصل إليك.
هل تريد ترك اتحاد الطلاب؟ لماذا؟
لا يوجد سبب.
أشعر فجأة بالمسؤولية
أكبر مما كنت أعتقد.
لا أعتقد أنني قطعت لذلك.
ثم لماذا قدمت الطلب؟
أنا...
هل هو بسببي؟
لأن الناس يتحدثون؟
هل يتحدثون عنك؟
رقم
أنا فقط لا أريد أن أفعل ذلك بعد الآن.
يو لي، إذا كنت تفعل هذا
لأنك خائف من
ماذا سيقول الناس عنا،
ثم اسمحوا لي أن أكون واضحا.
تمت مناقشة كل مرشح على حدة
ومراجعتها من قبل اللجنة بأكملها.
مستشارو هيئة التدريس
كما أشرف على العملية.
رغم أنني الرئيس..
ليس لدي سوى صوت واحد.
الجميع يؤمن بك.
لم تكن هناك محاباة.
ولكن ليس لدي الثقة
للقيام بعمل جيد الآن.
لا ثقة؟
لم أفكر قط
كنت أسمع تلك الكلمات منك.
ألم تكن دائما واحدا
شحن قدما بابتسامة؟
هناك مليارات من الناس في هذا العالم،
ولكل شخص رأيه الخاص.
لا يمكننا السيطرة على ما يقولون.
يمكننا فقط التحكم في ما نقوم به.
طالما أن ضميرنا مرتاح
ونقوم بعملنا على خير،
ما يقوله الآخرون لا ينبغي أن يهم.
لي لي، اتحاد الطلاب
هي منظمة خطيرة.
إنه ليس مكانًا يمكنك من خلاله فقط
استقال لمجرد نزوة.
لذلك اليوم، أنا لا أقبل استقالتك.
لكني...
أستطيع أن أرى أنك مستاء.
ويجب ألا تتخذ أي قرارات كبيرة
عندما تكون هكذا.
ارجع وفكر في الأمر.
سآتي لأجدك بعد غد.
إذا كنت لا تزال تشعر بنفس الطريقة،
سأحترم قرارك.
لقد نظرت دائما إلى ابن عمي.
أتذكر ذات مرة أنني رسبت في اختبار الرياضيات،
وحبست نفسي في غرفتي لأبكي.
وعندما اكتشفت ذلك،
لم تقل كلمة واحدة،
لقد هرعت للتو إلى منزلي.
تلك الليلة،
بقيت معي
حتى فهمت كل مشكلة على حدة.
أخبرتني أن الفشل ليس مخيفاً
ما يهم هو ما تتعلمه منه.
إنها تهتم بك حقًا.
هي تفعل.
ومرة أخرى،
لقد كنت في مسابقة خطاب على مستوى المدينة.
لقد كنت متوترة للغاية،
لذلك أخذت إجازة من المدرسة
ليأتي ويهتف بالنسبة لي.
حتى أنها علمتني كيف أفعل ذلك
تهدئة أعصابي قبل الصعود على المسرح.
فزت بالمركز الأول تلك المرة،
كل ذلك بفضل تشجيعها.
إنها ذكية، قادرة،
وهي تتفوق في كل ما تفعله.
لقد كانت دائما مثلي الأعلى.
أريد أن أكون مثلها تماما.
لكن الآن...
لكنك بالفعل تقوم بعمل جيد.
أعلم أن ابن عمي شخص عادل.
إنها صادقة ومستقيمة.
لن تظهر محاباة أبدًا
فقط لأنني قريبها.
لا يهمني ما يقوله الناس عني.
أستطيع أن أعتبر.
ولكن لهذا السبب قد يظن الناس...
إنها غير عادلة.
لم أفكر في الأمر في ذلك الوقت.
أعتقد أنه من الأفضل أن أستقيل.
يو لي، عندما تقوم بالامتحان،
هل أنت أو ابن عمك يأخذ ذلك؟
أنا بالطبع.
لماذا؟
وحفل التوجيه . هل كنت تستضيف،
أم أنها كانت؟
بما أنك أنت من تفعل كل هذه الأشياء،
فإنه يثبت قدرتك.
يمكن للجميع رؤية ذلك.
جامعة Mingde هي مدرسة عليا.
إنها مليئة بالأشخاص الرائعين.
لن يسمحوا لشخص غير كفء
الانضمام إلى اتحاد الطلاب
فقط بسبب الاتصالات.
لماذا لا يمكنك الثقة فقط
حكم الجميع؟
لكن... أنا...
يقولون أن الحب هو الشعور دائمًا
أنت لم تفعل ما يكفي.
أعتقد أنك فقط هذا المتعارض
لأنك تهتم بها كثيرا.
أنت خائف من أن الناس سوف يسيئون فهمها.
لكنها تثق بك.
إنها لا تخاف من القيل والقال،
فلماذا أنت؟
عدد قليل من الناس الغيورين
تتكلم خلف ظهرك
لن يغير شيئا.
إنه يظهر فقط انعدام الأمن الخاص بهم
والغيرة.
على ما يرام.
تعال وتدرب معي على لعبة البيسبول.
ربما ستشعر بالتحسن بعد ممارسة بعض التمارين.
كه كه، شكرا لك.
أعتقد أنني حصلت عليه الآن.
لا تذكرها.
أريدك فقط أن تكون سعيدا.
كنت أسمع قصة
هوى يي اطلاق النار على الشمس.
لسبب ما،
اعتقدت دائما أنها كانت قصة حزينة للغاية.
كان للشمس تسعة إخوة، لكن في النهاية
كان الوحيد المتبقي.
كم يجب أن يكون ذلك وحيدا.
الصحف تقول الأطفال فقط
هم مثل الشموس الصغيرة.
لكني أفضل أن أكون نجماً.
بهذه الطريقة، سيكون لدي الكثير من الرفاق،
ولن أكون وحيدًا أبدًا.
لذا، في قلبك،
هل أنا واحد من هؤلاء النجوم أيضاً؟
نعم
ولكن أيضا لا.
أعتقد أننا مثل النجوم الثنائية.
يدوران حول بعضهما البعض، مرتبطان معًا.
سحبت بالجاذبية
لا يمكننا أن نكون منفصلين أبدًا.
كي كي، من الجيد وجودك هنا.
لقد بدأ عام دراسي جديد.
لقد انتهينا للتو من التوظيف للأندية
واتحاد الطلاب .
كل قسم لديه أعضاء جدد.
من فضلكم انتبهوا لبعضكم البعض.
إذا كان لديك أي أسئلة أو كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
يمكنك دائما أن تأتي إلي.
هذا كل شيء لاجتماع اليوم.
- على ما يرام.
- حسنًا، لنذهب.
دعنا نذهب للحصول على شيء للأكل.
أنا متوجه للخارج.
دعونا نراجع تلك الملاحظات لاحقًا.
بالتأكيد.
- الأخت.
- لي لي.
كيف حال كل شيء
قسم التنظيم ؟
انها تسير على ما يرام.
هذا جيد.
رئيس القسم
كان مجرد مدح لك في ذلك اليوم.
وقال أنك الأكثر استباقية
من جميع الأعضاء الجدد.
بالطبع!
لا أستطيع أن أخذل الرئيس، أليس كذلك؟
ها أنت ذا مرة أخرى.
من الذي كان يبكي على الاستقالة؟
أنت مثل تماما
شخص مختلف الآن
في الواقع، كل ذلك بفضل تشين كي.
لقد كنت عنيدًا فحسب،
وساعدني على رؤية الأشياء بوضوح.
حسنًا، يبدو أن تشين كي يفعل ذلك
أفهمك جيدًا.
يفعل.
نحن مثل رفقاء الروح.
اتصال نادر.
لي لي، ما رأيك في تشين كي؟
انه عظيم.
لماذا تسأل؟
لا يوجد سبب. مجرد فضول.
مجرد التعرف عليه.
لقد مر وقت طويل منذ أن تناولنا الطعام معًا.
ماذا تريد؟ علاجي.
أريد المقلية!
على ما يرام.
يو لي، تشين كي أظهر لك عدة مرات فقط،
وقد حصلت بالفعل على تعليق منه.
كان لدي معلم جيد
يو لي.
بخصوص ذلك الشيء الذي طلبت منك النظر فيه...
- المنافسة في تيانجين؟
- نعم.
لا تقلق. لقد قمت بالفعل بالتسجيل يا رفاق.
يرى؟ ها هي الدعوة.
شكرا جزيلا لك، يو لي!
لا مشكلة.
وبما أنني في اتحاد الطلاب،
يجب أن أخدم الناس، أليس كذلك؟
شباب! نحن ذاهبون إلى المنافسة!
لقد حصل لنا يو لي على الدعوة!
- مستحيل!
- حقًا؟
- دعني أرى!
- ما رأيك، كه كه؟
متفاجئ؟ لم ترى ذلك قادمًا، أليس كذلك؟
يا رفاق، ألا ندين لـ يو لي بالشكر المناسب؟
يو لي!
كه كه.
ما هو الخطأ؟
ألست سعيدًا بالمنافسة؟
أنا أكون.
إنه فقط...
لماذا لم تخبرني عن هذا عاجلا؟
عندما جاءني رئيس النادي
اعتقدت أنه إذا كان بإمكاني إدخالكم جميعًا،
أنت والجميع سيكونون سعداء للغاية.
لذلك طلبت منه أن يبقي الأمر سرا.
أردت أن تكون مفاجأة.
ما هو الخطأ؟
هل فعلت شيئا خاطئا؟
رقم أنا سعيد.
هذا غريب.
كيف نفد بهذه السرعة؟
ربما شخص ما يأخذ ذلك.
سمعت أن ذلك يحدث في مساكن الطلبة الأخرى.
إنهم يسرقون المكملات الغذائية، حتى ورق التواليت.
لا تنظر إلي. أنا لم آخذه.
توقف عن التخمين.
ربما نسيت أن أضع الغطاء مرة أخرى.
على أية حال، مجرد إبقاء العين على الأشياء الخاصة بك.
هي جين، ألا يمكنك نقع قدميك مبكرًا؟
لقد فات الأوان.
إنه روتيني.
لكن لا يمكنك الدراسة أثناء قيامك بذلك.
أنت بصوت عال جدا.
نحن نحاول النوم.
نعم هي جين
لا أحتاج إلى هذا الوقت الإضافي
بعد إطفاء الأنوار.
انسى ذلك. إنه متأخر.
دعنا فقط نحصل على بعض الراحة.
لدينا فصل مبكر غدا.
المنافسة تقترب.
أنا في الواقع بدأت أشعر بالتوتر.
لا تكن.
الشيء الأكثر أهمية هو الحصول على المتعة.
أوه، صحيح. سيكون عيد ميلادك بعد ذلك.
ينبغي لنا أن نحتفل معا.
تمام. أنا أتطلع لذلك.
إنه متأخر.
انا ذاهب الى النوم.
أوائل صيف 2001.
مشمس دائما.
يجب أن أكون سعيدًا لأن Yu Lei يحظى بشعبية كبيرة،
لكنني لست كذلك.
لقد تخيلت دائمًا لحظات المجد
سيتم تقاسمها معه فقط.
لماذا هذا؟
من هذا؟
هل هم مجانين؟
Who calls this late at night?
مرحبًا؟
تمام. أنا قادم.
ما هو الخطأ؟ ماذا حدث؟
حدث شيء ما.
تم حرق تشين كي بالماء المغلي.
ماذا؟
[الحلقة القادمة]
تشين كي، تشين كي.
كل ما يهمك هو تشين كي.
ألا يمكنك أن تنظر إلي ولو لمرة واحدة؟
دعني أخبرك، أويانغ هان،
أستطيع أن أراك كصديق،
أو حتى أخ، لكن ليس كحبيب أبدًا.
إذا كنت أفضل أويانغ هان،
هل سيحبني أحد بعد ذلك؟
بالطبع سوف يفعلون.
صدق أو لا تصدق، سأعتني بك.