[에피소드 5:
내가 원하던 그런 밤이 아닌가?]
첸 케. 무슨 일이야?
나... 화상을 입었어요.
첸 케.
어떻게 그렇게 부주의할 수 있나요?
시간을 낭비하지 마세요.
갑시다. 우리는 간호사실로 갈 거예요.
어떻게 그렇게 부주의할 수 있나요?
앞으로 며칠 동안
당신을 병원에 계속 입원시키자
관찰을 위해.
케 케.
무슨 일이야?
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
그것은 아무것도 아니다.
방금 실수로 보온병을 찼어요
밤에 일어났을 때.
조금 화상을 입었어요.
의사는 이미 치료를 했습니다.
괜찮아요.
그런데 어떻게 그럴 수가 있지?
혹시 보온병을 걷어차셨나요?
허진. 당신은 잠자리에 드는 마지막 사람이었습니다.
그리고 그 보온병은 당신 것이었어요.
방금 어떻게 된거야?
Chen Ke 침대 옆에 있으려고요?
칠흑같이 까맣더군요.
그냥 아무데나 내려놨어요.
내가 어떻게 알겠어요?
그 사람이 한밤중에 일어날 거라고요?
그럼 왜 다른 곳에 두지 않았나요?
거기에 넣어두기만 하면 됐어요.
일부러 그러신 것 같아요.
- 유 레이.
- 일부러 그런 것 같아요.
- 충분한.
- Chen Ke가 당신에게 무슨 짓을 한 적이 있나요?
왜 그를 이렇게 대하겠습니까?
유 레이. 성급하게 굴지 마세요.
그것은 단지 사고였습니다.
보다? Chen Ke조차도 그것이 사고였다고 말합니다.
무엇을 하려고 하시나요?
하실 말씀이 있으시면,
내 면전에 말해 보세요.
이런 더러운 속임수를 등 뒤로 끌어당기고,
당신은 구타를 요구하고 있습니다.
- 유 레이, 진정해요.
- 유 레이, 잊어버려.
- 진정하다.
- 충분한.
너무 늦었어요. 장면을 만드는 것을 중지하십시오.
환자는 휴식을 취해야 합니다.
다들 숙소로 돌아가세요.
넌 돌아올 수 있어
내일 면회 시간 동안.
좋아요. 고마워요, 박사님.
갑시다. 가다.
오늘은 야구팀이 떠나는 날이다.
내 생일이기도 해.
그런데 저는 이 병실에 혼자 갇혀 있어요.
Yu Lei와 함께 축하할 거라고 생각했어요.
혼자서 소비하게 될 것 같습니다.
상위.
여기서 뭐하는거야?
병원에 있는 건 지루할 것 같아요.
오늘이 네 생일이라고 들었어.
나는 당신을 위해 이것을 가져 왔습니다.
아마도 그것은 당신을 격려할 것입니다.
선배, 정말 그러시면 안 돼요.
다쳤으니 움직이지 마세요.
사실은 너한테 물어보려고 했는데
우리를 도와주려고
그리고 다음에는 놀아요
학교 오케스트라 콘서트.
그런데 이런 모습을 보니
나아지는 데 집중해야합니다.
나는 다른 것을 알아낼 것이다.
괜찮아요.
난 잠시 앉아있을게
어쨌든 성능은 별 문제가 되지 않습니다.
그것은 사실이다.
케케, 생일 축하해...
언니.
레이 레이.
유 레이.
너랑 같이 있어야 하는거 아니야?
오늘 경기에 야구팀은?
당신은 아직 병원에 있어요.
게임하러 어떻게 떠날 수 있나요?
깨끗한 양심으로?
외로울까봐 걱정됐어
병원에서 생일을 보내다.
당신도 여기에 있을 줄은 몰랐어요, 누나.
우리도 같은 생각이었던 것 같습니다.
훌륭해요.
이제 케이크가 두 개 남았습니다.
그럼 생일을 맞이하자
케이크를 자르고 촛불을 불어 끄세요.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
생일 노래를 부르자.
♪ 생일 축하해 ♪
♪ 생일 축하해, 친애하는 Chen Ke ♪
생일 축하해요.
내가 할게요.
당신은 아직 환자입니다.
손은 안 다쳤어요.
그만 싸우세요. 그냥 레이 레이가 하게 놔두세요.
생일 소년.
여기요, 언니.
고마워요, 레이 레이.
나는 화장실에 갈거야.
- 도와드릴게요.
- 내가 할게요.
언니. 내가 할게요.
주의 깊은.
뭐하세요?
케케, 화장실이 필요하다고 했잖아.
나는 당신을 돕기 위해 여기 있습니다.
손이 아니라 발이 다쳤어요.
좋아요.
그건 그렇고, 유 레이.
오늘은 별로 행복해 보이지 않네요.
정말?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
당신의 생일이에요. 나는 왜 행복하지 않을까?
나는 당신이 행복한지 아닌지 알 수 있어요.
우리끼리만 축하할 수 있었으면 좋겠다고 생각했어요.
당신의 사촌은 낯선 사람이 아닙니다.
그렇죠, 그렇죠.
낯선 사람이 아닙니다.
어쩌면 그녀는 언젠가 가족이 될지도 모릅니다.
유 레이.
레이 레이, 첸 케, 나 지금 떠난다.
케이크는 여기에 두고 갈게요.
- 둘이서 끝낼 수 있어요.
- 사촌을 데리고 나가겠습니다.
레이 레이.
할 말이 있으면 그냥 말하세요.
이렇게 조용히 나를 따라와
좀 소름끼친다.
그것은 아무것도 아니다.
그냥...
그게 바로 그거야...
나는...
왜 말을 더듬는 거야?
당신은 보통 이런 사람이 아닙니다.
언니.
당신과 Chen Ke 사이에 무슨 일이 일어나고 있나요?
무슨 일이 일어나고 있는 것 같나요?
누나, 그냥 똑바로 말해 보세요.
Chen Ke를 좋아하시나요?
나는 당신에게 그것을 말할 수 없습니다.
비밀이에요.
안 돼요.
당신은 내 사촌입니다. 그는 내 친구입니다.
- 너희 둘은...
- 지금은 21세기다.
두 사람이 정말로 사랑에 빠졌다면
키는 장벽이 아니며 나이는 문제가 되지 않습니다.
성별까지...
아니요, 괜찮지 않습니다.
나는 그것을 허용하지 않습니다.
Yu Lei, 당신은 이미 나를 데리러 왔어요
병원에서.
나머지는 내가 직접 처리할 수 있어요.
괜찮습니다.
의사가 말하지 않았나요?
부상이 완전히 낫지 않았나요?
그래도 드레싱을 바꿔야 해요
그리고 휴식.
나는 당신을 위해 모든 것을 할 것입니다
그래서 더 쉴 수 있어요.
좋아요. 충분히 깨끗해요.
너는 수업에 들어가야 해.
여기에 머물 필요는 없습니다
그냥 나와 친구가 되어주기 위해서야.
괜찮습니다.
몇몇 사람들이 나를 위해 메모를 해주기로 약속했습니다.
내가 너라면,
그냥 휴학하고 집에 갈게요.
오른쪽. 잊어버렸어요.
당신은 정말 인기가 많아요.
그런 것들은 걱정하지 않아도 돼요.
하지만 내 일에 대해서도 걱정하지 마세요.
나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있다.
당신은 그다지 인기가 없는 사람이 아닙니다.
내 사촌이 당신에게 얼마나 친절한지 보세요.
두 사람만의 작은 비밀이 있지 않나요?
당신 말이 맞아요.
당신의 사업은 내 사업이 아닙니다.
나에겐 어떤 작은 비밀이 있을까?
사촌이랑?
그리고 내가 전에는 당신을 믿었다고 생각해요.
나는 당신이 그녀에 대한 감정이 없다고 생각했습니다.
하지만 이제 두 사람은 거의 사랑에 빠졌습니다.
그렇다면 나는 어디로 가는가?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 사람과 나는 거의 몇 마디 말도 하지 못했다.
이번 학기에는 서로에게
우리가 서로 좋아한다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
게다가 그녀는 정말 솔직한 사람이에요.
정말 무슨 일이 있었다면
우리 사이
정말 그 사람이 너한테 숨길 거라고 생각하니?
음... T-그럼 걱정하지 마세요.
사실, 그녀는 며칠 전에 나에게 말을 걸었습니다.
학교 오케스트라가 큰 공연을 펼쳤어요
6월에.
그들은 인력이 부족해요.
그래서 그녀는 나에게 도와달라고 요청했습니다.
그런데 그게 어떻게 큰 비밀인가요?
음, 그런 것...
Y-당신은 그것에 대해 나에게 말한 적이 없습니다.
나는 단지 그녀에게 호의를 베풀고 싶지 않았습니다.
그렇게 간단합니다.
그다지 복잡하지 않습니다.
그럼 내가 너무 생각하고 있다는 겁니까?
내가 일을 복잡하게 만드는 사람이라고?
유 레이. 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
그것이 바로 당신이 의미한 것입니다.
항상 여기저기 뛰어다니는 거 아냐?
이런저런 일로 바쁘지?
모두가 항상 당신 주위에 있습니다.
당신에게로 모여듭니다.
그들은 모두 당신이 매우 유능하다고 생각합니다.
당신은 우리가 쌍둥이 별이라고 말했어요.
나는 당신을 나의 가장 친한 친구로만 봅니다.
하지만 당신은?
다양한 종류의 친구를 쉽게 사귈 수 있습니다.
그럼 내 일로 바쁘면 안 되는 걸까요?
하지만 그래도 나한테 말했어야지!
나는 그렇게 사소한 사람이 아닙니다.
그렇게까지 신경 쓴다면
인연 끊을게요
지금 당장 친구들과 함께
내 세상이 당신 중심으로만 돌아가도록 만들어 주세요.
그게 당신을 행복하게 해줄까요?
유 레이.
정말 신경썼다면,
당신은 나를 이해해야합니다.
넌 나를 믿을 거야,
그리고 내가 뭘 할지 알아
그리고 내가하지 않을 것입니다.
나는...
음... Cai Tian Yu와 다른 사람들
기념품을 다시 가져왔어
경쟁에서.
내가 당신을 위해 거기에 넣어 뒀어요.
그냥 싸우지 말자, 알았지?
유 레이.
나는 결코 당신과 싸우고 싶지 않았습니다.
그 일을 시작한 사람은 당신이 아니었나요?
괜찮은.
그럼 그냥 가서 네 일을 해라.
멍 씨, 여기서 뭐 하세요?
지난 며칠간,
저는 사무실에 자주 왔어요.
피아노실에서 연습하고 계셨어요.
난 매일 당신의 말을 들을 수 있어요.
멩 씨, 제가 당신을 방해했나요?
별말씀을요.
내가 전에 말하지 않았나요?
나는 당신이 연주하는 것을 듣는 것을 좋아합니다.
거의 정오입니다.
점심을 안 드셨나요?
나랑 같이 먹을래?
아... 그럴 리가 없어.
괜찮아요.
이건 그냥 작은 샌드위치야
나는 나 자신을 위해 가져왔다.
게다가, 당신의 연주를 듣기 위해
우리 꼬마 피아니스트를 제안해야겠어요
일종의 보상.
이런.
태그와 함께 다시 여기에 있습니다.
요즘엔 왜 매일 여기에 있어?
질리지 않나요?
Yu Lei 형제가 나에게 놀자고 요청했습니다.
게다가 여긴 너네 기숙사만 있는 게 아니잖아.
왜 이렇게 시끄러워?
무슨 일이세요? 노출증이 있으신가요?
셔츠를 그대로 벗고,
아무 예고도 없이?
냄새가 나요! 냄새가 나요!
무엇?
여기에 당신만 있는 것은 아닙니다.
유레이는 아무 말도 하지 않았다.
게다가,
전에 셔츠를 입지 않은 남자를 본 적이 없나요?
그렇지 않다면 잘 살펴보십시오.
잘보세요!
알았어, 너희 둘, 그만 싸우자.
왜 말다툼을 합니까?
만날 때마다?
두 마리의 베타 물고기인가요?
당신을보세요.
당신은 막대기처럼 만들어졌습니다.
당신이 항상 사람들에게 집착하는 것은 당연합니다.
맙소사, 사람이 얼마나 짜증날 수 있겠어요.
나도 근육이 있어.
오, 진짜?
어디 보자. 근육은 어디에 있습니까?
근육이 어디에 있는지 살펴 보겠습니다.
어디 보자, 보자.
- 유 레이!
- 맙소사!
- 유 레이.
- 그녀는 모든 걸 봤어!
언니!
남자 기숙사에 어떻게 들어갈 수 있나요?
그냥 그런거야?
신경쓰지 마세요. 어서 해봐요.
우리는 이야기를 해야 합니다.
우리는 어디로 가는 걸까요?
- 여기요. 무슨 일이야?
- 자신의 일에 신경쓰세요.
Chen Ke, 내가 캐어볼 곳은 아니지만...
지금 당신이 연주하는 피아노의 종류
이전과 완전히 같지는 않습니다.
무슨 일이야?
뭔가 마음에 걸리는 게 있나요?
사실 연습보다는
공연을 위해
진실은,
난 그냥 유레이를 피하려고 했을 뿐이야.
너희 둘은 도둑처럼 두꺼웠지
그리고 엉덩이 부분에 합류했습니다.
무슨 일이에요?
싸웠나요?
예.
하지만 난 아직도 이해가 안 돼요
우리 사이가 어떻게 이렇게 됐는지.
어리석은 아이.
너희 둘은 너무 친해서
그것은 당신이 서로에게 끌린다는 것을 의미합니다.
지금 네가 너무 괴로워하는 걸 보니,
그건 단지 당신이 정말이라는 뜻이에요
그런 좋은 친구를 잃고 싶지 않아요.
사람 사이,
약간의 마찰과 오해
일반적인 일이다.
그것은 기계와 같습니다.
침입 기간이 필요합니다
그리고 약간의 윤활제.
그렇지 않으면 너무 오래 방치하면
녹슬 것이다.
오른쪽?
멍씨, 당신이 말하는 것은 모두 옳습니다.
나는 그 모든 것을 알고 있습니다.
하지만 아마도 사람들 사이의 관계는
너무 복잡해요.
무엇이 중요한지 모르겠습니다
일을 해결해
그리고 선을 넘는 것으로 간주되는 것.
아마도 나에게는 종이에 문제를 해결하는 것
단지 더 간단합니다.
젊은이여, 나는 당신이 어린아이라는 것을 알 수 있습니다
순수함을 추구하는 사람.
그러나 절대광은 다음과 같습니다.
절대적인 어둠.
그 안에 있으면 아무것도 볼 수 없습니다.
불완전함을 보는 것만으로도
우리는 더 적극적으로 동기를 부여 받습니까?
좋은 것을 추구하십시오.
소위 가장 친한 친구
또한 서로 날카로운 의견 차이가 있습니다.
그들의 불신의 순간,
소유욕,
그리고 그들의 질투.
이러한 것들은 모두 매우 정상적입니다.
멩 선생님, 그렇게 말씀하시는 건가요...
가까운 사람들일수록
듣고 싶어하는 사람이 많아질수록
서로의 진짜 감정.
이런 종류의 추측 게임
그것은 필연적으로 최악의 상황을 가정하게 만듭니다.
이제 가장 뜨거웠던 순간이 지나고
너희 둘 다 노력해 보는 게 어때?
조금 더 소통해보세요.
일단 진정되면,
당신은 더 잘 이해할 수 있습니다
상대방이 무슨 생각을 하는지.
그러나 나는 이미 말한 것을 말했습니다.
지금 그 사람에게 가면 너무 늦은 걸까요?
둘 다 아직 살아있는 한,
결코 늦지 않았습니다.
여전히 서로를 아끼고 있다면
왜 연락할 사람이 되지 않겠습니까?
레이 레이.
난 방금 전에 너랑 장난을 치고 있었어.
Chen Ke와 저는 단지 친구일 뿐입니다. 그게 전부입니다.
사과할 수 있어요.
그런 농담을 하면 안 됐어요.
그런데 레이 레이,
나한테 말해줄래?
너희 둘 사이에 무슨 일이야?
왜 갑자기 어깨가 차가워지는 걸까요?
나는 상관하지 않는다.
그리고 나는 그에게 냉담한 태도를 보이지 않을 것입니다.
레이 레이.
당신이 어렸을 때,
당신은 나에게 모든 것을 말하곤 했어요.
나는 당신이 이제 어른이 되었다는 것을 압니다.
당신은 성인입니다.
그리고 나는 당신이 가지고 있다는 것을 이해합니다
나만의 사적인 생각.
그런데 실제로 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
나는 당신이 Chen Ke를 정말 좋아한다고 생각했습니다.
언니.
넌 왜 항상 그 사람 편만 드는 거야?
당신은 완전히 편견이 있습니다.
자신의 말을 들어보세요.
나는 당신의 사촌입니다.
그는 당신의 친구입니다.
질투할 게 뭐가 있나요?
응. 내가 누구를 질투하는 걸까?
Yu Lei가 남긴 재킷을 보면서
만들고 있는 것 같은 느낌이 들었어요
두더지 언덕에서 나온 산.
사실 이런 거대한 벽은 없었다
우리 사이에, 거기 있었어?
필요한 것은 한 걸음 앞으로 나아가는 것뿐이다.
그리고 몇 가지 간단한 단어.
나는 너무 어리석었다.
Yu Lei, 우리는 아직 그렇지 않은 것 같아요
정말 오랫만에 얘기했어요.
문제는,
당신에게 말하고 싶은 것이 많습니다.
레이 레이.
일단 차분하게 얘기 좀 해볼래?
제발?
좋아요.
나는 당신을 기다릴 것입니다.
기숙사에서 다시 만나요.
와, 저는 전혀 짐작도 못했을 겁니다.
당신의 Xiao Ming은 꽤 진보적이에요.
당신에게 무슨 상관이 있나요?
당신은 단지 질투심입니다.
나는 여자친구가 있는데 당신은 없어요.
무엇을 질투합니까?
당신은 그저 가난하고, 못생기고, 발정난 고릴라일 뿐입니다.
이봐, 꼬마야...
괜찮아요. 너희들은 계속 말을 하고 있다.
나는 돌아갈 것이다.
첸 케.
- 유 레이.
- 기다리다.
그들은 대화를 나누고 있습니다.
왜 거기에 코를 꽂고 있는 걸까요?
그것은 당신의 사업이 아닙니다.
나는...
여기. 조심하세요, 더워요.
감사해요.
당신... 다리는 좀 어때요?
오래전에 치유되었습니다.
그 멍청이 혜진이.
그 사람은 일부러 당신에게 이런 짓을 한 거예요.
우리는 그 사람이 그냥 넘어가도록 놔둘 수 없어요.
괜찮아요.
어쨌든 그 사람이라는 확실한 증거는 없습니다.
그런 사람들과,
그냥 멀리 있는 것이 가장 좋습니다.
우리 정말 그냥 놔둘 건가요?
응.
에너지를 낭비할 필요는 없어
중요하지 않은 사람들에 대해.
첸 케.
'배려'에 대해 이야기할 때,
우리 똑같은 얘기하는 거야?
유 레이! 유 레이, 도와주세요!
리밍이 날 때리려고 해!
알았어, 충분해!
둘 다 그만 싸우세요.
그것은 모두 당신의 잘못입니다.
어우양.
게임을 좀 줄여주시겠어요?
Chen Ke가 연습하기가 어려워지고 있습니다.
좋아요.
원하는 게 있나요?
지루하다면,
기숙사로 돌아갈 수 있어요.
별말씀을요. 난... 난 괜찮아요.
당신은 단지 당신의 연주에만 집중합니다.
나에 대해 걱정하지 마세요.
유 레이. 둘이서 뭐해요?
당신은 어디서 왔나요?
우리는 그냥 산책 중이에요.
나 없이 둘이 산책하는 거야?
우리 모두 축구하러 가는 게 어때요?
많을수록 더 즐겁다고 하잖아요?
하지만 Ouyang Han이 주변에 있으면
나는 도울 수 없지만 기분이 좋다.
나는 세 번째 바퀴입니다.
그냥 Yu Lei와 함께 있고 싶은 것 같아요.
너무 많은 질문인가요?
감사해요.
여기. 이것을 가져라.
나-내가 직접 할게.
내일은 유레이의 생일입니다.
축하할 일을 해야 할까요?
내일은 6월 1일입니다.
내일 밤에 같이 저녁 먹을래?
[빅토리아 이탈리안 레스토랑]
아무것도 가져오지 말았어야 했어요.
여기까지 오는 것만으로도 충분해요.
생일 아닌가요?
유 레이. 생일 축하해요.
감사해요.
나는 생각하기 시작했다
당신은 예술의 세계에 푹 빠져 있었군요
네가 내 생일을 다 잊어버렸다고.
내가 어떻게 그런 일을 잊을 수 있겠습니까?
그런데 오늘은,
우리 둘뿐이야, 그렇지?
물론.
유 레이!
나는 당신을 믿을 수 없습니다.
Chen Ke를 초대했는데 저는 초대하지 않았나요?
우리는 모두 친구입니다.
즐겨찾기 게임을 하는 이유는 무엇인가요?
정말 좋지 않습니다.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
나는 즐겨 찾기를 재생하지 않습니다.
정확히. 우리는 모두 좋은 친구입니다.
자, 먹으러 가자.
나는 배고프다.
소원을 빌어보세요.
♪ 생일 축하해 ♪
괜찮은. 먹자.
자, 먹자.
L-말씀드리겠습니다.
지난 겨울방학,
우리 가족은 여행을 계획하고 있었어요.
엄마가 바다에 가고 싶다고 하셔서
그리고 아버지는 하이킹을 가고 싶다고 말씀하셨어요.
그들은 동의할 수 없었죠?
그래서 우리는 결국 가지 않게 되었습니다.
까지 끌렸어요
나는 학교로 돌아가야 했다.
그러다가 왠지,
모든 것이 나에게 비난을 받았습니다.
내가 우유부단해서 그런 거라고 하더군요
우리가 가지 않았다는 것입니다.
- 말도 안 돼요.
- 아니요, 전혀요.
내 생각엔 네 부모님이
좋은 관계를 가지고 있습니다.
지난번에 네 집에 갔을 때,
나는 당신의 부모님이 얼마나 사랑하시는지 보았습니다.
무엇?
유레이 집에 자주 가시나요?
응.
아니 사실 그 사람은 뻔뻔한 사람이야
그리고 오라고 고집합니다.
넌 말도 안되는 소리를 하고 있어.
부모님이 저를 정말 좋아하시는 것 같아요.
유 레이. 지난번에 말하지 않았나요
너희 부모님이 우리 사진을 봤다고
구시가지에서
우리 관계가 의심스러웠나요?
하지만 공평하게 말하면,
내 생각엔 부모님이 꽤 개방적인 분이신 것 같아.
그들은 Yu Lei가
남자든 여자든 좋아해요
그들은 신경 쓰지 않습니다.
중요한 것은 Yu Lei가 행복하다는 것입니다.
충분한.
- 당신이 묘사한 것만큼 드라마틱하진 않아요.
- 네, 그렇습니다.
사실 우리 아빠가 방금 그 사람을 봤어
많이 오고 있어
그냥 아무 생각 없이 농담을 했을 뿐이에요.
그게 아닙니다.
휴식을 취하세요.
한 마디도 할 수가 없어요.
사실 오늘이 당신 생일이거든요.
너희 둘이서 혼자 축하해야 해.
그러면 당신은 더 행복해질 것입니다.
나는 배려심이 없었다.
죄송해요.
할 일이 있어요.
나 먼저 갈게.
그러면 우리는 당신을 보지 못할 것입니다.
그럼 조심하세요. 안녕.
먹자.
2001년 6월 1일.
비오는 날.
태양에 가까이 가면 화상을 입을 것입니다.
나는 유일한 사람이 되고 싶었어요
하지만 나는 단지 나 자신을 바보로 만들었습니다.
후퇴하는 것이 낫다
고독의 밤으로.
내가 원하던 그런 밤이 아니던가?
케 케. 케 케.
여보세요?
-케케.
- 이제 충분해요.
계속 두드리면,
보안이 나타날 것입니다.
이건 미친 짓이야.
그 사람이 평소에 자주 가는 곳을 모두 확인해 봤어요.
그는 어디에도 없습니다.
내가 말하는데,
그 사람은 당신을 화나게 하려고 일부러 이런 짓을 하는 거예요.
한우양.
잠시만 조용히 해주시겠어요?
지금 어디로 가시나요?
우리는 그를 어디에서도 찾을 수 없습니다.
그의 전화기는 꺼져 있다.
우리는 무엇을 해야 합니까?
다시 그를 찾으러 가야 해요.
아직도 그 사람을 찾을 수 없다면,
경찰에 전화할게요.
한우양.
나와 함께 가고 싶지 않다면,
그럼 그냥 집에 가세요.
여기서 문제를 일으키지 마세요, 알았죠?
첸 케, 첸 케.
당신이 생각하는 것은 Chen Ke뿐입니다.
그냥 눈을 뜨고 나를 볼 수는 없나요?
S-봐요?
무슨 뜻이에요?
내 말은 무슨 뜻인가요?
정확하게 들리는 것 같습니다.
미친 짓을 할 시간은 언제입니까?
내가 어떻게 미친 짓을 하는 거지?
내가 당신을 좋아한다고 말할 수 없나요?
나는 오랫동안 당신을 좋아했습니다.
하지만 당신은 나를 보지도 않습니다.
매일 당신은 Chen Ke에 대해 나에게 이야기합니다.
하지만 그 사람은 아무 느낌이 없어
당신에 대해서는 전혀 그렇지 않습니다.
그냥 눈을 뜨고 나를 볼 수는 없나요?
내가 당신의 마음 속에 그의 자리를 차지하게 해주세요.
한 가지 말해주지, 한우양.
보면 볼수록 친구같아
동생으로서
하지만 결코 연인으로서는 아니다.
유 레이.
고릴라.
나는 나갔다. 하나 더 가져오세요.
당신이 누구라고 생각합니까?
내 생각엔 우리는 끝난 것 같아.
그만 마시세요.
당신이 가지 않는다면... 당신이 가지 않는다면 내가 갈 것입니다.
천천히, 천천히.
여기요. 어디로 가나요? 무슨 얘기를 하는 건가요?
주장한 건 바로 너야
기숙사로 돌아가지 않는 것.
방 구할 수 있어서 너무 좋았어요
당신을 데려가려고요.
행운을 기대하지 마십시오.
내 말 들려?
무슨 일이야?
- 울고 있나요?
- 아니요.
눈물조차 나지 않습니다.
진지하게.
알았어, 알았어. 그것으로 충분합니다.
진짜 남자는 쉽게 울지 않아요.
다음 줄이 무엇인지 아시나요?
그것은 "아프기 때문이다.
아직 그 사람을 때리지도 않았어."
교양없는 바보가 어떻게 너를 좋아했니?
밍더대학교에 들어가나요?
나는...
괜찮은.
울고 싶으면 그냥 내버려두세요.
잘 울어보세요.
내가 왜 당신 말대로 해야 합니까?
잘...
뭔가 괴로운 일이 있다면,
그것에 대해 이야기해야합니다.
안에 병에 넣어두면
그것은 당신을 더욱 비참하게 만들 뿐입니다.
너같은 고릴라가 어떻게 이해하겠어?
나... 나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
울고 싶어?
나도 울고 싶다.
왜 그래?
잊어버리세요.
내가 말해도 상관없습니다.
그게 바로 그거야...
Meng Yu는 오늘 나와 헤어졌다.
그녀는 내가 충분히 배려하지 않는다고 말했습니다.
내가 그녀에 대해 충분히 신경 쓰지 않았다는 것.
나는 그것을 이해하지 못한다.
내 말은, 내가 그 사람한테 무슨 짓을 한 거지?
남주인공처럼 행동해야 하나?
로맨스 드라마에서
일이 잘 되려면?
너?
나는 어떻습니까?
어떤 느낌인지 아시나요?
마음을 쏟아내고 누군가를 사랑하려면?
할 수 있는 모든 것을 시도해보세요
단지 누군가의 관심을 끌려고?
어떤 느낌인지 아시나요?
당신이 좋아하는 사람이 있을 때
다른 사람에게만 눈이 있나요?
당신은 그것을 이해하지 못합니다.
당신은 그것을 전혀 이해하지 못합니다.
S-그래서, 당신이 그것을 얻는 사람인가요?
- 그래요.
- 마치 누군가를 진심으로 사랑해 본 적이 있는 것처럼 말이죠.
이제 알겠습니다.
당신은 Yu Lei를 좋아하지 않나요?
당신은...
어떻게 알았나요?
나조차도 알 수 있다.
Yu Lei는 Chen Ke를 좋아합니다.
당신에게는 기회가 없습니다.
리 밍, 당신은...
내가 머리에 못을 박았지, 그렇지?
한 가지 물어보겠습니다.
매일 옷을 입는 방식
Chen Ke를 흉내내는 것입니까?
아니요, 그렇지 않습니다.
당신은 아니에요?
그럼 왜 다가가려고 해?
매일 Yu Lei에게?
Chen Ke를 밀어내는 것입니까?
나는 그렇지 않습니다.
난 그냥... 난...
원한다면 가서 웃으세요.
바라보다.
사실 예전처럼
조금은 아팠어도
당신은 꽤 괜찮았어요.
넌 그냥 있어야 해
1위 한우양.
왜 이류 Chen Ke가되어야합니까?
내가 1위 한우양이라면,
나 같은 사람이 있을까?
물론 그럴 것입니다. 당신은 무엇을 생각하고 있습니까?
좀 더 자신감을 가지세요.
당신은 큰 말을합니다.
하지만 내가 키스하면 넌 겁에 질려 죽는다.
너무 한심해요.
누구를 한심하다고 부르나요?
내가 지금 당장 데려갈 거라고 장담할래?
[다음 에피소드]
방금 엄마한테 전화가 왔어요.
그랬더니... 아빠가 갑자기 쓰러지셨어요.
상담사한테 물어봐야겠어요
휴학을 위해.
집으로 가는 다음 비행기를 예약할게요.
하지만 지금은 기말고사가 있어요!
이제는 그것에 대해 걱정할 수 없습니다.
만약 내가 당신을 혼자 보내준다면,
내가 어떻게 편히 쉴 수 있겠어?
지금 우리 둘의 표를 예매하고 있어요.
우리 둘 다요?
나는 결심했다.
나도 시험을 빼먹고 있어.
나는 당신과 함께 돌아갈 것입니다.