Apabila anda rapat dengan seseorang,
mungkin anda secara semula jadi
mahu lebih dekat lagi.
Tidak hairanlah apabila dia
melilitkan selendang itu pada saya,
Saya mempunyai keinginan yang tiba-tiba untuk menciumnya.
Pada hari-hari kita tidak dapat berjumpa,
Saya mendapati diri saya mati mendengar suaranya.
[Episod 4: Seronok Ada Anda Di Sini]
Chen lama, anak kita sudah kembali.
Sekurang-kurangnya bertanya khabar.
Awak balik.
Bagaimana peperiksaan akhir anda?
Mereka baik-baik saja.
Saya rasa saya akan menjadi yang teratas dalam kelas.
itu bagus.
Teruskan.
Masih dengan sikap buruk yang sama.
Ke Ke, penerbangan pasti memenatkan.
Pergi ke bilik awak dan berehat.
Saya akan membuatkan anda sesuatu yang lazat malam ini.
Teruskan.
Di sini, Lei Lei.
Ambil sedikit daging babi yang direbus.
Ia adalah kegemaran anda.
- Terima kasih.
- Saya mula memasak awal pagi ini
dan biarkan mendidih selama berjam-jam.
Ia cair dalam mulut anda.
- Makan, makan.
- Makan.
- Okay, okay.
- Semasa panas.
[Yu Lei]
Adakah itu terlalu mendadak?
Ke Ke, kita ada tetamu datang nanti.
Jangan lupa mandi
dan tukar baju.
mak. Datang!
Bagaimana ini?
- Lihat ini.
- Lihat.
Ini agak kelakar.
Ya, lihat itu.
Hello?
- Ibu, ini Mak Cik Chen dalam telefon untuk kamu.
- Okay.
Pergi ambil.
Nak, datang sini.
Saya akan mengambilnya.
Chen.
Sudah beberapa hari.
Nak, awak tunggu panggilan dari siapa?
tiada sesiapa.
Hanya rakan sekelas.
- Rakan sekelas?
- Yup.
Lelaki atau perempuan?
Seorang lelaki. Seorang lelaki sekelas.
Cheers!
Jom, makan.
Ke Ke telah berkembang menjadi
seorang pemuda yang begitu kacak.
Dan dia sangat bijak.
Dia pasti akan
mempunyai masa depan yang cerah.
Dia hanya menghabiskan beberapa tahun tambahan di sekolah.
Sekurang-kurangnya dia tidak buta huruf.
Pada masa hadapan, saya akan gembira selagi
dia tidak menyusahkan saya.
Encik Chen, awak terlalu sederhana.
Jika anak saya yang bodoh
boleh masuk sekolah
sebaik Universiti Mingde,
Saya akan berada di atas bulan.
cukup cakap.
Jom minum.
Saya sudah selesai, semua orang.
- Saya akan keluar dahulu.
- Okay.
Hei.
Itu sangat menarik.
- Saya sangat menyukainya.
- Pelakon itu sangat terkenal.
Okay, jumpa anda di sana!
- Yu lama.
- Ya?
Mak Cik Chen nak awak ikut juga.
Dapatkan kot anda, mari pergi.
Apa yang tergesa-gesa? Baiklah, baiklah.
Nombor yang anda dail tidak menjawab.
Sila cuba lagi kemudian.
Hei.
Masa ni cuti sekolah
dan awak masih berlari di sekolah?
Biar saya teka.
Mungkinkah begitu
anda gagal ujian kecergasan anda pada semester lepas,
dan anda perlu mengambil semula 800m
bila sekolah bermula?
Tidak bolehkah saya hanya bersenam?
Awak gorila besar. Fikirkan urusan anda sendiri.
Pada kelajuan anda,
walaupun seorang wanita tua akan melewati anda.
awak! Mengapa anda mempunyai banyak perkara untuk dikatakan?
Lari saja.
Awak patut bersyukur
untuk mempunyai jurulatih seperti saya.
Serius.
Betul, betul.
Pergi, pergi! Angkat!
Bagaimana keadaannya?
- Ya!
- Saya rasa awak akan lulus, kan?
Tak teruk.
Nah... terima kasih.
Lihatlah awak, pudel kecil,
sebenarnya mengucapkan terima kasih.
diam.
Saya akan mencari Yu Lei.
[Restoran Itali Victoria]
Hei. Beberapa hari yang lalu, bukankah anda berkata
bahawa anda akan menghabiskan masa rehat
berlatih larian anda?
Baru beberapa hari,
dan awak mengheret saya keluar untuk bermain lagi.
Bekerja keras, bermain keras. Ini semua tentang keseimbangan.
Li Ming telah berlatih di sekolah
sepanjang cuti musim sejuk.
Mengapa anda tidak meminta dia untuk beberapa petua?
Mereka menjual mainan di sana.
Mari kita pergi menyemaknya.
- Jom pergi.
- Mari lihat, semuanya dijual!
Jom tengok!
Tawaran hebat di sini! Lihatlah!
Tengok ni.
Jom tengok! Lihatlah!
Mereka sangat murah, Cik.
- Pukul!
- Pergi, pergi, pergi!
Bolehkah anda melakukannya?
- Cepat, cepat!
- Chen Ke, pergi pukul orang ramai di sana.
Maaf tentang itu. Kekuatan tabiat.
Dapatkan dia, dapatkan dia!
Yu Lei! Ayuh selamatkan saya!
- Cepat, saya tidak sihat!
- Datang, datang!
Cepat! Cepat!
Yeah!
Tidak teruk!
Saya berasa panas.
Saya nak mandi dulu.
Awak sambung dulu.
Saya masih belum cukup seronok.
[Sijil Merit, Pelajar 3 Terbaik]
[Hadiah Pertama untuk Pengehosan, Yu Lei]
Yu Lei?
Yu Lei sedang mandi.
saya?
Saya kekasih kecil Yu Lei.
Awak nak apa dengan dia?
Hentikan, kembalikan!
Hello? Hai.
Siapakah ini?
Ini saya, Chen Ke.
Chen Ke!
Kenapa baru sekarang awak telefon saya?
Saya sangat merindui awak!
Hentikan!
Yu Lei, sejak bila Ouyang Han
"kekasih" awak?
Pergi dari sini!
Tidak. Ouyang baru sahaja datang ke tempat saya
untuk bermain permainan.
Dia cuma main-main dengan awak. Jangan kisah dia.
Mengapa saya keberatan?
Bagaimanapun, saya hanya ingin memberitahu anda
bahawa saya mendapat telefon baru.
Okay, teruskan.
- Tulis ini.
- Okay.
Okay, saya faham.
Ya.
Okay.
Adakah Ouyang Han masih tinggal di tempat anda?
Ke Ke, sudah lewat.
pergi tidur.
saya tahu.
Ibu saya mengomel saya untuk tidur semula.
Ibu saya juga melakukan perkara yang sama.
Saya fikir masih awal,
tapi aku tengok jam
dan sudah pukul 1 pagi.
- Tunggu, tidak. Sudah pukul 1:30 pagi.
- Apa?
Telefon saya terbakar.
Beritahu anda apa. Mari kita mengira hingga tiga,
dan kemudian kami berdua menutup telefon.
Okay.
satu.
dua.
Tiga.
Kenapa awak tak tutup telefon?
- Awak tutup telefon dulu.
- Tidak, awak.
awak dulu.
baiklah. Saya menutup telefon sekarang.
Okay.
2001.
Cuti musim sejuk.
cerah.
Saya bersyukur dengan teknologi.
Walaupun kita berjauhan,
kami masih boleh bercakap setiap hari.
Seolah-olah kami tidak pernah berpisah.
Setiap kali saya memikirkannya,
hati saya terasa seperti burung,
menyanyikan melodi yang tidak pernah saya dengar sebelum ini.
Saya terlupa untuk memberitahu anda,
ibu saya telah melihat saya terpaku pada telefon saya kebelakangan ini.
Dia fikir saya sedang jatuh cinta.
selamat malam.
Lewat malam, saya bangun bermandi peluh.
Mimpi itu terasa begitu nyata.
Saya masih dapat merasakan kehangatan di bibir saya.
Rasa pelik, tapi...
jauh di lubuk hati, saya sedikit gembira.
Makan malam sudah siap!
Datang dan makan.
Makan lebih, nak.
Letakkan telefon itu.
Fokus pada hidangan anda.
Chen lama, apa yang awak buat?
Budak itu sedang cuti sekolah.
By the way, malam ni ada makan malam.
Anak Pengarah Zhao sedang mengambil
peperiksaan kemasukan kolej tahun hadapan.
Dia tahu awak berada di Universiti Mingde,
jadi dia secara khusus bertanya kepada saya
untuk membawa anda bersama
untuk berkongsi sedikit pengalaman anda.
Mengapa ada makan malam setiap hari?
Anda semakin tidak hormat.
Anda hampir tidak mengenali saya apabila saya bercakap.
Beri saya telefon.
Chen Ke.
Apa masalah awak?
Adakah anda cuba memberontak?
Baiklah, baiklah.
Berhenti menjerit.
Boleh kita makan saja?
Saya tahu betul apa yang awak akan cakap.
Saya tidak menghormati,
tidak taat, memalukan anda,
dan saya rasa saya sudah dewasa sekarang. Betul ke?
Awak...
Hilang kata-kata?
Awak nak tampar saya lagi ke?
Awak cakap saya tak dengar cakap awak,
tetapi setiap kali pulang lewat
daripada makan malam itu,
dan ibu cuba bercakap dengan anda,
adakah anda pernah mendengarnya?
Apabila perkara berlaku di sekolah
dan saya pulang untuk memberitahu anda,
adakah anda pernah mendengar saya?
Ke Ke, cukuplah.
Awak sentiasa adil
basuh tangan anda dari segala-galanya.
Awak belum pergi pun
mesyuarat ibu bapa dan guru tunggal.
Adakah anda menganggap tempat ini sebagai rumah?
Bagi awak, saya hanya seorang anak lelaki yang boleh awak banggakan
kepada orang lain.
Itu sahaja nilai saya untuk awak, bukan?
Memandangkan awak tidak tahan melihat saya,
Saya akan mengemas barang saya
dan kembali ke sekolah sekarang.
- Ke Ke!
- Awak...
Hello, Profesor.
Ini Chen Ke.
Adakah mungkin untuk kembali ke kampus awal?
- Hello, nak?
- Hai, Ibu.
Awak sudah kembali ke sekolah, bukan?
Saya di asrama saya. jangan risau.
Sejujurnya, kenapa anda terpaksa
balik awal seminggu?
Ibu, kerana ayah sangat tidak berpuas hati
dengan saya berada di sana,
bertolak awal adalah tepat
apa yang dia mahu, kan?
Ayah awak, dia cuma...
Ibu, saya rasa rakan sebilik saya sudah kembali.
- Saya perlu pergi. Jaga diri.
- Okay.
Kejutan!
Nah? Adakah anda terkejut?
Tidak nampak yang akan datang, kan?
[Sahabat: Hampir Sebuah Kisah Cinta]
Saya tidak sedar awak sangat merindui saya.
Saya tidak.
Saya hanya bosan berada di rumah sahaja.
Betul ke?
Adakah kerana saya tiada di sana
bahawa anda bosan?
Wah, awak sangat mementingkan diri sendiri.
saya abaikan awak.
Ta-da!
mengabaikan saya?
Kemudian saya hanya akan memberikan ini kepada orang lain.
kebudak-budakan.
Mengapa anda memberi saya ini?
Adakah anda ingat ketika kita menonton
filem itu bersama?
Saya cakap awak menangis macam tupai kecil,
dan awak kata saya seperti musang tua yang licik.
Jadi, kami membuat pasangan yang sempurna.
Mengapa anda memilih yang comel untuk diri sendiri,
dan berikan saya...
baiklah. Jika anda lebih suka musang,
kita boleh bertukar.
Anda sudah memberikannya kepada saya.
Saya tidak bertukar.
apa?
Wong Fei Hung?
(Ahli silat terkenal dan wira rakyat)
mana hadiah saya?
Jika anda tidak mempunyai satu, katakan sahaja.
Kenapa awak pukul saya?
Ayuh. Saya nak tunjukkan sesuatu.
di mana? Ke mana kita hendak pergi?
Bagaimana anda mempunyai kunci bilik piano?
jangan risau.
Selepas Profesor Meng mendengar saya bermain kali terakhir,
dia memohon kunci untuk saya
jadi saya boleh datang dan berlatih bila-bila masa saya mahu.
Saya tidak sedar anda akan menjadi
begitu istimewa dengan begitu cepat.
bukan macam tu.
Mengapa anda selalu membawa ini ke mana-mana?
Semasa saya kecil
dan belajar daripada nenek saya,
dia memberitahu saya untuk sentiasa membawanya bersama saya.
Setiap kali saya bermain,
Saya merakamnya supaya saya boleh mendengar semula kemudian.
Ia membantu saya melihat di mana saya perlu menambah baik.
Jadi, ia hanya menjadi kebiasaan selama ini.
Saya membawanya setiap kali saya akan bermain piano.
Jadi, awak bawa saya ke sini
hanya untuk melihat anda berlatih?
Anda membantu saya memenuhi
hasrat nenek saya lepas ni.
Saya tidak tahu bagaimana untuk berterima kasih kepada anda.
Tetapi sekarang saya telah memikirkan sesuatu.
Apa itu?
Maaf, saya belum selesaikan pengakhirannya.
memang cantik.
sekeping apa itu?
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini.
Adakah itu Bach?
Beethoven?
Mozart?
Tiada seorang pun daripada mereka.
Ia adalah melodi yang saya dendangkan semasa rehat.
Saya fikir ia berbunyi bagus,
jadi saya menulisnya.
Saya memberitahu diri saya bahawa apabila saya kembali,
anda akan menjadi orang pertama yang mendengarnya.
Jadi, awak tulis lagu hanya untuk kami?
Dan saya orang pertama
di dunia untuk mendengarnya.
Apa pendapat anda?
Ke Ke, saya suka.
Nah, jika anda suka,
Saya boleh mengajar anda cara bermain.
Jangan risau, saya seorang guru yang baik.
Saya rasa saya akan lulus.
Tengok tangan saya.
Mereka seperti cakar beruang.
Saya tidak boleh bermain piano.
Jangan cakap macam tu.
Tangan awak comel.
Mereka tidak kelihatan seperti cakar beruang sama sekali.
Adakah saya kelihatan seperti kucing bertuah ketika itu?
Bagaimana waktu rehat anda?
Ia adalah baik.
Saya tidak bersenam dengan betul sepanjang rehat.
Saya tidak mempunyai banyak perkara,
jadi saya balik awal.
apa khabar?
Ouyang?
Yu Lei! Saya hanya mencari awak.
Awak...
apa? Apa yang anda sedang lihat?
Ada apa dengan rambut?
Ia adalah wajah baru saya. Apa pendapat anda?
Cukup bagus, bukan?
Ia membawa saya selama-lamanya.
Chen Ke, apa pendapat anda?
Oh, lihat, ia adalah peniru.
Siapa yang anda panggil peniru?
Mereka mengatakan memakai pakaian yang sama tidak menakutkan.
Ia hanya janggal untuk yang hodoh.
awak!
Biar saya bermain dengan itu.
Hanya awak tunggu.
Yu Lei, bukan Kesatuan Pelajar
merekrut ahli baru?
Jom pergi sama-sama.
pasti.
Ke Ke, ikut kami.
Kalian pergi ke hadapan.
- Tetapi...
- Jom pergi.
Mereka akan kehabisan borang jika kita lambat.
terima kasih.
Seterusnya.
Hello semua. Nama saya Yu Lei.
Saya pelajar baru di Sekolah Undang-undang.
Saya memohon untuk menyertai Kesatuan Pelajar
Jabatan Penganjur.
Yu Lei, beritahu kami,
kenapa anda mahu menyertai Kesatuan Pelajar?
Dan apakah kekuatan anda?
Saya mahu menyertai Kesatuan Pelajar
kerana saya ingin membuat perubahan yang nyata
dan berkhidmat kepada rakan-rakan pelajar saya.
Saya juga mahu mencabar diri sendiri
dan meningkatkan kemahiran saya.
Mengenai kekuatan saya,
Saya seorang yang peramah dan bertenaga,
dan saya seorang komunikator yang baik.
Kembali di sekolah menengah,
Saya adalah ketua kelas
dan presiden Kesatuan Pelajar.
Dan tahun lepas, saya menjadi tuan rumah sekolah itu
gala orientasi pelajar baru.
Saya mempunyai pengalaman menganjurkan acara,
jadi saya percaya saya boleh cepat menyesuaikan diri
mengikut rentak Kesatuan Pelajar.
Jika anda ditanya
untuk menganjurkan acara berskala besar,
bagaimana anda akan melakukannya?
Pertama, saya akan menentukan
matlamat dan belanjawan.
Kemudian, saya akan mengumpulkan satu pasukan
dan mewakilkan tugas.
Semasa fasa perancangan,
Saya akan mengadakan mesyuarat tetap
untuk memastikan semuanya berada di landasan yang betul.
Akhirnya, selepas acara itu,
Saya akan menyemak semula apa yang berlaku
untuk persiapan yang seterusnya.
Adakah ini awak?
Mengapa saya tidak berada di sini?
- Maafkan saya.
- Maafkan saya. datang melalui.
Saya di Jabatan Seni!
itu hebat.
Yu Lei, awak di sana!
Bukan masalah besar. sekeping kek.
Saya harap kami berdua dalam senarai.
Teruskan mencari, mungkin anda ada di sana.
jumpa! Saya ada di sana.
Tidak mengapa, sentiasa ada masa depan.
Saya fikir itu adalah saya.
Jangan risau, tengok lagi.
Tidak mengapa. Selalu ada tahun depan.
Jom pergi makan untuk beraya.
- Okay. Baiklah. jom pergi.
- Jom pergi.
- Saya rasa dia tidak sehebat saya.
- Tepat sekali.
- Dia masuk juga.
- Oh, tunggu.
- Apa?
- Saya akan menghantar mesej kepada Chen Ke dan meminta dia menyertai kami.
Sebenarnya, saya baru teringat
Saya ada sesuatu nak buat.
Saya keluar dulu.
Kalian pergi ke hadapan dan makan.
Okay. Jumpa lagi nanti.
awak buat apa?
Kenapa awak tak makan?
Saya sedang berdiet.
Tolonglah. Beri saya rehat.
Awak, sedang berdiet?
Bukan urusan anda.
Lihat, saya tahu ini tentang Kesatuan Pelajar.
Ia bukan masalah besar.
Di sini. Makan saja. Dan minum.
Anda akan berasa lebih baik apabila anda mempunyai sesuatu.
Saya tidak mahu amal awak.
Tidak terima kasih.
Baiklah, saya tinggalkan di sini.
Makan atau biarkan.
Saya ada kelas. Saya pergi.
Tunggu.
Sekarang apa?
Nah...
Saya melepasi acara 800m semula saya.
Saya tidak pernah mengucapkan terima kasih.
Ia bukan apa-apa. Jangan risau.
jumpa lagi.
Makanan nampak sedap hari ini.
Ya.
Nah, jika ia bukan selebriti kampus kita.
Saya terkejut awak sedang makan
bersama kami rakyat jelata.
D-Jangan macam tu.
Mari, duduk.
Di sini. Mempunyai kaki ayam.
saya sihat.
He Jin, awak sedang mencari tempat duduk?
Duduk sini.
Saya rasa saya akan lulus.
Lelaki biasa seperti saya
tidak layak duduk bersama
bakal presiden Kesatuan Pelajar.
Apakah maksudnya?
Semua orang tahu presiden sekarang,
Zhang Han, adalah sepupu awak.
Ia membantu untuk mempunyai kawan di tempat tinggi.
Terdapat juga pepatah:
"Tingkatkan bakat tanpa mengira persaudaraan."
Yu Lei mempunyai gred yang baik, dia popular,
dan dia mampu.
Jika anda tidak gembira,
anda sepatutnya memohon sendiri.
Ia satu persaingan yang adil.
Jangan jadi pasif-agresif sangat
hanya kerana anda tidak berjaya.
Ia hanya membuatkan anda kelihatan seperti orang yang rugi.
tak apa.
He Jin memohon juga, tetapi dia tidak masuk.
Dia hanya cemburu. Jangan biarkan ia sampai kepada anda.
Anda mahu meninggalkan Kesatuan Pelajar? kenapa?
Tiada sebab.
Saya tiba-tiba rasa seperti tanggungjawab
adalah lebih besar daripada yang saya fikirkan.
Saya tidak fikir saya sudah bersedia untuk itu.
Kemudian mengapa anda memohon?
Saya...
Adakah kerana saya?
Kerana orang bercakap?
Adakah mereka bergosip tentang anda?
Tidak.
Saya hanya tidak mahu melakukannya lagi.
Yu Lei, jika anda melakukan ini
sebab awak takut
apa yang orang akan katakan tentang kita,
maka biarlah saya jelas.
Setiap calon telah dibincangkan
dan disemak oleh seluruh jawatankuasa.
Penasihat fakulti
turut menyelia proses tersebut.
Walaupun saya presiden,
Saya hanya ada satu undi.
Semua orang percaya pada awak.
Tidak ada pilih kasih.
Tetapi saya tidak mempunyai keyakinan
untuk melakukan kerja yang baik sekarang.
Tiada keyakinan?
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan mendengar kata-kata itu daripada awak.
Bukankah awak selalu menjadi orangnya
maju ke hadapan dengan senyuman?
Terdapat berbilion orang di dunia ini,
dan setiap orang ada pendapat masing-masing.
Kita tidak boleh mengawal apa yang mereka katakan.
Kita hanya boleh mengawal apa yang kita lakukan.
Asalkan kita mempunyai hati nurani yang bersih
dan lakukan kerja kami dengan baik,
apa yang orang lain cakap tak penting.
Lei Lei, Kesatuan Pelajar
is a serious organization.
Ia bukan tempat di mana anda boleh begitu sahaja
berhenti sesuka hati.
Jadi hari ini, saya tidak menerima perletakan jawatan awak.
Tetapi saya...
Saya dapat melihat bahawa anda kecewa.
Dan anda tidak sepatutnya membuat sebarang keputusan besar
bila awak jadi macam ni.
Balik dan fikirkan.
Saya akan datang mencari awak lusa.
Jika anda masih merasakan perkara yang sama,
Saya akan menghormati keputusan anda.
Saya sentiasa memandang tinggi kepada sepupu saya.
Saya masih ingat, saya gagal dalam ujian matematik,
dan berkurung dalam bilik saya untuk menangis.
Apabila dia mendapat tahu,
dia tidak berkata sepatah pun,
dia hanya bergegas ke rumah saya.
Malam itu,
dia tinggal bersama saya
sehingga saya memahami setiap masalah.
Dia memberitahu saya bahawa kegagalan tidak menakutkan.
Apa yang penting ialah apa yang anda pelajari daripadanya.
Dia sangat mengambil berat tentang awak.
Dia lakukan.
Dan lain kali,
Saya menyertai pertandingan pidato di seluruh bandar.
Saya sangat gementar,
jadi dia mengambil cuti sekolah
untuk datang dan bersorak untuk saya.
Dia juga mengajar saya bagaimana
tenangkan saraf saya sebelum naik ke pentas.
Saya memenangi tempat pertama masa itu,
semua berkat dorongannya.
Dia bijak, berkebolehan,
dan dia cemerlang dalam semua yang dia lakukan.
Dia sentiasa menjadi idola saya.
Saya mahu menjadi seperti dia.
Tetapi sekarang...
Tetapi anda sudah melakukannya dengan baik.
Saya tahu sepupu saya seorang yang adil.
Dia jujur ​​dan tegak.
Dia tidak akan pernah menunjukkan pilih kasih
hanya kerana saya saudaranya.
Saya tidak peduli apa yang orang katakan tentang saya.
Saya boleh terima.
Tetapi kerana ini, orang mungkin berfikir...
dia tidak adil.
Saya tidak memikirkannya pada masa itu.
Saya rasa lebih baik saya berhenti sahaja.
Yu Lei, apabila anda mengambil peperiksaan,
adakah anda atau sepupu anda yang mengambilnya?
Saya, sudah tentu.
kenapa?
Dan gala orientasi. Adakah anda mengehos,
atau adakah dia?
Since you're the one doing all these things,
ia membuktikan kemampuan anda.
Semua orang boleh melihatnya.
Universiti Mingde ialah sekolah terbaik.
Ia penuh dengan orang yang cemerlang.
Mereka tidak akan membenarkan seseorang yang tidak cekap
menyertai Kesatuan Pelajar
hanya kerana sambungan.
Kenapa anda tidak boleh percaya sahaja
penilaian semua orang?
Tetapi... saya...
Mereka berkata cinta sentiasa berasa seperti
anda tidak melakukan cukup.
Saya rasa anda hanya berkonflik ini
sebab awak sangat ambil berat tentang dia.
Awak takut orang salah faham dengan dia.
Tapi dia percayakan awak.
Dia tidak takut dengan gosip,
jadi kenapa awak?
Segelintir orang yang cemburu
bercakap di belakang anda
tidak akan mengubah apa-apa.
Ia hanya menunjukkan ketidakamanan mereka sendiri
dan cemburu.
Baiklah.
Mari berlatih besbol dengan saya.
Mungkin anda akan berasa lebih baik selepas bersenam.
Ke Ke, terima kasih.
Saya rasa saya sudah mendapatnya sekarang.
Jangan sebut.
Saya cuma nak awak bahagia.
Saya pernah mendengar cerita tentang
Hou Yi menembak matahari.
Atas sebab tertentu,
Saya selalu fikir ia adalah kisah yang sangat sedih.
Matahari mempunyai sembilan saudara lelaki, tetapi akhirnya,
itu sahaja yang tinggal.
Betapa sunyinya.
Akhbar mengatakan hanya kanak-kanak
adalah seperti matahari kecil.
But I'd rather be a star.
Dengan cara itu, saya akan mempunyai ramai teman,
dan saya tidak akan kesepian.
Jadi, dalam hati awak,
adakah saya juga salah seorang daripada bintang itu?
Ya,
tetapi juga tidak.
Saya rasa kita seperti bintang binari.
Mengorbit antara satu sama lain, terikat bersama.
Ditarik oleh graviti,
kita tidak boleh berpisah.
Ke Ke, senang ada awak di sini.
Tahun persekolahan baru telah bermula.
Kami baru sahaja selesai merekrut untuk kelab
dan Kesatuan Pelajar.
Setiap jabatan mempunyai ahli baru.
Sila perhatikan satu sama lain.
Jika anda mempunyai sebarang soalan atau memerlukan sebarang bantuan,
anda sentiasa boleh datang kepada saya.
Itu sahaja untuk mesyuarat hari ini.
- Baiklah.
- Baiklah, mari kita pergi.
Jom pergi cari makan.
Saya akan keluar.
Mari kita semak nota itu kemudian.
pasti.
- Kak.
- Lei Lei.
Apa khabar semuanya
Jabatan Penganjur?
Ia berjalan lancar.
itu bagus.
Ketua jabatan
hanya memuji awak pada hari yang lain.
Dia kata awak paling proaktif
daripada semua ahli baru.
Sudah tentu!
Saya tidak boleh mengecewakan presiden, bukan?
Di sana anda pergi lagi.
Siapakah yang menangis kerana berhenti?
Anda seperti sepenuhnya
orang lain sekarang.
Sebenarnya, ini semua berkat Chen Ke.
Saya hanya berdegil,
dan dia membantu saya melihat sesuatu dengan jelas.
Nah, Chen Ke nampaknya
memahami awak dengan baik.
Dia buat.
Kami seperti pasangan jiwa.
Sambungan yang jarang berlaku.
Lei Lei, apa pendapat anda tentang Chen Ke?
Dia hebat.
kenapa awak tanya?
Tiada sebab. Cuma ingin tahu.
Baru kenal dia.
Sudah agak lama kami tidak makan bersama.
apa yang awak nak? perlakuan saya.
Saya nak tumis!
Baiklah.
Yu Lei, Chen Ke hanya tunjukkan beberapa kali sahaja,
dan anda sudah memahaminya.
Saya mempunyai seorang guru yang baik.
Yu Lei.
Mengenai perkara itu saya minta awak teliti...
- Pertandingan di Tianjin?
- Ya.
jangan risau. Saya sudah mendaftarkan anda semua.
Nampak? Ini jemputan.
Terima kasih banyak, Yu Lei!
Tiada masalah.
Memandangkan saya dalam Kesatuan Pelajar,
Saya kena berkhidmat untuk rakyat kan?
kawan-kawan! Kami akan pergi ke pertandingan!
Yu Lei mendapat jemputan kepada kami!
- Tidak boleh!
- Betul ke?
- Biar saya lihat!
- Apa pendapat awak, Ke Ke?
Terkejut? Tidak nampak yang akan datang, kan?
Kawan-kawan, bukankah kita terhutang budi pada Yu Lei?
Yu Lei!
Ke Ke.
apa salahnya
Adakah anda tidak gembira dengan pertandingan itu?
saya.
Cuma...
Kenapa awak tidak memberitahu saya tentang perkara ini lebih awal?
Apabila presiden kelab datang kepada saya,
Saya fikir jika saya boleh membawa anda semua masuk,
anda dan semua orang akan sangat gembira.
Jadi saya minta dia rahsiakan.
Saya mahu ia menjadi satu kejutan.
apa salahnya
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak. Saya gembira.
Itu pelik.
Bagaimana ia habis begitu cepat?
Mungkin ada yang mengambilnya.
Saya dengar perkara itu berlaku di asrama lain.
Mereka mencuri makanan tambahan, malah kertas tandas.
Jangan pandang saya. Saya tidak mengambilnya.
Berhenti meneka.
Mungkin saya terlupa untuk memakai semula tudung.
Apa-apa pun, hanya perhatikan barangan anda.
He Jin, tak boleh rendam kaki tadi?
dah lewat sangat.
Itu rutin saya.
Tetapi anda tidak boleh belajar semasa anda melakukannya.
Anda sangat kuat.
Kami cuba untuk tidur.
Ya, He Jin.
Saya tidak perlukan masa tambahan ini
selepas lampu padam.
Lupakan saja. dah lewat.
Mari kita berehat sebentar.
Esok kita ada kelas awal.
Persaingan semakin hampir.
Saya sebenarnya mula berasa gementar.
jangan jadi.
Perkara yang paling penting ialah berseronok.
Oh, betul. Ia akan menjadi hari lahir anda.
Kita patut meraikan bersama.
Okay. Saya menantikannya.
dah lewat.
Saya akan tidur.
Awal musim panas, 2001.
Sentiasa cerah.
Saya sepatutnya gembira kerana Yu Lei begitu popular,
tetapi saya tidak.
Saya selalu membayangkan saat-saat kegemilangan saya
hanya akan dikongsi dengannya.
Kenapa begitu?
Siapakah itu?
Adakah mereka gila?
Siapa yang telefon ini pada lewat malam?
Hello?
Okay. saya datang.
apa salahnya Apa yang berlaku?
Sesuatu berlaku.
Chen Ke terbakar oleh air mendidih.
apa?
[Episod Seterusnya]
Chen Ke, Chen Ke.
Apa yang anda pentingkan ialah Chen Ke.
Tak boleh ke awak pandang saya sekali?
Biar saya beritahu awak, Ouyang Han,
Saya boleh melihat awak sebagai kawan,
atau abang, tetapi tidak pernah sebagai kekasih.
Jika saya adalah Ouyang Han yang terbaik,
adakah seseorang akan mencintai saya kemudian?
Sudah tentu mereka akan melakukannya.
Percaya atau tidak, saya akan menjaga awak.