[ตอนที่ 5:
คืนนี้ฉันต้องการแบบนี้ไม่ใช่เหรอ?]
เฉินเค่อ. เกิดอะไรขึ้น?
ฉัน... ฉันถูกไฟไหม้
เฉินเค่อ.
คุณจะประมาทขนาดนี้ได้อย่างไร?
หยุดเสียเวลา.
ไปกันเลย เรากำลังจะไปห้องพยาบาล
คุณจะประมาทขนาดนี้ได้อย่างไร?
ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
ให้คุณอยู่ในโรงพยาบาลกันเถอะ
สำหรับการสังเกต
เคะเคะ.
เกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้นบนโลกนี้?
มันไม่มีอะไร
ฉันเพิ่งเตะกระติกน้ำร้อนโดยไม่ได้ตั้งใจ
เมื่อฉันตื่นขึ้นในตอนกลางคืน
ฉันถูกไฟไหม้เล็กน้อย
คุณหมอทำการรักษาเรียบร้อยแล้ว
ไม่ต้องกังวล.
แต่ทำไมคุณถึงทำได้
บังเอิญเตะกระติกน้ำร้อนใช่ไหม?
เหอจิน. คุณเป็นคนสุดท้ายที่จะเข้านอน
และกระติกน้ำร้อนนั้นเป็นของคุณ
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร
ที่จะอยู่ข้างเตียงของ Chen Ke?
มันเป็นสีดำสนิท
ฉันวางมันลงตรงไหนก็ได้
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
เขาจะตื่นขึ้นมากลางดึกเหรอ?
แล้วทำไมไม่เอาไปไว้ที่อื่นล่ะ?
คุณเพียงแค่ต้องวางมันไว้ตรงนั้น
ฉันคิดว่าคุณทำมันโดยตั้งใจ
- หยูเล่ย.
- ฉันคิดว่าคุณทำมันโดยตั้งใจ
- เพียงพอ.
- Chen Ke เคยทำอะไรกับคุณ?
ทำไมคุณถึงปฏิบัติต่อเขาแบบนี้?
หยูเล่ย. อย่าด่วนสรุป.
มันเป็นเพียงอุบัติเหตุ
ดู? แม้แต่ Chen Ke ก็บอกว่ามันเป็นอุบัติเหตุ
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
หากคุณมีอะไรจะพูด
พูดมันใส่หน้าฉัน
ดึงเอาเทคนิคสกปรกเหล่านี้ไปไว้ข้างหลังฉัน
คุณกำลังขอทุบตี
- หยูเล่ย ใจเย็นๆ
- หยูเล่ย ลืมมันซะ
- ใจเย็นๆ
- เพียงพอ.
มันสายไปแล้ว หยุดสร้างฉากเถอะ
ผู้ป่วยจำเป็นต้องพักผ่อน
ทุกคนกลับหอพักกันเถอะ
คุณสามารถกลับมาได้
ในช่วงเวลาเยี่ยมชมพรุ่งนี้
ตกลง. ขอบคุณคุณหมอ
ไปกันเลย ไป.
วันนี้เป็นวันที่ทีมเบสบอลออกเดินทาง
เป็นวันเกิดของฉันด้วย
แต่ฉันติดอยู่ในห้องพยาบาลนี้คนเดียว
ฉันคิดว่าฉันจะเฉลิมฉลองกับ Yu Lei
ดูเหมือนว่าฉันจะใช้จ่ายมันด้วยตัวเอง
อาวุโส.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
มันคงจะน่าเบื่อที่ต้องอยู่โรงพยาบาล
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
ฉันนำสิ่งนี้มาให้คุณ
บางทีมันอาจจะทำให้คุณมีกำลังใจขึ้น
ผู้อาวุโสคุณไม่ควรมีจริงๆ
คุณได้รับบาดเจ็บ ดังนั้นอย่าขยับ
จริงๆแล้วฉันกำลังจะถามคุณ
เพื่อช่วยพวกเรา
และเล่นในครั้งต่อไป
คอนเสิร์ตวงออเคสตราของโรงเรียน
แต่เห็นเธอแบบนี้
คุณควรมุ่งเน้นไปที่การพัฒนาให้ดีขึ้น
ฉันจะคิดอย่างอื่นออก
ใช้ได้.
ฉันจะนั่งลงเพื่อ
ประสิทธิภาพอยู่แล้ว ดังนั้นมันจึงไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
นั่นเป็นเรื่องจริง
เกะเกะ สุขสันต์วันเกิด...
พี่สาว
เล่ย เล่ย.
หยูเล่ย.
ไม่น่าอยู่ด้วยเหรอ.
ทีมเบสบอลสำหรับการแข่งขันวันนี้?
คุณยังอยู่ในโรงพยาบาล
ฉันจะออกจากเกมได้อย่างไร
ด้วยจิตสำนึกที่ชัดเจน?
ฉันกังวลว่าคุณจะเหงา
ใช้เวลาวันเกิดของคุณในโรงพยาบาล
ไม่คิดว่าคุณจะมาที่นี่เหมือนกันพี่สาว
ดูเหมือนว่าเรามีความคิดเดียวกัน
นั่นเยี่ยมมาก
ตอนนี้เรามีเค้กสองชิ้น
งั้นมาฉลองวันเกิดหนุ่มกันเถอะ
ตัดเค้กและเป่าเทียน
คุณจะรออะไรอีก?
มาร้องเพลงวันเกิดกันเถอะ
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ ♪
♪ สุขสันต์วันเกิดนะ เฉินเค่อที่รัก ♪
สุขสันต์วันเกิด.
ฉันจะทำมัน.
คุณยังเป็นคนป่วยอยู่
มือของฉันไม่ได้รับบาดเจ็บ
หยุดการต่อสู้ แค่ปล่อยให้เล่ยเล่ยทำมัน
เด็กชายวันเกิด.
นี่ค่ะซิส
ขอบคุณครับ เล่ย เล่ย
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
- ให้ฉันช่วยคุณ.
- ฉันจะทำมัน.
พี่สาว ฉันจะทำมัน.
ระมัดระวัง.
คุณกำลังทำอะไร?
Ke Ke คุณบอกว่าคุณต้องการห้องน้ำ
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วยคุณ
เท้าของฉันได้รับบาดเจ็บ ไม่ใช่มือของฉัน
ตกลง.
ยังไงก็ตาม ยู่เล่ย
วันนี้คุณดูไม่มีความสุขมาก
จริงหรือ
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มันเป็นวันเกิดของคุณ ทำไมฉันถึงไม่มีความสุขล่ะ?
ฉันสามารถบอกได้ว่าคุณมีความสุขหรือไม่
ฉันหวังว่าเราจะได้เฉลิมฉลองตามลำพัง
ลูกพี่ลูกน้องของคุณไม่ใช่คนแปลกหน้า
ถูกต้อง ถูกต้อง
ไม่ใช่คนแปลกหน้า
บางทีเธออาจจะเป็นครอบครัวสักวันหนึ่ง
หยูเล่ย.
Lei Lei, Chen Ke ฉันจะไปแล้ว
ฉันจะทิ้งเค้กไว้ที่นี่
- คุณสองคนสามารถจบมันได้
- ฉันจะพาลูกพี่ลูกน้องของฉันออกไป
เล่ย เล่ย.
หากคุณมีสิ่งที่จะพูดเพียงแค่พูดมัน
ตามมาเงียบๆแบบนี้
ค่อนข้างน่าขนลุก
มันไม่มีอะไร
มันก็แค่...
แค่นั้นแหละ...
ฉัน...
ทำไมคุณถึงพูดติดอ่าง?
ปกติคุณไม่เป็นแบบนี้
พี่สาว
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณกับ Chen Ke?
คุณคิดว่าเกิดอะไรขึ้น?
น้องบอกตรงๆนะ
คุณชอบ Chen Ke ไหม?
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้ว่า
มันเป็นความลับ
ไม่มีทาง.
คุณเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน เขาเป็นเพื่อนของฉัน
- คุณสองคน...
- มันคือศตวรรษที่ 21
ถ้าคนสองคนรักกันจริง
ความสูงไม่ใช่อุปสรรค อายุไม่ใช่ปัญหา
และแม้แต่เพศ...
ไม่ มันไม่เป็นไร
ฉันจะไม่อนุญาต
Yu Lei คุณมารับฉันแล้ว
จากโรงพยาบาล
ที่เหลือฉันจัดการเองได้
ไม่เป็นไร.
หมอไม่ได้บอก.
อาการบาดเจ็บของคุณยังไม่หายดีใช่ไหม?
คุณยังต้องเปลี่ยนการแต่งตัว
และพักผ่อน
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
เพื่อให้คุณพักผ่อนได้มากขึ้น
ตกลง. ก็สะอาดเพียงพอ
คุณควรเข้าชั้นเรียน
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่
เพียงเพื่อให้ฉันเป็นเพื่อน
ไม่เป็นไร.
มีคนไม่กี่คนที่สัญญาว่าจะจดบันทึกให้ฉัน
ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันจะลาพักร้อนแล้วกลับบ้าน
ขวา. ฉันลืม.
คุณเป็นที่นิยมมาก
ฉันไม่ควรกังวลเกี่ยวกับเรื่องแบบนั้น
แต่คุณก็ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับธุรกิจของฉันเช่นกัน
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
คุณไม่ได้เป็นคนที่ไม่เป็นที่นิยมมากนัก
ดูสิว่าลูกพี่ลูกน้องของฉันดีกับคุณขนาดไหน
คุณสองคนไม่มีความลับเล็กๆ น้อยๆ ของตัวเองเหรอ?
คุณพูดถูก.
ธุรกิจของคุณไม่ใช่ธุรกิจของฉัน
ฉันมีความลับอะไรเล็กๆ น้อยๆ
กับลูกพี่ลูกน้องของคุณเหรอ?
และคิดว่าฉันเชื่อใจคุณมาก่อน
ฉันคิดว่าคุณไม่มีความรู้สึกกับเธอ
แต่ตอนนี้คุณสองคนเกือบจะรักกันแล้ว
แล้วนั่นจะทิ้งฉันไว้ที่ไหน?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
เธอและฉันแทบจะไม่ได้พูดอะไรกันสักสองสามคำ
ถึงกันในภาคเรียนนี้
อะไรทำให้คุณคิดว่าเราเป็นของกันและกัน?
นอกจากนี้เธอยังเป็นคนตรงไปตรงมาอีกด้วย
ถ้ามีเรื่องอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
ระหว่างเรา
คุณคิดว่าเธอจะซ่อนมันไว้จากคุณจริงๆเหรอ?
เอ่อ... น-ถ้าอย่างนั้นก็อย่ากังวลไปเลย
จริงๆ แล้ว เธอคุยกับฉันเมื่อไม่กี่วันก่อน
วงออเคสตราของโรงเรียนมีการแสดงที่ยิ่งใหญ่
ในเดือนมิถุนายน
พวกเขาขาดแคลนพนักงาน
เธอจึงขอให้ฉันช่วย
แต่นั่นเป็นความลับที่ยิ่งใหญ่ได้อย่างไร?
ก็ประมาณนั้น...
ย-คุณไม่เคยบอกฉันเรื่องนี้เลย
ฉันแค่ไม่อยากเป็นหนี้บุญคุณเธอ
มันง่ายมาก
มันไม่ซับซ้อนขนาดนั้น
นี่คุณกำลังว่าฉันคิดมากไปเหรอ?
ว่าฉันเป็นคนทำเรื่องยุ่งยากเหรอ?
หยูเล่ย. นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
นั่นคือสิ่งที่คุณหมายถึง
คุณไม่ได้วิ่งไปรอบ ๆ ตลอดเวลาเหรอ?
ยุ่งอยู่กับทุกเรื่องเหรอ?
ทุกคนอยู่รอบตัวคุณเสมอ
แห่กันไปที่คุณ
พวกเขาทุกคนคิดว่าคุณมีความสามารถมาก
คุณบอกว่าเราเป็นดาวแฝด
ฉันเห็นคุณเป็นเพื่อนที่ดีที่สุดของฉันเท่านั้น
แต่คุณล่ะ?
คุณสามารถสร้างเพื่อนทุกประเภทได้อย่างง่ายดาย
ฉันไม่ควรยุ่งกับเรื่องของตัวเองเหรอ?
แต่คุณยังควรจะบอกฉัน!
ฉันไม่ได้ใจแคบขนาดนั้น
หากคุณใส่ใจขนาดนั้น
ฉันจะตัดความสัมพันธ์
กับเพื่อน ๆ ทุกคนของฉันตอนนี้
และทำให้โลกของฉันหมุนรอบตัวคุณเท่านั้น
นั่นจะทำให้คุณมีความสุขไหม?
หยูเล่ย.
ถ้าคุณใส่ใจจริงๆ
คุณควรเข้าใจฉัน
คุณจะเชื่อใจฉัน
และรู้ว่าฉันจะทำอย่างไร
และสิ่งที่ฉันจะไม่ทำ
ฉัน...
ก็... Cai Tian Yu และคนอื่นๆ
ได้นำของที่ระลึกกลับมาให้คุณ
จากการแข่งขัน
ฉันใส่มันไว้ตรงนั้นเพื่อคุณ
อย่าเพิ่งทะเลาะกัน โอเคไหม?
หยูเล่ย.
ฉันไม่เคยต้องการที่จะต่อสู้กับคุณ
คุณไม่ใช่คนเริ่มมันเหรอ?
ดี.
งั้นก็ไปทำธุระของตัวเองซะ
คุณเหมิง คุณมาทำอะไรที่นี่?
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมานี้
ฉันมักจะมาออฟฟิศ
คุณได้รับการฝึกซ้อมในห้องเปียโน
ฉันได้ยินคุณทุกวันนะรู้ไหม
คุณเหมิง ฉันรบกวนคุณหรือเปล่า?
ไม่เลย.
ฉันไม่ได้บอกคุณมาก่อนเหรอ?
ฉันชอบฟังคุณเล่น
ใกล้จะเที่ยงแล้ว
คุณยังไม่ได้กินข้าวเที่ยงใช่ไหม
ต้องการที่จะมีบางอย่างกับฉัน?
โอ้... ฉันทำไม่ได้
ใช้ได้.
นี่เป็นแค่แซนด์วิชชิ้นเล็กๆ
ฉันนำมาเอง
นอกจากนี้สำหรับการฟังคุณเล่น
ฉันควรจะเสนอนักเปียโนตัวน้อยของเรา
การชดเชยบางอย่าง
เอ้ย
งานแท็กก็มาอีกแล้ว
ทำไมช่วงนี้คุณมาที่นี่ทุกวัน?
คุณไม่เบื่อกับมันเหรอ?
พี่หยูเล่ยชวนผมไปเที่ยว
นอกจากนี้ นี่ไม่ใช่แค่หอพักของคุณเท่านั้น
ทำไมคุณถึงจู้จี้จุกจิก?
คุณเป็นอะไร คุณเป็นคนชอบแสดงออกหรือเปล่า?
ถอดเสื้อซะขนาดนั้น
โดยไม่มีคำเตือนใดๆ?
มันมีกลิ่นเหม็น! มันมีกลิ่นเหม็น!
อะไร
ไม่ใช่ว่าคุณเป็นคนเดียวที่นี่
หยูเล่ยไม่ได้พูดอะไร
นอกจากนี้
คุณไม่เคยเห็นผู้ชายถอดเสื้อมาก่อนไหม?
ถ้าไม่ก็ลองดูให้ดี
ลองดูให้ดี!
เอาล่ะคุณสองคนหยุดทะเลาะกัน
ทำไมคุณถึงทะเลาะกัน
ทุกครั้งที่เจอกัน?
คุณเป็นปลากัดสองตัวหรืออะไร?
มองคุณ.
คุณถูกสร้างขึ้นมาเหมือนไม้เท้า
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณมักจะยึดติดกับผู้คนอยู่เสมอ
พระเจ้า คนๆ หนึ่งจะน่ารำคาญได้ขนาดไหน
ฉันก็มีกล้ามเนื้อเหมือนกันนะรู้ไหม
โอ้จริงเหรอ?
ให้ฉันดู. กล้ามอยู่ไหน?
มาดูกันว่ากล้ามเนื้ออยู่ตรงไหน..
ให้ฉันเห็นให้ฉันดู
- หยูเล่ย!
- โอ้พระเจ้า!
- หยูเล่ย.
- เธอเห็นทุกอย่าง!
น้อง!
เดินเข้าหอพักชายได้ยังไง
แบบนั้นเหรอ?
ไม่เป็นไรหรอก มาเร็ว.
เราจำเป็นต้องพูดคุย
เรากำลังจะไปที่ไหน?
- เฮ้. เกิดอะไรขึ้น?
- คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
Chen Ke นี่ไม่ใช่ที่ของฉันที่จะสอดแนม แต่...
เปียโนแบบที่คุณเล่นตอนนี้
ไม่ค่อยเหมือนเดิม
เกิดอะไรขึ้น?
มีอะไรอยู่ในใจของคุณหรือไม่?
จริงๆแล้วแทนที่จะฝึกฝน
สำหรับการแสดง
ความจริงก็คือ
ฉันแค่พยายามหลีกเลี่ยงหยูเล่ย
คุณสองคนเคยหนาเหมือนขโมย
และเข้าร่วมที่สะโพก
เกิดอะไรขึ้น
คุณมีการต่อสู้หรือไม่?
ใช่.
แต่ฉันก็ยังไม่เข้าใจ
เรื่องระหว่างเรามันลงเอยแบบนี้ได้ยังไง
เด็กโง่.
เนื่องจากคุณสองคนสนิทกันมาก
มันหมายความว่าคุณถูกดึงดูดเข้าหากัน
เห็นแล้วลำบากใจจังเลย
นั่นหมายถึงคุณจริงๆ
ไม่อยากเสียเพื่อนดีๆ แบบนี้ไป
ระหว่างผู้คน
เกิดการเสียดสีและเข้าใจผิดเล็กน้อย
เป็นเรื่องธรรมดา
มันเหมือนกับเครื่องจักร
มันต้องมีช่วงพักเบรคอิน
และสารหล่อลื่นเล็กน้อย
มิฉะนั้นหากปล่อยทิ้งไว้นานเกินไป
มันจะขึ้นสนิม
ขวา?
คุณเหมิง ทุกสิ่งที่คุณพูดนั้นถูกต้อง
ฉันรู้ทั้งหมดนั้น
แต่บางทีความสัมพันธ์ระหว่างผู้คน
ซับซ้อนเกินไป
ไม่รู้ว่านับว่าเป็นเช่นไร
ทำงาน
และสิ่งที่นับว่าเป็นการล้ำเส้น
บางทีสำหรับฉัน การแก้ปัญหาบนกระดาษ
มันง่ายกว่ามาก
หนุ่มน้อย ฉันบอกได้เลยว่าคุณยังเป็นเด็ก
ผู้แสวงหาความบริสุทธิ์
แต่แสงสัมบูรณ์ก็เหมือนกัน
ความมืดมิดโดยสิ้นเชิง
คุณไม่เห็นอะไรเลยเมื่อคุณอยู่ในนั้น
เพียงเห็นความไม่สมบูรณ์เท่านั้น
เรามีแรงจูงใจที่จะกระตือรือร้นมากขึ้นหรือไม่
แสวงหาสิ่งที่ดี
ที่เรียกว่าเพื่อนที่ดีที่สุด
ยังมีความขัดแย้งอย่างรุนแรง
ช่วงเวลาที่ไม่ไว้วางใจของพวกเขา
ความเป็นเจ้าของของพวกเขา
และความริษยาของพวกเขา
สิ่งเหล่านี้ล้วนเป็นเรื่องปกติมาก
คุณเหมิง นี่คุณกำลังว่า...
ยิ่งคนใกล้ชิดคือ
พวกเขายิ่งอยากได้ยินมากขึ้นเท่านั้น
ความรู้สึกที่แท้จริงของกันและกัน
เกมทายใจแบบนี้
มันจะทำให้คุณยอมรับสิ่งที่เลวร้ายที่สุดอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ผ่านช่วงเวลาที่ร้อนแรงที่สุดไปแล้ว
ทำไมคุณทั้งคู่ไม่ลองล่ะ
สื่อสารกันอีกสักหน่อย
เมื่อคุณสงบลงแล้ว
คุณสามารถเข้าใจได้ดีขึ้น
อีกฝ่ายกำลังคิดอะไรอยู่
แต่ฉันพูดไปแล้วในสิ่งที่ฉันพูด
ถ้าฉันไปหาเขาตอนนี้สายเกินไปไหม?
ตราบใดที่คุณยังมีชีวิตอยู่
มันไม่สายเกินไป
หากคุณยังคงห่วงใยกัน
ทำไมไม่เป็นคนติดต่อหาล่ะ?
เล่ย เล่ย.
ฉันแค่ยุ่งกับคุณมาก่อน
ฉันกับเฉินเค่อเป็นแค่เพื่อนกัน แค่นั้นเอง
ฉันขอโทษได้
ฉันไม่ควรพูดตลกแบบนั้น
แต่เล่ยเล่ย
คุณบอกฉันได้ไหม
เกิดอะไรขึ้นระหว่างคุณสองคน?
ทำไมจู่ๆ ถึงมีไหล่เย็นแบบนี้ล่ะ?
ฉันไม่รังเกียจ.
และฉันจะไม่เปิดไหล่เขาอย่างเย็นชา
เล่ย เล่ย.
เมื่อครั้งยังเยาว์วัย
คุณเคยบอกฉันทุกอย่าง
ฉันรู้ว่าตอนนี้คุณโตแล้ว
คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
และฉันเข้าใจว่าคุณมี
ความคิดส่วนตัวของคุณเอง
แต่เกิดอะไรขึ้นจริงๆ?
ฉันคิดว่าคุณชอบ Chen Ke จริงๆ
พี่สาว
ทำไมคุณถึงเข้าข้างเขาตลอดเวลา?
คุณลำเอียงโดยสิ้นเชิง
ฟังตัวเอง
ฉันเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณ
เขาเป็นเพื่อนคุณ
มีอะไรให้อิจฉาล่ะ?
ใช่. ฉันอิจฉาใครบ้างล่ะ?
เมื่อมองไปที่แจ็คเก็ตที่หยูเล่ยทิ้งไว้
ฉันรู้สึกเหมือนกำลังทำ
ภูเขาที่ออกมาจากจอมปลวก
ความจริงก็คือไม่เคยมีกำแพงใหญ่ขนาดนี้มาก่อน
ระหว่างเราอยู่ตรงนั้นไหม?
สิ่งที่ต้องทำคือก้าวไปข้างหน้าหนึ่งก้าว
และคำง่ายๆไม่กี่คำ
ฉันโง่มาก
Yu Lei รู้สึกเหมือนเราไม่มี
คุยกันมาสักพักแล้วจริงๆ
สิ่งนั้นก็คือ
ฉันอยากจะบอกคุณมากมาย
เล่ย เล่ย.
เราคุยกันเบาๆ สักครั้งได้ไหม?
โปรด?
ตกลง.
ฉันจะรอคุณ.
เจอกันที่หอพักนะ
ว้าว ฉันไม่เคยจะเดาเลย
เสี่ยวหมิงของคุณค่อนข้างก้าวหน้า
มันคืออะไรกับคุณ?
คุณแค่อิจฉา
ฉันมีแฟนแล้วคุณไม่มี
อิจฉาอะไร?
คุณมันก็แค่กอริลลาขี้เหร่ ขี้เหร่ และขี้เงี่ยน
เฮ้ เจ้าตัวเล็ก...
ช่างเถอะ. พวกคุณคุยกันต่อไป
ฉันจะมุ่งหน้ากลับ
เฉินเค่อ.
- หยูเล่ย.
- รอ.
พวกเขากำลังคุยกันอยู่
ทำไมคุณถึงติดจมูกของคุณ?
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ฉัน...
ที่นี่. ระวังมันร้อน..
ขอบคุณ.
คุณ... ขาของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
มันหายดีมานานแล้ว
ไอ้สารเลวเหอจิน
เขาทำสิ่งนี้กับคุณโดยตั้งใจ
เราไม่สามารถปล่อยให้เขาหนีไปกับมันได้
ใช้ได้.
ไม่มีหลักฐานแน่ชัดว่าเป็นเขาอยู่แล้ว
กับคนแบบนั้น
ทางที่ดีควรอยู่ห่างๆ ไว้
เราจะปล่อยมันไปจริงๆเหรอ?
ใช่.
ไม่จำเป็นต้องเปลืองพลังงาน
กับคนไม่สำคัญ
เฉินเค่อ.
เมื่อเราพูดถึง "ความห่วงใย"
เรากำลังพูดถึงเรื่องเดียวกันหรือเปล่า?
หยูเล่ย! หยูเล่ย ช่วยฉันด้วย!
หลี่หมิงกำลังจะตีฉัน!
เอาล่ะ เพียงพอแล้ว!
พวกคุณสองคนหยุดทะเลาะกันเถอะ
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
โอวหยาง.
คุณช่วยลดเกมลงหน่อยได้ไหม?
มันทำให้เฉินเค่อฝึกซ้อมได้ยาก
ตกลง.
ต้องการบ้างไหม?
หากคุณรู้สึกเบื่อ
คุณสามารถมุ่งหน้ากลับหอพักได้
ไม่เลย. ฉัน... ฉันสบายดี
คุณเพียงแค่มุ่งเน้นไปที่การเล่นของคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
หยูเล่ย. คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่?
คุณมาจากไหน?
เราแค่เดินเล่น
คุณสองคนกำลังเดินเล่นโดยไม่มีฉันเหรอ?
เราทุกคนไปเล่นฟุตบอลกันไหม?
เขาว่ากันว่ายิ่งสนุกใช่ไหมล่ะ?
แต่เมื่อมีโอวหยางฮันอยู่ข้างๆ
ฉันอดไม่ได้ที่จะรู้สึกเหมือน
ฉันคือล้อที่สาม
ฉันคิดว่าฉันแค่อยากอยู่กับ Yu Lei
มันมากเกินไปที่จะถามเหรอ?
ขอบคุณ.
ที่นี่. มีสิ่งนี้
ฉัน-ฉันจะทำมันเอง
พรุ่งนี้เป็นวันเกิดของหยูเล่ย
เราควรทำอะไรเพื่อเฉลิมฉลองไหม?
พรุ่งนี้ 1 มิถุนายน.
ไปกินข้าวเย็นด้วยกันคืนพรุ่งนี้ไหม?
[ร้านอาหารอิตาเลียน วิคตอเรีย]
คุณไม่ควรนำอะไรมาเลย
แค่คุณมาที่นี่ก็พอแล้ว
ไม่ใช่วันเกิดของคุณเหรอ?
หยูเล่ย. สุขสันต์วันเกิด.
ขอบคุณ.
ฉันเริ่มที่จะคิด
คุณหลงทางอยู่ในโลกแห่งศิลปะ
ว่าคุณลืมวันเกิดฉันไปหมดแล้ว
ฉันจะลืมเรื่องแบบนั้นได้ยังไง?
อนึ่ง วันนี้...
แค่เราสองคนใช่ไหม?
แน่นอน.
หยูเล่ย!
ฉันไม่อยากจะเชื่อคุณ
คุณเชิญ Chen Ke แต่ไม่ใช่ฉันเหรอ?
เราทุกคนเป็นเพื่อนกัน
ทำไมคุณถึงเล่นรายการโปรด?
นั่นไม่เจ๋งเลย
อย่าไร้สาระ.
ฉันไม่ได้เล่นรายการโปรด
อย่างแน่นอน. เราทุกคนเป็นเพื่อนที่ดี
เอาล่ะ ไปกินข้าวกันเถอะ
ฉันกำลังหิวโหย.
ขอพร.
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ ♪
ใช้ได้. มากินกันเถอะ
มากินกันเถอะ
ล-ให้ฉันบอกพวกคุณหน่อย
ช่วงหยุดหนาวที่แล้ว
ครอบครัวของฉันกำลังวางแผนการเดินทาง
แม่ของฉันบอกว่าเธออยากไปทะเล
และพ่อของฉันบอกว่าเขาอยากเดินป่า
พวกเขาไม่เห็นด้วยใช่ไหม?
แล้วสุดท้ายเราก็ไม่เคยไป
มันลากยาวไปจนถึง.
ฉันต้องกลับไปโรงเรียน
แล้วอย่างใด
สิ่งทั้งหมดถูกตำหนิกับฉัน
พวกเขาบอกว่าเป็นเพราะฉันไม่แน่ใจ
ว่าเราไม่ได้ไป
- นี่มันไร้สาระ
- ไม่เลย.
ฉันคิดว่าพ่อแม่ของคุณ
มีความสัมพันธ์ที่ดี
ครั้งสุดท้ายที่ฉันอยู่ที่บ้านคุณ
ฉันเห็นความรักของพ่อแม่คุณ
อะไร
คุณไปบ้านหยูเล่ยบ่อยไหม?
ใช่.
ไม่ จริงๆ แล้วเขาแค่ไร้ยางอาย
และยืนกรานที่จะมา
คุณกำลังพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันคิดว่าพ่อแม่ของคุณชอบฉันมาก
หยูเล่ย. คราวที่แล้วไม่บอกหรอก
ที่พ่อแม่ของคุณเห็นภาพของเรา
จากเมืองเก่า
และสงสัยในความสัมพันธ์ของเรา?
แต่พูดตามตรง
ฉันคิดว่าพ่อแม่ของคุณค่อนข้างใจกว้าง
พวกเขากล่าวว่าไม่ว่าจะเป็น Yu Lei
ชอบเด็กผู้ชายหรือเด็กผู้หญิง
พวกเขาไม่ว่าอะไร
สิ่งสำคัญคือหยูเล่ยมีความสุข
เพียงพอ.
- มันไม่น่าทึ่งอย่างที่คุณอธิบาย
- ใช่มันเป็น.
จริงๆแล้วพ่อของฉันเพิ่งเห็นเขา
มาเยอะมาก
และก็แค่ล้อเล่นเล่นๆ
นั่นไม่ใช่มัน
ให้มันได้พักผ่อน
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะพูดอะไรสักคำ
จริงๆแล้ววันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
คุณสองคนควรเฉลิมฉลองคนเดียว
แบบนั้นคุณก็จะมีความสุขมากขึ้น
ฉันเป็นคนไม่มีน้ำใจ
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
ฉันจะออกไปก่อน
แล้วเราจะไม่เจอคุณข้างนอก
ดูแลแล้ว. ลาก่อน.
มากินกันเถอะ
1 มิถุนายน 2544
ฝนตก.
การเข้าใกล้ดวงอาทิตย์จะทำให้คุณถูกไฟไหม้
อยากเป็นคนเดียว
แต่ฉันกลับทำตัวเองโง่เท่านั้น
ถอยกลับดีกว่า
เข้าสู่ค่ำคืนแห่งความโดดเดี่ยว
ค่ำคืนนี้เป็นสิ่งที่ฉันต้องการไม่ใช่เหรอ?
เคะเคะ. เคะเคะ.
คุณอยู่ที่นั่นไหม
- เคะเคะ.
- พอแล้ว.
ถ้าคุณยังคงเคาะอยู่
ระบบรักษาความปลอดภัยก็จะปรากฏขึ้น
นี่มันบ้าไปแล้ว
ฉันได้ตรวจสอบสถานที่ทั้งหมดที่เขามักจะไปแล้ว
เขาไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบ
ฉันกำลังบอกคุณว่า
เขาทำสิ่งนี้โดยตั้งใจที่จะทำให้คุณเสียใจ
โอวหยาง ฮัน.
คุณช่วยเงียบสักครู่ได้ไหม?
ตอนนี้คุณกำลังจะไปไหน?
เราไม่สามารถหาเขาได้ทุกที่
โทรศัพท์ของเขาปิดอยู่
เราควรทำอย่างไร?
ฉันต้องไปตามหาเขาอีกครั้ง
ถ้าฉันยังหาเขาไม่เจอ
ฉันกำลังโทรหาตำรวจ
โอวหยาง ฮัน.
ถ้าไม่อยากไปด้วย
จากนั้นก็แค่กลับบ้าน
หยุดสร้างปัญหาที่นี่ได้ไหม?
เฉินเค่อ, เฉินเค่อ.
สิ่งที่คุณคิดคือ Chen Ke
แค่ลืมตาแล้วมองฉันดูไม่ได้เหรอ?
ส-เจอกันไหม?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฉันหมายถึงอะไร?
ตรงกับสิ่งที่ดูเหมือน
นี่จะแกล้งบ้าเวลาอะไรเนี่ย?
ฉันทำตัวบ้าไปแล้วรึไง?
คุณไม่สามารถบอกได้ว่าฉันชอบคุณ?
ฉันชอบคุณมานานแล้ว
แต่คุณไม่เห็นฉันเลย
ทุกวันคุณคุยกับฉันเกี่ยวกับ Chen Ke
แต่เขาไม่รู้สึก
แบบนั้นเกี่ยวกับคุณเลย
แค่ลืมตาแล้วมองฉันดูไม่ได้เหรอ?
ให้ฉันได้เข้ามาแทนที่หัวใจของคุณ
ฉันจะบอกอะไรบางอย่างกับคุณ โอวหยางฮัน
ฉันมองเห็นคุณเป็นเพื่อน
ในฐานะน้องชายคนเล็ก
แต่ไม่เคยเป็นคนรัก
หยูเล่ย.
กอริลลา.
ฉันออกไปแล้ว เอาอีกอันมาให้ฉัน
คุณคิดว่าคุณเป็นใครที่สั่งฉันไปทั่ว?
ฉันคิดว่าเราเสร็จแล้ว
หยุดดื่ม.
ถ้าไม่ไป...ถ้าไม่ไปก็จะไป
ช้าลงช้าลง
เฮ้. ไปไหน? คุณกำลังพูดถึงอะไร?
คุณคือคนที่ยืนกราน
กับการไม่กลับหอพัก
ฉันใจดีพอที่จะได้ห้อง
ที่จะพาคุณเข้าไป
อย่าผลักโชคของคุณ
คุณได้ยินฉันไหม?
เกิดอะไรขึ้น?
- คุณร้องไห้เหรอ?
- ไม่
ไม่มีแม้แต่น้ำตา
อย่างจริงจัง.
เอาล่ะเอาล่ะ นั่นก็เพียงพอแล้ว
ลูกผู้ชายแท้ไม่ร้องไห้ง่ายๆ
คุณรู้ไหมว่าบรรทัดถัดไปคืออะไร?
“เพียงเพราะความเจ็บปวด
ยังไม่ได้ตีเขาเลย”
คนงี่เง่าไร้วัฒนธรรมอย่างคุณเป็นยังไงบ้าง
เข้ามหาวิทยาลัย Mingde?
ฉัน...
ใช้ได้.
ถ้าอยากจะร้องไห้ก็ปล่อยมันไป
ร้องไห้ดีๆนะ
ทำไมฉันต้องทำตามที่คุณพูด?
ดี...
หากมีสิ่งใดรบกวนคุณ
คุณต้องพูดถึงมัน
หากคุณเก็บมันไว้ในขวด
มันจะทำให้คุณมีความสุขมากขึ้น
กอริลลาอย่างคุณจะเข้าใจได้อย่างไร?
ฉัน... มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
คุณต้องการที่จะร้องไห้?
ฉันอยากจะร้องไห้เหมือนกัน
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ลืมมันซะ
มันไม่สำคัญหรอกถ้าฉันบอกคุณ
แค่นั้นแหละ...
วันนี้ Meng Yu เลิกกับฉัน
เธอบอกว่าฉันไม่มีน้ำใจพอ
ว่าฉันไม่สนใจเธอมากพอ
ฉันแค่ไม่เข้าใจมัน
ฉันหมายถึงว่าฉันทำอะไรกับเธอ?
ฉันต้องทำตัวเหมือนพระเอกมั้ย
ในละครโรแมนติก
เพื่อให้สิ่งต่างๆ ได้ผลใช่ไหม?
คุณ?
แล้วฉันล่ะ?
คุณรู้ไหมว่ามันรู้สึกอย่างไร
ที่จะระบายหัวใจและรักใครสักคน?
ที่จะลองทุกอย่างที่คุณสามารถทำได้
เพียงเพื่อเรียกร้องความสนใจจากใครสักคน?
คุณรู้ไหมว่ามันรู้สึกอย่างไร
เมื่อคนที่คุณรัก
มีสายตาเพื่อคนอื่นเท่านั้นเหรอ?
คุณไม่เข้าใจมัน
คุณไม่เข้าใจมันเลย
ก-แล้วคุณเป็นคนเข้าใจมันเหรอ?
- ฉันทำ.
- ราวกับว่าคุณเคยรักใครจริงๆ
ฉันเข้าใจแล้ว
คุณชอบหยูเล่ยใช่ไหม?
คุณ...
คุณรู้ได้อย่างไร?
แม้แต่ฉันก็สามารถบอกได้
หยูเล่ยชอบเฉินเค่อของเขา
คุณไม่มีโอกาส
หลี่หมิง คุณ...
ฉันโดนตะปูบนหัวใช่ไหม?
ฉันขอถามคุณบางอย่าง
การแต่งตัวในแต่ละวัน
เป็นการเลียนแบบ Chen Ke หรือไม่?
ไม่ ฉันไม่ได้
คุณไม่?
แล้วทำไมคุณถึงพยายามเข้าใกล้.
ถึงหยูเล่ยทุกวัน?
เป็นการผลักเฉินเค่อออกไปหรือเปล่า?
ฉันไม่ได้.
ฉันแค่... ฉัน...
ไปข้างหน้าและหัวเราะถ้าคุณต้องการ
ดู.
จริงๆแล้วคุณเป็นยังไงเมื่อก่อน
แม้ว่าคุณจะเจ็บปวดเล็กน้อย
คุณค่อนข้างดี
คุณเพียงแค่ต้องเป็น
โอวหยางฮันอันดับหนึ่ง
ทำไมคุณถึงต้องเป็น Chen Ke อันดับสอง?
หากฉันเป็นโอวหยางฮันอันดับหนึ่ง
จะมีใครชอบฉันไหม?
แน่นอนพวกเขาจะ คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
มีความมั่นใจมากขึ้น
คุณพูดเรื่องใหญ่
แต่คุณกลัวแทบตายเมื่อฉันจูบคุณ
น่าสงสารจังเลย
คุณกำลังเรียกใครว่าน่าสงสาร?
คุณอยากจะเดิมพันว่าฉันจะพาคุณไปตอนนี้เลยเหรอ?
[ตอนต่อไป]
ฉันเพิ่งได้รับโทรศัพท์จากแม่
เธอบอกว่า...จู่ๆ พ่อก็ล้มลง
ฉันจะไปถามที่ปรึกษาของฉัน
เพื่อการลาพักงาน
ฉันจะจองเที่ยวบินกลับบ้านครั้งต่อไป
แต่ตอนนี้เรามีสอบปลายภาค!
ตอนนี้ฉันไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นแล้ว
ถ้าฉันปล่อยให้คุณไปคนเดียว
ฉันจะพักผ่อนให้สบายได้อย่างไร?
ฉันกำลังจองตั๋วสำหรับเราทั้งคู่อยู่ตอนนี้
เราทั้งคู่?
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันกำลังโดดสอบเหมือนกัน
ฉันจะกลับไปกับคุณ