[Episode 5:
Hindi ba ito ang klase ng gabing gusto ko?]
Chen Ke. anong mali?
Ako... nasunog ako.
Chen Ke.
Paano ka naging pabaya?
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Tara na. Pupunta kami sa nurse's office.
Paano ka naging pabaya?
Para sa susunod na mga araw,
itabi na kita sa ospital
para sa pagmamasid.
Ke Ke.
anong mali?
Ano sa lupa ang nangyari?
Ito ay wala.
Aksidenteng nasisipa ko lang yung thermos
pag gising ko ng gabi.
Medyo nasunog ako.
Ginagamot na ito ng doktor.
Huwag kang mag-alala.
Pero paano ka na lang
nangyaring sumipa ng thermos?
Siya Jin. Ikaw ang huling natulog.
At iyong thermos na iyon.
Paano nangyari yun
sa tabi ng kama ni Chen Ke?
It was pitch black.
Ibinaba ko na lang kahit saan.
Paano ko malalaman
babangon siya sa kalagitnaan ng gabi?
Saka bakit hindi mo nilagay sa ibang lugar?
Kailangan mo lang ilagay doon.
Sa tingin ko sinasadya mo.
- Yu Lei.
- Sa tingin ko sinasadya mo ito.
- Sapat na.
- Ano ang ginawa sa iyo ni Chen Ke?
Bakit mo siya tratuhin ng ganito?
Yu Lei. Huwag padalos-dalos.
Aksidente lang yun.
Kita mo? Maging si Chen Ke ay nagsabi na ito ay isang aksidente.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Kung may sasabihin ka,
sabihin mo sa mukha ko.
Hinila ang mga maruruming trick na ito sa likod ko,
humihingi ka ng bugbog.
- Yu Lei, huminahon ka.
- Yu Lei, kalimutan mo na.
- Huminahon ka.
- Sapat na.
Gabi na kasi. Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Ang pasyente ay kailangang magpahinga.
Lahat, bumalik na kayo sa inyong mga dorm.
Maaari kang bumalik
sa oras ng pagbisita bukas.
Okay. Salamat, doktor.
Tara na. Pumunta ka.
Ngayon ang araw na aalis ang baseball team.
Birthday ko din.
Pero mag-isa akong napadpad dito sa hospital room.
Akala ko magse-celebrate ako kasama si Yu Lei.
Mukhang ako na lang ang gagastos nito mag-isa.
Senior.
Anong ginagawa mo dito?
Nakakatamad siguro ang nasa ospital.
Balita ko birthday mo ngayon.
Dinala ko ito para sa iyo.
Baka ito ang magpapasaya sayo.
Senior, hindi dapat talaga.
Nasugatan ka, kaya huwag kang gagalaw.
Actually, tatanungin sana kita
para tulungan kami,
at maglaro sa susunod
konsiyerto ng orkestra ng paaralan.
Pero pag nakikita kang ganito,
magfocus ka na lang sa pagbuti.
May aalamin pa ako.
ayos lang.
uupo ako para
ang performance pa rin, kaya hindi big deal.
totoo yan.
Ke Ke, happy birth...
Sis.
Lei Lei.
Yu Lei.
Diba dapat kasama ka
ang baseball team para sa laro ngayon?
Nasa ospital ka pa.
Paano ako makakaalis para sa laro
may malinis na budhi?
Nag-aalala ako na baka mag-isa ka
ginugol ang iyong kaarawan sa ospital.
Hindi ko ineexpect na nandito ka din Sis.
Mukhang pareho kami ng ideya.
Magaling yan.
Ngayon mayroon kaming dalawang cake.
Saka tayo magbirthday boy
gupitin ang cake at hipan ang kandila.
ano pa hinihintay mo
Kantahan natin ang birthday song.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
♪ Maligayang kaarawan, mahal na Chen Ke ♪
Maligayang kaarawan.
gagawin ko.
pasyente ka pa rin.
Walang sugat ang mga kamay ko.
Itigil ang pakikipag-away. Hayaan mo na lang si Lei Lei.
Birthday boy.
Dito, Sis.
Salamat, Lei Lei.
Pupunta akong restroom.
- Hayaan mong tulungan kita.
- Gagawin ko.
Sis. gagawin ko.
Mag-ingat.
anong ginagawa mo
Ke Ke, sabi mo kailangan mo ng restroom.
Nandito ako para tulungan ka.
Ang paa ko ang nasugatan, hindi ang kamay ko.
Okay.
Si Yu Lei pala.
Mukhang hindi ka masyadong masaya ngayon.
talaga?
parang hindi naman.
Birthday mo na. Bakit hindi ako magiging masaya?
Masasabi ko kung masaya ka o hindi.
I was hoping na kaya naming magcelebrate ng mag-isa.
Ang iyong pinsan ay hindi isang estranghero.
Tama, tama.
Hindi estranghero.
Siguro magiging pamilya na siya balang araw.
Yu Lei.
Lei Lei, Chen Ke, aalis na ako.
Iiwan ko yung cake dito.
- Kayong dalawa ay maaaring tapusin ito.
- Ilalabas ko ang aking pinsan.
Lei Lei.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Tahimik na sumusunod sa akin ng ganito
ay uri ng katakut-takot.
Ito ay wala.
Kaya lang...
Ako...
Bakit ka nauutal?
Hindi ka kadalasang ganito.
Sis.
Anong nangyayari sa inyo ni Chen Ke?
Ano sa tingin mo ang nangyayari?
Sis, sabihin mo lang sakin.
Gusto mo ba si Chen Ke?
Hindi ko masasabi sayo yan.
Ito ay isang sikreto.
Hindi pwede.
Pinsan kita. Kaibigan ko siya.
- Kayong dalawa...
- Ito ay ang ika-21 siglo.
Kung totoong nagmamahalan ang dalawang tao,
hindi hadlang ang taas, hindi problema ang edad,
at maging ang kasarian...
Hindi, hindi okay.
Hindi ako papayag.
Yu Lei, sinundo mo na ako
mula sa ospital.
Kakayanin ko ang natitira sa aking sarili.
ayos lang.
Diba sabi ng doctor
ang iyong sugat ay hindi pa ganap na gumaling?
Kailangan mo pa ring magpalit ng dressing
at magpahinga.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo,
para mas makapagpahinga ka.
Okay. Ito ay sapat na malinis.
Dapat pumasok ka sa klase.
Hindi mo kailangang manatili dito
para lang makasama ako.
ayos lang.
Ang ilang mga tao ay nangako na kumuha ng mga tala para sa akin.
kung ako sayo,
Magpapahinga na lang ako at uuwi.
Tama. nakalimutan ko.
Napakasikat mo.
Hindi ako dapat mag-alala sa mga ganyang bagay.
Pero huwag ka rin mag-alala sa negosyo ko.
Alam ko ang ginagawa ko.
Hindi ka masyadong sikat sa sarili mo.
Tingnan mo kung gaano kabait ang pinsan ko sayo.
Wala ba kayong sariling maliit na sikreto?
tama ka.
Ang iyong negosyo ay wala sa aking negosyo.
Kung anu-anong sikreto ang mayroon ako
kasama ang iyong pinsan?
And to think nagtiwala ako sayo dati.
Akala ko wala kang nararamdaman para sa kanya.
Pero ngayon, halos nagmamahalan na kayong dalawa.
Saka saan ako iiwan niyan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Siya at ako ay halos hindi nagsasalita ng ilang mga salita
sa bawat isa ngayong semestre.
Ano sa tingin mo ay kami sa isa't isa?
Besides, she's such a straightforward person.
Kung talagang may nangyayari
sa pagitan natin,
sa tingin mo ba talaga itatago niya sayo?
Well... T-Kung ganoon, huwag ka na lang mag-alala.
Actually, kinausap niya ako ilang araw na ang nakalipas.
Malaki ang performance ng school orchestra
noong Hunyo.
Kulang ang mga tauhan nila,
kaya hiniling niya sa akin na tulungan ako.
Ngunit paano iyon isang malaking sikreto?
Well, may ganyan...
H-Hindi mo sinabi sa akin ang tungkol dito.
Ayoko lang na may utang na loob sa kanya.
Ganun kasimple.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
So sinasabi mong nag-o-overthink ako?
Na ako ang nagpapakumplikado?
Yu Lei. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Iyon talaga ang ibig mong sabihin.
Hindi ba't palagi kang tumatakbo,
abala sa kung anu-anong bagay?
Ang lahat ay laging nasa paligid mo,
dumadagsa sa iyo.
Iniisip nilang lahat na kaya mo.
Sabi mo twin stars tayo.
Bestfriend lang ang tingin ko sayo.
Pero ikaw?
Madali kang magkaroon ng lahat ng uri ng kaibigan.
Kaya hindi ba dapat maging abala ako sa sarili kong mga bagay?
Pero dapat sinabi mo pa sa akin!
Hindi naman ako ganoon ka-petty.
Kung talagang nagmamalasakit ka,
Puputulin ko ang ugnayan
sa lahat ng kaibigan ko ngayon,
at sa iyo lang umikot ang mundo ko.
Mapapasaya ka ba niyan?
Yu Lei.
Kung talagang nagmamalasakit ka,
dapat maintindihan mo ako.
Magtitiwala ka sa akin,
at alam kung ano ang gagawin ko
at kung ano ang hindi ko gagawin.
Ako...
Well... Cai Tian Yu at ang iba pa
nagbalik sa iyo ng souvenir
mula sa kompetisyon.
Inilagay ko ito para sa iyo.
Wag na lang tayong mag-away, okay?
Yu Lei.
Hindi ko ginustong makipag-away sa iyo.
Hindi ba ikaw ang nagsimula nito?
ayos lang.
Pagkatapos ay gawin mo ang iyong sariling bagay.
Mr. Meng, anong ginagawa mo dito?
Nitong mga nakaraang araw,
Madalas akong pumupunta sa opisina.
Nagpractice ka sa piano room.
Naririnig kita araw-araw, alam mo ba.
Mr. Meng, naiistorbo ba kita?
Hindi naman.
Diba sabi ko sayo dati?
Gusto kong marinig kang tumugtog.
Malapit na magtanghali.
Hindi ka pa nag-lunch, di ba?
Gusto mo bang makasama ako?
Oh... hindi ko kaya.
ayos lang.
Ito ay isang maliit na sandwich
Nagdala ako para sa sarili ko.
At saka, para sa pakikinig sa iyong pagtugtog,
Dapat kong ihandog ang aming munting piyanista
ilang uri ng kabayaran.
sus.
Nandito na naman ang tag-along.
Bakit araw araw ka nandito?
Hindi ka ba nagsasawa dito?
Hiniling sa akin ni Kuya Yu Lei na tumambay.
At saka, hindi lang ito ang dorm room mo.
Bakit ang sungit mo?
Ano sayo, exhibitionist ka ba?
Hinubad mo ang iyong kamiseta nang ganoon lang,
nang walang babala?
Ang baho! Ang baho!
ano?
Hindi naman kasi ikaw lang ang nandito.
Walang sinabi si Yu Lei.
Bukod,
hindi ka pa ba nakakita ng shirtless guy dati?
Kung hindi, tingnan mong mabuti.
Tingnan mong mabuti!
Sige, kayong dalawa, huwag na kayong mag-away.
Bakit ka nagtatalo
sa tuwing magkikita kayo?
Dalawa ba kayong betta fish o ano?
tignan mo.
Ikaw ay binuo tulad ng isang stick.
Hindi nakakagulat na palagi kang kumakapit sa mga tao.
Diyos ko, nakakainis ang isang tao.
May muscles din ako, alam mo ba.
Oh, talaga?
Tingnan ko. Nasaan ang mga kalamnan?
Tingnan ko kung nasaan ang mga kalamnan.
Tingnan ko, tingnan ko.
- Yu Lei!
- Diyos ko!
- Yu Lei.
- Nakita niya ang lahat!
Sis!
Paano ka makakapasok sa dorm ng mga lalaki
ganun lang?
Hindi mo na iniisip. Halika na.
Kailangan nating mag-usap.
saan tayo pupunta?
- Hoy. anong mali?
- Isipin ang iyong sariling negosyo.
Chen Ke, hindi ako ang lugar para sikmurain, pero...
Ang uri ng piano na tinutugtog mo ngayon
ay hindi na katulad ng dati.
anong mali?
May nasa isip mo ba?
Actually, imbes na magpractice
para sa pagtatanghal,
ang totoo,
Pinipilit ko lang iwasan si Yu Lei.
Dati kasing kapal kayong magnanakaw,
at sumali sa balakang.
anong nangyari?
nag away ba kayo?
Oo.
Pero hindi ko pa rin maintindihan
kung paano naging ganito ang mga bagay sa pagitan namin.
Loko bata.
Dahil naging close kayong dalawa,
ibig sabihin ay naaakit kayo sa isa't isa.
Nakikita kitang problemado ngayon,
ibig sabihin ikaw lang talaga
ayokong mawalan ng isang mabuting kaibigan.
Sa pagitan ng mga tao,
konting alitan at hindi pagkakaunawaan
ay isang pangkaraniwang bagay.
Parang makina.
Kailangan nito ng break-in period
at kaunting pampadulas.
Kung hindi, kung iiwan mo ito ng masyadong mahaba,
ito ay kalawang.
tama?
Mr. Meng, tama lahat ng sinasabi mo.
Alam ko lahat yan.
Ngunit marahil ang mga relasyon sa pagitan ng mga tao
ay masyadong kumplikado.
Hindi ko alam kung ano ang bilang
gumagawa ng mga bagay,
at kung ano ang binibilang bilang pagtawid sa isang linya.
Siguro para sa akin, paglutas ng mga problema sa papel
ay mas simple lang.
Binata, masasabi kong bata ka
na naghahanap ng kadalisayan.
Ngunit ang ganap na liwanag ay kapareho ng
ganap na kadiliman.
Wala kang makikita kapag nandoon ka.
Sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa mga imperpeksyon
tayo ba ay motivated na maging mas aktibo
ituloy ang mabuti.
Tinatawag na matalik na kaibigan
mayroon ding matalim na hindi pagkakasundo,
ang kanilang mga sandali ng kawalan ng tiwala,
ang pagiging possessive nila,
at ang kanilang pagseselos.
Ang mga bagay na ito ay napakanormal.
Mr. Meng, sinasabi mo ba yan...
Ang mas malapit na mga tao ay,
mas gusto nilang marinig
tunay na nararamdaman ng bawat isa.
Ang ganitong uri ng laro ng paghula,
ito ay hindi maaaring hindi humahantong sa iyo upang ipalagay ang pinakamasama.
Ngayong lumipas na ang pinakamainit na sandali,
bakit hindi mo subukang pareho
makipag-usap nang kaunti pa.
Kapag kumalma ka na,
mas maiintindihan mo
kung ano ang iniisip ng iba.
Pero nasabi ko na ang sinabi ko.
Kung pupuntahan ko siya ngayon, huli na ba ang lahat?
Habang buhay pa kayong dalawa,
hindi pa huli ang lahat.
Kung nagmamalasakit pa rin kayo sa isa't isa,
bakit hindi ang mag-reach out?
Lei Lei.
Niloloko lang kita kanina.
Magkaibigan lang kami ni Chen Ke, yun lang.
Kaya kong humingi ng tawad.
Hindi ako dapat nagbiro ng ganyan.
Ngunit si Lei Lei,
pwede mo bang sabihin sa akin
anong nangyayari sa inyong dalawa?
Bakit biglang malamig ang balikat nito?
Wala akong pakialam.
At hindi ko siya binibigyan ng malamig na balikat.
Lei Lei.
Noong bata ka pa,
sinabi mo sa akin ang lahat.
Alam kong malaki ka na ngayon.
Matanda ka na.
At naiintindihan ko na mayroon ka
ang iyong sariling mga pribadong pag-iisip.
Pero ano ba talaga ang nangyayari?
Akala ko talaga gusto mo si Chen Ke.
Sis.
Bakit lagi kang kinakampihan?
Bias ka talaga.
Makinig ka sa sarili mo.
Pinsan mo ako.
Kaibigan mo siya.
Ano ang dapat pagselosan?
Oo. Sinong pinagseselosan ko?
Pagtingin sa jacket na naiwan ni Yu Lei,
Naramdaman kong gumagawa ako
isang bundok mula sa isang molehill.
Ang totoo, hindi kailanman nagkaroon ng ganitong kalaking pader
sa pagitan natin, meron ba?
Ang kailangan lang ay isang hakbang pasulong,
at ilang simpleng salita.
Napakatanga ko.
Yu Lei, parang wala pa
nag-usap talaga saglit.
Ang bagay ay,
marami akong gustong sabihin sayo.
Lei Lei.
Pwede ba tayong mag-usap nang mahinahon, kahit minsan lang?
Pakiusap?
Okay.
Hihintayin kita.
Magkita tayo ulit sa dorm.
Wow, hindi ko akalain.
Ang iyong Xiao Ming ay medyo progresibo.
Ano sa iyo?
Inggit ka lang.
May girlfriend ako at wala ka.
Nagseselos sa ano?
Isa ka lang sira, pangit, malibog na bakulaw.
Hoy, maliit ka...
Di bale. Mag-usap pa kayo.
Babalik na ako.
Chen Ke.
- Yu Lei.
- Teka.
Nag-uusap sila.
Bakit mo idinikit ang ilong mo?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Ako...
Dito. Ingat, mainit.
Salamat.
Iyong... Kamusta ang paa mo?
Matagal na itong gumaling.
Ang bastos na si He Jin.
Sinadya niya ito sa iyo.
Hindi natin siya pwedeng hayaan na lang na makawala.
ayos lang.
Walang matibay na patunay na siya nga iyon.
Sa mga taong ganyan,
mabuti pang lumayo ka na lang.
Hahayaan na lang ba talaga natin?
Oo.
Hindi na kailangang mag-aksaya ng enerhiya
sa mga taong walang kwenta.
Chen Ke.
Kapag pinag-uusapan natin ang tungkol sa "pag-aalaga",
pareho ba tayo ng pinag-uusapan?
Yu Lei! Yu Lei, tulungan mo ako!
Sasampalin na ako ni Li Ming!
Sige, tama na!
Pareho kayong mag-away.
Kasalanan mo ang lahat.
Ouyang.
Maaari mo bang bawasan nang kaunti ang iyong laro?
Nahihirapan si Chen Ke magpractice.
Okay.
Gusto ng kahit ano?
Kung naiinis ka,
pwede ka ng bumalik sa dorm.
Hindi naman. Ako... ayos lang ako.
Focus ka lang sa paglalaro mo.
Huwag mo akong alalahanin.
Yu Lei. Anong ginagawa niyong dalawa?
saan ka nanggaling?
Namamasyal lang kami.
Naglalakad kayong dalawa ng wala ako?
Paano kung maglaro tayong lahat ng soccer?
Sabi nga nila the more the merrier diba?
Ngunit sa paligid ni Ouyang Han,
Hindi ko maiwasang hindi makaramdam
Third wheel ako.
Gusto ko lang makasama si Yu Lei.
Sobra na ba iyon para itanong?
Salamat.
Dito. Magkaroon ng ganito.
Ako-ako na mismo ang gagawa.
Birthday ni Yu Lei bukas.
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay upang ipagdiwang?
June 1 na bukas.
Gusto mo bang sabay na kumain ng hapunan bukas ng gabi?
[Victoria Italian Restaurant]
Dapat wala kang dinala.
Punta ka lang dito sapat na.
di ba birthday mo?
Yu Lei. Maligayang Kaarawan.
Salamat.
Nagsimula na akong mag-isip
masyado kang nawala sa mundo ng sining,
na nakalimutan mo ang lahat tungkol sa aking kaarawan.
Paano ko makakalimutan ang isang bagay na ganoon?
Ngayon pala,
tayong dalawa lang ha?
Syempre.
Yu Lei!
Hindi ako makapaniwala sa iyo.
Inimbitahan mo si Chen Ke pero hindi ako?
Magkaibigan kaming lahat.
Bakit ka naglalaro ng mga paborito?
Iyan ay hindi cool.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Hindi ako naglalaro ng mga paborito.
Eksakto. Magkaibigan tayong lahat.
Tara, kain na tayo.
nagugutom na ako.
Gumawa ng isang kahilingan.
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
Sige. Tara kain na tayo.
Tara, kain na tayo.
L-Hayaan mong sabihin ko sa inyo.
Huling pahinga ng taglamig,
ang aking pamilya ay nagpaplano ng isang paglalakbay.
Sinabi ng aking ina na gusto niyang pumunta sa beach,
at sabi ng tatay ko gusto niyang mag hiking.
Hindi sila magkasundo, di ba?
Kaya hindi na kami pumunta.
Nagpatuloy ito hanggang
Kinailangan kong bumalik sa paaralan.
At pagkatapos, kahit papaano,
ang buong bagay ay sinisisi sa akin.
Sabi nila dahil daw hindi ako makapagdesisyon
na hindi kami pumunta.
- Ito ay katawa-tawa.
- Hindi, hindi naman.
Sa tingin ko ang iyong mga magulang
magkaroon ng magandang relasyon.
Last time na nasa bahay mo ako,
Nakita ko kung gaano kamahal ang iyong mga magulang.
ano?
Madalas ka bang pumunta sa bahay ni Yu Lei?
Oo.
Wala, actually, walanghiya lang siya
at pilit na lumapit.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Sa tingin ko gusto talaga ako ng mga magulang mo.
Yu Lei. Diba sabi mo last time
na nakita ng iyong mga magulang ang aming larawan
mula sa lumang bayan,
at naghihinala ka ba sa relasyon natin?
Ngunit upang maging patas,
Sa tingin ko, medyo open-minded ang mga magulang mo.
Sinabi nila na kung Yu Lei
gusto ng mga lalaki o babae,
wala silang pakialam.
Ang mahalaga ay masaya si Yu Lei.
Sapat na.
- Ito ay hindi kasing dramatiko gaya ng iyong inilarawan.
- Oo, ito ay.
Actually, ngayon lang siya nakita ng tatay ko
dumarating ang marami,
at sadyang nagbibiro lang.
hindi yun.
Pagpahingahin mo na.
Hindi man lang ako makapagsalita.
Actually, birthday mo ngayon.
Dapat kayong dalawa ang magdiwang mag-isa.
Mas magiging masaya ka sa ganoong paraan.
Nagiging inconsiderate ako.
Paumanhin tungkol doon.
May gagawin ako.
alis muna ako.
Tapos hindi ka namin makikita sa labas.
Mag-ingat ka kung ganoon. Bye-bye.
Tara kain na tayo.
Hunyo 1, 2001.
maulan.
Ang paglapit sa araw ay mapapaso ka.
Gusto kong ako lang mag isa,
pero nagpakatanga lang ako.
Mas mabuting umatras
sa isang gabi ng pag-iisa.
Hindi ba ito ang klase ng gabing gusto ko?
Ke Ke. Ke Ke.
nandyan ka ba
- Ke Ke.
- Sapat na.
Kung patuloy kang kumakatok,
lalabas ang seguridad.
Nakakabaliw ito.
Tinignan ko lahat ng lugar na madalas niyang pinupuntahan.
Wala na siyang mahanap.
sinasabi ko sayo,
sadyang ginagawa niya ito para magalit ka.
Ouyang Han.
Pwede bang manahimik ka na lang sandali?
Saan ka pupunta ngayon?
Hindi namin siya mahanap kahit saan.
Naka-off ang phone niya.
Ano ang dapat nating gawin?
Kailangan kong hanapin siya ulit.
Kung hindi ko pa rin siya mahanap,
Tumatawag ako ng pulis.
Ouyang Han.
Kung ayaw mong sumama sa akin,
tapos umuwi ka na lang.
Tigilan mo na ang gulo dito, okay?
Chen Ke, Chen Ke.
Ang iniisip mo lang ay si Chen Ke.
Hindi mo ba kayang buksan ang iyong mga mata at makita ako?
S-Nakikita mo?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Eksakto kung ano ang tunog.
Anong uri ng oras ito para maging baliw?
Paano ako nababaliw?
Hindi mo ba masasabi na gusto kita?
Matagal na kitang gusto.
Pero hindi mo man lang ako nakikita.
Araw-araw, kinakausap mo ako tungkol kay Chen Ke.
Pero hindi niya nararamdaman
sa ganoong paraan tungkol sa iyo sa lahat.
Hindi mo ba kayang buksan ang iyong mga mata at makita ako?
Hayaan mo akong pumalit sa kanya sa iyong puso.
May sasabihin ako sa iyo, Ouyang Han.
Nakikita kita bilang isang kaibigan,
bilang isang maliit na kapatid,
ngunit hindi kailanman bilang magkasintahan.
Yu Lei.
Gorilya.
out na ako. Kunin mo ako ng isa pa.
Sino ka sa tingin mo, inuutusan ako?
I think tapos na tayo.
Itigil ang pag-inom.
Kung hindi ka pupunta... kung hindi ka pupunta, pupunta ako.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Hey. Pumunta saan? Ano ang pinagsasabi mo?
Ikaw ang nagpumilit
sa hindi pagbabalik sa dorm.
Naging maganda naman ako para makakuha ng kwarto
para kunin ka.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Naririnig mo ako?
anong mali?
- Umiiyak ka ba?
- Hindi.
Wala man lang luha.
Seryoso.
Sige, sige. Tama na.
Ang tunay na lalaki hindi madaling umiyak.
Alam mo ba kung ano ang susunod na linya?
Ito ay "dahil lamang ang sakit
hindi pa siya tinatamaan."
Paano naging katulad mo ang isang walang kulturang tanga
pumasok sa Mingde University?
Ako...
Sige.
Kung gusto mong umiyak, ilabas mo lang.
Umiyak ka ng mabuti.
Bakit ko gagawin ang sinasabi mo?
Well...
kung may bumabagabag sa iyo,
kailangan mong pag-usapan ito.
Kung pananatilihin mo itong nakabote sa loob,
lalo ka lang magiging miserable.
Paano maiintindihan ng isang gorilya na tulad mo?
Ako... Anong problema ko?
Gusto mong umiyak?
Gusto ko rin umiyak.
Ano bang problema mo?
Kalimutan mo na.
Hindi mahalaga kung sasabihin ko sa iyo.
Kaya lang...
Nakipaghiwalay sa akin si Meng Yu ngayon.
Sinabi niya na hindi ako naging considerate.
Na wala akong pakialam sa kanya.
Hindi ko lang gets.
I mean, anong ginawa ko sa kanya?
Kailangan ko bang kumilos na parang lalaki
sa isang romance drama
para gumana ang mga bagay?
Ikaw?
Paano naman ako?
Alam mo ba ang pakiramdam
para ibuhos ang iyong puso at mahalin ang isang tao?
upang subukan ang lahat ng iyong makakaya,
para lang mapansin ng isang tao?
Alam mo ba ang pakiramdam
kapag ang taong mahal mo
may mata lang sa iba?
Hindi mo gets.
Hindi mo talaga gets.
S-So, ikaw ang nakakakuha nito?
- ginagawa ko.
- Na parang may minahal ka na talaga.
Nakukuha ko na ngayon.
Gusto mo si Yu Lei, di ba?
Ikaw...
Paano mo nalaman?
Kahit masasabi ko.
Gusto ni Yu Lei ang kanyang Chen Ke.
Wala kang pagkakataon.
Li Ming, ikaw...
Tinamaan ako ng pako sa ulo diba?
May itatanong ako sayo.
Ang paraan ng pananamit mo araw-araw,
para bang gayahin si Chen Ke?
Hindi, hindi ako.
ikaw ay hindi?
Saka bakit mo sinusubukang makipag-close
kay Yu Lei araw-araw?
Para bang itulak si Chen Ke palayo?
hindi ako.
Ako lang... ako...
Sige at tumawa ka kung gusto mo.
Tingnan mo.
Sa totoo lang, ang dating mo,
kahit medyo nasasaktan ka,
maganda ka.
Kailangan mo lang maging
ang numero unong Ouyang Han.
Bakit kailangan mong maging second-rate na Chen Ke?
Kung ako ang numero unong Ouyang Han,
may magkakagusto ba sa akin?
Siyempre, gagawin nila. Ano ang iniisip mo?
Maging mas kumpiyansa.
Malaki ang usapan mo.
Pero takot na takot ka kapag hinalikan kita.
Sobrang nakakaawa.
Sinong tinatawag mong pathetic?
Gusto mong tumaya na kukunin kita ngayon din?
[Susunod na episode]
Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa aking ina.
Sabi niya... biglang bumagsak ang tatay ko.
Itatanong ko sa adviser ko
para sa leave of absence.
Ipapa-book ko ang susunod na flight pauwi.
Pero may final exams tayo ngayon!
Hindi ko kayang mag-alala tungkol diyan ngayon.
Kung hahayaan kitang umalis mag-isa,
paano ako makakapagpahinga ng maluwag?
Nagpa-book ako ng ticket para sa aming dalawa ngayon.
tayong dalawa?
Nakapagdesisyon na ako.
Lumalampas din ako sa mga pagsusulit.
babalik ako sayo.