[វគ្គ៥៖
តើនេះជាយប់ដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?]
ចេន ខេ។ តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដុត។
ចេន ខេ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
តោះទៅ។ យើងទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វេសប្រហែស​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ទុកអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការសង្កេត។
កែ កែ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទាត់ទែម៉ូសដោយចៃដន្យ
នៅពេលខ្ញុំក្រោកពីដំណេក។
ខ្ញុំ​បាន​ឆេះ​បន្តិច។
គ្រូពេទ្យបានព្យាបាលរួចហើយ។
កុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច
កើតឡើងដើម្បីទាត់ thermos មួយ?
ហ៊ឺ ជីន។ អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលចូលគេង។
ហើយ thermos នោះគឺជារបស់អ្នក។
តើវាទើបតែកើតឡើងដោយរបៀបណា
ទៅក្បែរគ្រែរបស់ Chen Ke?
វាមានពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់វាចុះនៅកន្លែងណា។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើ​គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​កណ្តាល​យប់​?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ដាក់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដាក់វានៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
- Yu Lei ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា។
- គ្រប់គ្រាន់។
- តើ Chen Ke ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាត់​ទុក​គាត់​បែប​នេះ?
យូ ឡី។ កុំ​ខឹង។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ឃើញទេ? សូម្បីតែ Chen Ke និយាយថាវាជាគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បើមានរឿងចង់និយាយ
និយាយទៅកាន់មុខខ្ញុំ។
ទាញល្បិចកខ្វក់ទាំងនេះនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកកំពុងស្នើសុំការវាយដំ។
- Yu Lei ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
- Yu Lei ភ្លេចវាទៅ។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- គ្រប់គ្រាន់។
វាយឺតពេលហើយ។ ឈប់បង្កើតឈុត។
អ្នកជំងឺត្រូវការសម្រាក។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​អ្នក​វិញ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងទស្សនានៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
តោះទៅ។ ទៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលក្រុមកីឡាបេស្បលចាកចេញ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់ពេទ្យនេះតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រារព្ធពិធីជាមួយ Yu Lei ។
មើលទៅខ្ញុំនឹងចំណាយវាដោយខ្លួនឯង។
ជាន់ខ្ពស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាត្រូវតែគួរឱ្យធុញនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបាននាំយកវាសម្រាប់អ្នក។
ប្រហែលជាវានឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
ចាស់ទុំ អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
អ្នករងរបួស ដូច្នេះកុំផ្លាស់ទី។
តាមពិតខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
ដើម្បីជួយយើង,
ហើយលេងនៅពេលបន្ទាប់
ការប្រគុំតន្ត្រីរបស់សាលា។
តែឃើញអូនបែបនេះ
អ្នកគួរតែផ្តោតលើការធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំនឹងគិតអ្វីផ្សេង។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយចុះ
ការសម្តែងយ៉ាងណាក៏ដោយ ដូច្នេះវាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
នោះជាការពិត។
Ke Ke, រីករាយថ្ងៃកំណើត...
បងស្រី
ឡី ឡី.
យូ ឡី។
តើអ្នកមិនគួរនៅជាមួយទេ។
ក្រុមកីឡាបេស្បលសម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ?
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅឡើយ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញទៅហ្គេមដោយរបៀបណា
ដោយមនសិការច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងឯកកោ
ចំណាយពេលថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅទីនេះដែរ បងស្រី។
មើលទៅយើងមានគំនិតដូចគ្នា។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះយើងមាននំពីរ។
អញ្ចឹងសូមឱ្យកូនប្រុសខួបកំណើត
កាត់នំហើយផ្លុំទៀនចេញ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
តោះច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើត។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday, dear Chen Ke♪
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកនៅតែជាអ្នកជំងឺ។
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនរងរបួសទេ។
ឈប់ប្រយុទ្ធ។ ទុក​ឲ្យ ឡី លី ធ្វើ​ទៅ។
ក្មេងប្រុសខួបកំណើត។
នៅទីនេះបងស្រី។
អរគុណ លី ឡី។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បងស្រី ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Ke Ke អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ជើងខ្ញុំរបួស មិនមែនដៃខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
និយាយអញ្ចឹង Yu Lei ។
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
ពិតជា?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាតើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចធ្វើបុណ្យតែម្នាក់ឯង។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ត្រូវហើយ
មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយនាងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
យូ ឡី។
Lei Lei, Chen Ke, ខ្ញុំចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកនំនៅទីនេះ។
- អ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចប់វាបាន។
- ខ្ញុំនឹងនាំបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំចេញ។
ឡី ឡី.
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ គ្រាន់​តែ​និយាយ។
តាមខ្ញុំស្ងាត់ៗបែបនេះ
គឺ​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែជា...
គ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហក?
អ្នក​មិន​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
បងស្រី
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកនិង Chen Ke?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
បងស្រី ប្រាប់ត្រង់មក។
តើអ្នកចូលចិត្ត Chen Ke ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកគឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកទាំងពីរ...
- វាជាសតវត្សទី 21 ។
បើមនុស្សពីរនាក់ពិតជាស្រលាញ់គ្នា
កម្ពស់មិនមែនជាឧបសគ្គ អាយុមិនមែនជាបញ្ហា
និងសូម្បីតែភេទ...
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
Yu Lei អ្នក​បាន​រើស​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយទេ។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញទេ?
អ្នកនៅតែត្រូវផ្លាស់ប្តូរការស្លៀកពាក់
និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានច្រើន។
មិនអីទេ។ វាស្អាតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគួរតែទៅថ្នាក់។
អ្នកមិនចាំបាច់ស្នាក់នៅទីនេះទេ។
ដើម្បីរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
មិនអីទេ។
មានមនុស្សពីរបីនាក់បានសន្យាថានឹងកត់ចំណាំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក,
ខ្ញុំឈប់សម្រាកហើយទៅផ្ទះវិញ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកពេញនិយមណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរបារម្ភពីរឿងបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ពី​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្លួនឯងមិនសូវល្បីទេ។
មើលថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំល្អយ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
តើអ្នកទាំងពីរមិនមានអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អាជីវកម្មរបស់អ្នកមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ខ្លះ
ជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ហើយគិតថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកពីមុន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេលនេះ អ្នក​ទាំងពីរ​មាន​ស្នេហា​ហើយ​។
អញ្ចឹងតើវាទុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នាង​និង​ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​បាន​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់
ជាមួយគ្នាក្នុងឆមាសនេះ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​នៅ​ក្នុង​គ្នា​?
ម្យ៉ាងទៀត នាងជាមនុស្សត្រង់បែបនេះ។
ប្រសិនបើពិតជាមានអ្វីមួយកើតឡើង
រវាងយើង
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងលាក់វាពីអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ... T- អញ្ចឹងកុំបារម្ភអី។
តាមពិតនាងបាននិយាយជាមួយខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
វង់តន្រ្តីរបស់សាលាមានការសម្តែងដ៏ធំ
ក្នុងខែមិថុនា។
ពួកគេ​ជា​បុគ្គលិក​ខ្លី
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អាថ៌​កំបាំង​ដ៏​ធំ​នោះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អីក៏អញ្ចឹងដែរ...
Y- អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ជំពាក់នាង។
វាសាមញ្ញណាស់។
វាមិនស្មុគស្មាញនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​លើស​?
ថាខ្ញុំជាអ្នកធ្វើឲ្យរឿងស្មុគស្មាញ?
យូ ឡី។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
តើអ្នកមិនតែងតែរត់ជុំវិញទេ?
រវល់ជាមួយរឿងគ្រប់ប្រភេទ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាតែងតែនៅក្បែរអ្នក
សម្រុកមករកអ្នក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង។
អ្នកបាននិយាយថាយើងជាតារាភ្លោះ។
ខ្ញុំឃើញតែអ្នកជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក?
អ្នកអាចបង្កើតមិត្តបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​រវល់​ជាមួយ​រឿង​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​តូច​នោះ​ទេ។
បើអូនខ្វល់ខ្លាំងម្លេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ឥឡូវនេះ
ហើយធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ខ្ញុំវិលជុំវិញអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
យូ ឡី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់,
អ្នកគួរតែយល់ពីខ្ញុំ។
អូនទុកចិត្តបង
ហើយដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
និងអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើ។
ខ្ញុំ...
មែនហើយ... Cai Tian Yu និងអ្នកផ្សេងទៀត
បានយកវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មកវិញ
ពីការប្រកួត។
ខ្ញុំបានដាក់វានៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
តោះកុំឈ្លោះគ្នាអី?
យូ ឡី។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកទេ។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកចាប់ផ្តើមវាទេ?
ល្អ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
លោក ម៉េង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានមកការិយាល័យជាញឹកញាប់។
អ្នក​បាន​ហាត់​នៅ​បន្ទប់​ព្យាណូ។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ​អ្នក​ដឹង។
លោកម៉េង ខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់អ្នកលេង។
ជិត​ថ្ងៃត្រង់​ហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ចង់មានខ្លះជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
វាមិនអីទេ។
នេះគ្រាន់តែជាសាំងវិចតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបាននាំយកមកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ក្រៅពីនេះសម្រាប់ស្តាប់អូនលេង
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ជូនអ្នកលេងព្យ៉ាណូតូចរបស់យើង។
ប្រភេទសំណងមួយចំនួន។
ហ្គោស។
ស្លាក-អមនៅទីនេះម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះរាល់ថ្ងៃថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងវាទេ?
បងប្រុស Yu Lei សុំឱ្យខ្ញុំដើរលេង។
លើសពីនេះទៅទៀត នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងងុយគេងដូច្នេះ?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក តើអ្នកជាអ្នកតាំងពិព័រណ៍ទេ?
ដោះអាវចេញបែបនេះ
ដោយគ្មានការព្រមានណាមួយ?
ក្លិនស្អុយ! ក្លិនស្អុយ!
អ្វី?
វាមិនដូចជាអ្នកនៅទីនេះតែមួយទេ។
Yu Lei មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​ទេ។
ក្រៅពីនេះ
មិនដែលឃើញបុរសអត់អាវពីមុនទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ មើលអោយច្បាស់។
មើលអោយច្បាស់!
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះ
រាល់ពេលដែលឃើញមុខគ្នា?
តើ​អ្នក​ជា​ត្រី​បេតា​ពីរ​ឬ​អ្វី​មួយ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកត្រូវបានសាងសង់ដូចជាដំបង។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកតែងតែតោងមនុស្ស។
ព្រះអើយ តើមនុស្សអាចរំខានដល់កម្រិតណា។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សាច់ដុំ​ដែរ​។
អូពិតជាមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។ តើសាច់ដុំនៅឯណា?
ឱ្យខ្ញុំមើលកន្លែងដែលសាច់ដុំ។
អោយខ្ញុំមើល អោយខ្ញុំមើល។
- យូ ឡី !
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- Yu Lei ។
- នាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
បងស្រី!
តើអ្នកអាចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់បុរសដោយរបៀបណា
ដូច​នោះ​?
មិនខ្វល់ទេ។ មក។
យើងត្រូវនិយាយ។
តើយើងទៅណា?
- ហេ។ តើមានអ្វីខុស?
- គិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Chen Ke វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីអង្រួនទេ ប៉ុន្តែ...
ប្រភេទព្យាណូដែលអ្នកលេងឥឡូវនេះ
មិនដូចពីមុនទេ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
តាមពិតជាជាងការអនុវត្ត
សម្រាប់ការសម្តែង,
ការពិតគឺ
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមគេចពី Yu Lei។
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ក្រាស់ដូចចោរ
ហើយបានចូលរួមនៅត្រគាក។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកមានជម្លោះទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់
របៀបដែលរឿងរវាងពួកយើងបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
កូនឆ្កួត។
តាំងពីអ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលម្ល៉េះ
វាមានន័យថាអ្នកត្រូវបានទាក់ទាញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ឃើញអូនលំបាកហើយ
នោះគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកពិតជា
មិនចង់បាត់បង់មិត្តល្អបែបនេះទេ។
រវាងមនុស្ស,
ការកកិតបន្តិចបន្តួចនិងការយល់ច្រឡំ
គឺជារឿងធម្មតា។
វាដូចជាម៉ាស៊ីន។
វាត្រូវការរយៈពេលសម្រាក
និងប្រេងរំអិលតិចតួច។
បើមិនអញ្ចឹងទេ បើទុកយូរពេក
វានឹងច្រេះ។
មែនទេ?
លោក ម៉េង អ្វី​ដែល​លោក​និយាយ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងទាំងអស់នោះ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
ស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្វី​ទេ។
ធ្វើការចេញ,
និង​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​បាន​រាប់​ថា​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​មួយ​។
ប្រហែលជាសម្រាប់ខ្ញុំ ការដោះស្រាយបញ្ហានៅលើក្រដាស
គឺសាមញ្ញជាង។
បុរសវ័យក្មេង ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាអ្នកជាកូន
ដែលស្វែងរកភាពបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែពន្លឺដាច់ខាតគឺដូចគ្នានឹង
ភាពងងឹតដាច់ខាត។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់នៅពេលអ្នកនៅក្នុងនោះ។
គ្រាន់តែឃើញភាពមិនល្អឥតខ្ចោះ
តើ​យើង​ត្រូវ​ជំរុញ​ឱ្យ​សកម្ម​ជាង​នេះ​ឬ​ទេ?
ដេញតាមអ្វីដែលល្អ។
ដែលហៅថាមិត្តល្អបំផុត
ក៏មានការខ្វែងគំនិតគ្នាយ៉ាងខ្លាំង,
គ្រានៃការមិនទុកចិត្តរបស់ពួកគេ
កម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ
និងការច្រណែនរបស់ពួកគេ។
រឿងទាំងនេះគឺជារឿងធម្មតាណាស់។
លោកម៉េង តើលោកថា...
មនុស្សជិតស្និត
ពួកគេកាន់តែចង់ឮ
អារម្មណ៍ពិតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ល្បែងទាយបែបនេះ
វាជៀសមិនរួចនាំអ្នកឱ្យសន្មត់ថាអាក្រក់បំផុត។
ពេលនេះម៉ោងក្ដៅបំផុតបានកន្លងផុតទៅហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនព្យាយាម
ទំនាក់ទំនងបន្តិចទៀត។
ពេលស្ងប់ចិត្ត
អ្នកអាចយល់កាន់តែច្បាស់
អ្វីដែលអ្នកដទៃកំពុងគិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​វា​ហួស​ពេល​ហើយ?
ដរាបណាអ្នកទាំងពីរនៅមានជីវិត
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
បើនៅតែស្រលាញ់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាមិនមែនជាអ្នកដែលទាក់ទង?
ឡី ឡី.
ខ្ញុំទើបតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកពីមុន។
Chen Ke និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នាប៉ុណ្ណឹង។
ខ្ញុំអាចសុំទោសបាន។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយលេងសើចបែបនេះទេ។
ប៊ុត សីហា,
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
ហេតុអ្វីបានជាស្មាត្រជាក់ភ្លាមៗនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ហើយខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវស្មាត្រជាក់ទេ។
ឡី ឡី.
កាលអូននៅតូច
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធំហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យ។
ហើយខ្ញុំយល់ថាអ្នកមាន
គំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Chen Ke។
បងស្រី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកដៃគាត់?
អ្នកមានភាពលំអៀងទាំងស្រុង។
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
គាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
បាទ។ តើខ្ញុំច្រណែនអ្នកណា?
សម្លឹងមើលអាវធំ Yu Lei ទុកចោល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ភ្នំមួយចេញពី molehill មួយ។
ការពិតគឺមិនដែលមានជញ្ជាំងដ៏ធំនេះទេ។
រវាងពួកយើងមានទេ?
អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​គឺ​មួយ​ជំហាន​ទៅ​មុខ
និងពាក្យសាមញ្ញមួយចំនួន។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។
Yu Lei វាមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនមានទេ។
ពិតជាបាននិយាយមួយរយៈ។
រឿងគឺ,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ឡី ឡី.
តើយើងអាចនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់តែម្តងបានទេ?
សូម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ជួបគ្នាម្តងទៀតនៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលស្មានទេ។
Xiao Ming របស់អ្នកមានការរីកចម្រើនគួរសម។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ស្រី​ហើយ​អ្នក​មិន​មាន​។
ច្រណែននឹងអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាសត្វកុករីឡាដែលខូច អាក្រក់
អូនតូច...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ អ្នកនិយាយបន្ត។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
ចេន ខេ។
- Yu Lei ។
- រង់ចាំ។
ពួកគេកំពុងសន្ទនាគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ច្រមុះរបស់អ្នកនៅក្នុងវា?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
សូមអរគុណ។
របស់អ្នក... ជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
វាបានជាសះស្បើយតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ហេ ជីន លេងសើច។
គាត់បានធ្វើដូច្នេះចំពោះអ្នកដោយចេតនា។
យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​បាន​ទេ។
វាមិនអីទេ។
មិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ទេ វាគឺជាគាត់។
ជាមួយមនុស្សបែបហ្នឹង
វាល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​វា​ទៅ​ឬ?
បាទ។
មិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយថាមពលទេ។
លើមនុស្សដែលមិនសំខាន់។
ចេន ខេ។
នៅពេលយើងនិយាយអំពី "ការយកចិត្តទុកដាក់" ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីរឿងដូចគ្នាទេ?
យូ ឡី! Yu Lei ជួយខ្ញុំផង!
លី មីង ហៀបនឹងវាយខ្ញុំ!
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អូយយ៉ាង។
តើអ្នកអាចបិទហ្គេមរបស់អ្នកបន្តិចបានទេ?
វាធ្វើឱ្យ Chen Ke ពិបាកហាត់។
មិនអីទេ។
ចង់បានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់,
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការលេងរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
យូ ឡី។ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមកពីណា?
យើងគ្រាន់តែដើរលេង។
អ្នកទាំងពីរដើរលេងដោយគ្មានខ្ញុំ?
ចុះយើងទៅលេងបាល់ទាត់វិញ?
គេ​ថា​កាន់​តែ​សប្បាយ​មែន​ទេ?
តែជាមួយ អ៊ូយ យ៉ាំងហាន ជុំវិញ
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំជាកង់ទីបី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយ Yu Lei។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។ មាននេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Yu Lei ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីដើម្បីអបអរ?
ថ្ងៃស្អែកទី 1 ខែមិថុនា។
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាយប់ស្អែកទេ?
[ភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី Victoria]
អ្នកមិនគួរយកអ្វីមកទេ។
គ្រាន់តែអ្នកមកទីនេះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទេ?
យូ ឡី។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
អូនវង្វេងក្នុងពិភពសិល្បៈ
ដែលអ្នកភ្លេចទាំងអស់អំពីថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ដោយវិធីនេះ, ថ្ងៃនេះ,
វាគ្រាន់តែជាយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់។
យូ ឡី!
ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្នកបានទេ។
អ្នកអញ្ជើញ Chen Ke ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងសំណព្វ?
នោះមិនឡូយទេ។
កុំលេងសើច។
ខ្ញុំ​មិន​លេង​សំណព្វ​ទេ។
ពិតប្រាកដ។ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តល្អ។
តោះទៅញ៉ាំអី។
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
L-ខ្ញុំសូមប្រាប់បងប្អូន។
ការសម្រាករដូវរងារចុងក្រោយ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំដំណើរកម្សាន្ត។
ម៉ាក់ថាចង់ទៅលេងសមុទ្រ
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ចង់ទៅដើរលេង។
ពួកគេមិនអាចយល់ស្របបានទេ?
ដូច្នេះ យើង​មិន​ដែល​ទៅ​ណា​ទេ។
វាបានអូសរហូតដល់
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
ហើយបន្ទាប់មកដូចម្ដេច។
រឿងទាំងមូលបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
គេ​ថា​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ដាច់​ចិត្ត
ថាយើងមិនបានទៅ។
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
មានទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យ។
លើកមុនខ្ញុំនៅផ្ទះអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ស្រឡាញ់​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណា។
អ្វី?
តើអ្នកទៅផ្ទះ Yu Lei ញឹកញាប់ទេ?
បាទ។
ទេ តាមពិតគាត់គ្រាន់តែអៀនខ្មាស
ហើយទទូចឱ្យមក។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំគិតថាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
យូ ឡី។ លើកមុនអត់និយាយ
ដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានឃើញរូបភាពរបស់យើង។
ពីក្រុងចាស់
ហើយមានការសង្ស័យអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
តែត្រូវយុត្តិធម៌
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
គេ​ថា​តើ យូ ឡី
ចូលចិត្តប្រុសឬស្រី
ពួកគេមិនប្រកាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ Yu Lei សប្បាយចិត្ត។
គ្រប់គ្រាន់។
- វាមិនអស្ចារ្យដូចដែលអ្នកបានពណ៌នាទេ។
- បាទ វាគឺ។
តាមពិតឪពុកខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់
មកច្រើន
ហើយគ្រាន់តែនិយាយលេងធម្មតា។
នោះមិនមែនទេ។
ឱ្យវាសម្រាក។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលពាក្យចូល។
តាមពិតវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែធ្វើបុណ្យតែម្នាក់ឯង។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនពិចារណា។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ប្រយ័ត្ន។ លាហើយ.
តោះញ៉ាំ។
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2001 ។
ភ្លៀង។
ការចូលទៅជិតព្រះអាទិត្យនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឆេះ។
ចង់តែម្នាក់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ល្ងង់​ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការប្រសើរក្នុងការដកថយ
ចូលទៅក្នុងយប់នៃភាពឯកោ។
នេះមិនមែនជាយប់ដែលខ្ញុំចង់បានមែនទេ?
កែ កែ។ កែ កែ។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
- កែ កែ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តគោះ,
សន្តិសុខនឹងបង្ហាញ។
នេះគឺឆ្កួត។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងទាំងអស់ដែលគាត់ទៅជាធម្មតា។
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
គាត់ធ្វើបែបនេះក្នុងគោលបំណងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អូយយ៉ាង ហាន។
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយវិនាទីបានទេ?
តើអ្នកនឹងទៅណាឥឡូវនេះ?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់ត្រូវបានបិទ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅរកគាត់ម្តងទៀត។
បើខ្ញុំនៅតែរកមិនឃើញ
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
អូយយ៉ាង ហាន។
បើមិនចង់មកជាមួយអូន
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
ឈប់បង្កបញ្ហានៅទីនេះហើយមែនទេ?
Chen Ke, Chen Ke ។
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតគឺ Chen Ke។
អ្នកគ្រាន់តែបើកភ្នែកមើលខ្ញុំទេ?
ស - ជួបគ្នាទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
ពិត​ជា​សំឡេង​ដូច​ម្តេច។
តើ​ពេល​នេះ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​បែប​ណា?
តើខ្ញុំធ្វើអីឆ្កួត?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកយូរហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ។
រាល់ថ្ងៃអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពី Chen Ke ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានអារម្មណ៍ទេ។
វិធីនោះអំពីអ្នកទាំងអស់។
អ្នកគ្រាន់តែបើកភ្នែកមើលខ្ញុំទេ?
ឱ្យខ្ញុំយកកន្លែងរបស់គាត់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​នូវ​អ្វី​មួយ​, Ouyang Han ។
ខ្ញុំអាចឃើញអ្នកជាមិត្ត,
ជាបងតូច
ប៉ុន្តែមិនធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍ទេ។
យូ ឡី។
ហ្គោរីឡា។
ខ្ញុំចេញហើយ។ យកខ្ញុំមួយទៀត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា បញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ?
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់ហើយ។
ឈប់ផឹក។
បើមិនទៅ... បើមិនទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន។
ហេ។ ទៅណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានទទូច
ថាមិនត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញទេ។
ខ្ញុំស្អាតល្មមទទួលបានបន្ទប់
នាំអ្នកចូល។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីខុស?
- តើអ្នកកំពុងយំទេ?
- ទេ
មិនមានសូម្បីតែទឹកភ្នែក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បុរសពិតមិនយំដោយងាយទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្សែបន្ទាប់ជាអ្វី?
វា "គ្រាន់តែដោយសារតែការឈឺចាប់
មិន​ទាន់​វាយ​គាត់​ទេ»។
តើ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​គ្មាន​វប្បធម៌​ចូលចិត្ត​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ចូលសាកលវិទ្យាល័យ Mingde?
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។
បើ​ចង់​យំ សូម​ឲ្យ​វា​ចេញ។
យំបានល្អ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូចអ្នកនិយាយ?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយរំខានអ្នក,
អ្នកត្រូវតែនិយាយអំពីវា។
បើទុកដាក់ក្នុងដប
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែវេទនា។
តើ​សត្វ​ហ្គោរីឡា​ដូច​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ... តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់យំទេ?
ខ្ញុំចង់យំដែរ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
បំភ្លេចវា។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែថា...
Meng Yu បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​សូវ​គិត​គូរ។
ថាខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថា តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​នាង?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចតួប្រុសទេ?
ក្នុងរឿង មនោសញ្ចេតនា
សម្រាប់អ្វីៗដំណើរការ?
អ្នក?
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ចាក់បេះដូងហើយស្រលាញ់អ្នកណា?
ព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​នរណា​ម្នាក់​?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលមនុស្សដែលអូនស្រលាញ់
មានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នកដទៃ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
អ្នកមិនទទួលបានវាទាល់តែសោះ។
ស- អញ្ចឹងអ្នកជាអ្នកទទួល?
- ខ្ញុំធ្វើ។
- ដូចជាអ្នកពិតជាធ្លាប់ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្នកចូលចិត្ត Yu Lei មែនទេ?
អ្នក...
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Yu Lei ចូលចិត្ត Chen Ke របស់គាត់។
អ្នកមិនមានឱកាសទេ។
Li Ming អ្នក...
ខ្ញុំ​វាយ​ក្បាល​ដែក​គោល​មែន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
របៀបស្លៀកពាក់រាល់ថ្ងៃ,
តើយកតម្រាប់តាម Chen Ke ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មែនអត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ព្យាយាម​ចូល​ទៅ​ជិត?
ទៅ Yu Lei រាល់ថ្ងៃ?
រុញ Chen Ke ចេញ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... ខ្ញុំ...
ទៅមុខហើយសើចប្រសិនបើអ្នកចង់។
មើល។
តាមពិតអ្នកពីមុន
ទោះបីជាអ្នកឈឺចាប់បន្តិចក៏ដោយ
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការជា
Ouyang Han លេខមួយ
ហេតុអ្វីត្រូវក្លាយជា Chen Ke លំដាប់ទីពីរ?
បើខ្ញុំជា Ouyang Han លេខមួយ
តើនឹងមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹង។ តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
កាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
អ្នកនិយាយធំ។
ប៉ុន្តែអ្នកខ្លាចស្លាប់ពេលខ្ញុំថើបអ្នក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាគួរឱ្យអាណិត?
តើអ្នកចង់ភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកឥឡូវនេះទេ?
[ភាគបន្ទាប់]
ខ្ញុំទើបតែទទួលទូរស័ព្ទពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
នាង​និយាយ​ថា... ប៉ា​ខ្ញុំ​ដួល​ភ្លាម​ៗ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងកក់ជើងហោះហើរបន្ទាប់ទៅផ្ទះ។
តែ​ឥឡូវ​យើង​ប្រឡង​ជាប់​ហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះទេ។
បើខ្ញុំអោយអ្នកទៅម្នាក់ឯង
តើខ្ញុំអាចសម្រាកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​កក់​សំបុត្រ​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ។
យើងទាំងពីរ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំក៏រំលងការប្រឡងដែរ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញ។