เมื่อคุณอยู่ใกล้ใครสักคน
บางทีคุณอาจจะเป็นธรรมชาติ
ต้องการที่จะใกล้ชิดยิ่งขึ้น
ไม่น่าแปลกใจเมื่อเขา
พันผ้าพันคอรอบตัวฉัน
ฉันเกิดอาการอยากจูบเขาขึ้นมาทันที
ในวันที่ไม่ได้เจอกัน
ฉันพบว่าตัวเองกำลังจะตายเมื่อได้ยินเสียงของเขา
[ตอนที่ 4: ดีใจที่ได้เจอ]
ผู้เฒ่าเฉิน ลูกชายของเรากลับมาแล้ว
อย่างน้อยก็ทักทายกัน
คุณกลับมาแล้ว
การสอบปลายภาคของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
พวกเขาสบายดี
ฉันคิดว่าฉันจะเป็นอันดับต้นๆ ของชั้นเรียน
ดีแล้ว.
ติดตามมันต่อไป
ก็ยังทัศนคติไม่ดีเหมือนเดิม
คิคิ เที่ยวบินคงจะเหนื่อยน่าดู
ไปที่ห้องของคุณและพักผ่อน
คืนนี้ฉันจะทำของอร่อยให้คุณ
ไปต่อ.
นี่ เล่ย เล่ย
ทานหมูตุ๋นบ้าง
มันเป็นสิ่งที่คุณโปรดปราน
- ขอบคุณ.
- เริ่มทำอาหารแต่เช้าเลย
และปล่อยให้เดือดนานหลายชั่วโมง
มันละลายในปากของคุณ
- กินไปกินไป
- กิน.
- เอาล่ะโอเค
-ในขณะที่ยังร้อนอยู่
[หยูเล่ย]
มันจะกะทันหันเกินไปหรือเปล่า?
Ke Ke, we have guests coming over later.
อย่าลืมอาบน้ำนะ
และเปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ
แม่. มา!
เป็นยังไงบ้าง?
- ดูนี่สิ
- ดู.
นี่มันตลกดี
ใช่แล้ว ดูนั่นสิ
สวัสดี?
- แม่ครับ ผมคุณป้าเฉินคุยโทรศัพท์อยู่
- ตกลง.
ไปรับมัน
ลูกชายมาที่นี่
ฉันจะเอามัน.
เฉิน
ผ่านมาสองสามวันแล้ว
ลูกเอ๋ย เจ้ากำลังรอสายจากใครอยู่?
ไม่มีใคร.
แค่เพื่อนร่วมชั้น
- เพื่อนร่วมชั้นเหรอ?
- ใช่.
เด็กชายหรือเด็กหญิง?
ผู้ชาย. เพื่อนร่วมชั้นชาย
ไชโย!
เอาล่ะ กินให้หมด
Ke Ke ได้เติบโตขึ้นเป็น
ช่างเป็นชายหนุ่มรูปงาม
และเขาฉลาดมาก
เขาจะไปแน่นอน
มีอนาคตที่สดใส
เขาเพิ่งใช้เวลาเพิ่มอีกสองสามปีในโรงเรียน
อย่างน้อยเขาก็ไม่ไม่รู้หนังสือ
ในอนาคตฉันจะมีความสุขตราบนานเท่านาน
เขาไม่ทำให้ฉันเดือดร้อน
คุณเฉิน คุณถ่อมตัวเกินไป
ถ้าเด็กโง่ของฉัน
สามารถเข้าโรงเรียนได้
ดีเท่ากับมหาวิทยาลัย Mingde
ฉันจะอยู่เหนือดวงจันทร์
พูดพอแล้ว.
มาดื่มกันดีกว่า
เสร็จแล้วครับทุกคน
- ฉันจะออกไปก่อน
- ตกลง.
เฮ้.
ที่น่าสนใจมาก
- ฉันรักมันจริงๆ
- นักแสดงคนนั้นมีชื่อเสียงมาก
โอเค แล้วเจอกัน!
- เฒ่ายู
- ใช่?
ป้าเฉินอยากให้คุณไปด้วย
รับเสื้อคลุมของคุณไปกันเถอะ
รีบอะไรล่ะ? เอาล่ะเอาล่ะ
หมายเลขที่คุณโทรไปไม่รับสาย
โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
เฮ้.
มันเป็นช่วงปิดเทอม
แล้วคุณยังวิ่งอยู่ที่โรงเรียนอยู่เหรอ?
ให้ฉันเดา
มันอาจจะเป็นเช่นนั้น
คุณสอบไม่ผ่านการทดสอบสมรรถภาพร่างกายเมื่อเทอมที่แล้ว
และคุณต้องวิ่ง 800 ม. ใหม่
โรงเรียนเริ่มเมื่อไหร่?
ฉันออกกำลังกายไม่ได้เหรอ?
คุณกอริลลาตัวใหญ่ คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
ด้วยความเร็วของคุณ
แม้แต่หญิงชราก็จะผ่านคุณไป
คุณ! ทำไมคุณถึงมีอะไรจะพูดมากมาย?
แค่วิ่ง
คุณควรจะขอบคุณ
ที่จะมีโค้ชแบบฉัน
อย่างจริงจัง.
ถูกต้อง ถูกต้อง
ไปไป! หยิบมันขึ้นมา!
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
- ใช่!
- ฉันคิดว่าคุณจะผ่านใช่ไหม?
ไม่เลว.
ก็...ขอบคุณนะ
ดูคุณพุดเดิ้ลตัวน้อย
จริงๆ แล้วพูดว่าขอบคุณ
หุบปาก.
ฉันจะไปหาหยูเล่ย
[ร้านอาหารอิตาเลียน วิคตอเรีย]
เฮ้. เมื่อไม่กี่วันก่อนไม่ได้บอกว่า
ว่าคุณจะใช้เวลาพัก
ฝึกวิ่งเหรอ?
อีกไม่กี่วันเท่านั้น
และคุณกำลังลากฉันออกไปเล่นอีกครั้ง
ทำงานหนักเล่นอย่างหนัก มันคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับความสมดุล
หลี่หมิงได้รับการฝึกฝนที่โรงเรียน
ช่วงหยุดฤดูหนาวทั้งหมด
ทำไมคุณไม่ขอคำแนะนำจากเขาล่ะ?
พวกเขาขายของเล่นที่นั่น
ลองไปตรวจสอบดู
- ไปกันเลย.
- Come take a look, everything's on sale!
มาดู!
ข้อเสนอสุดพิเศษที่นี่! ลองดูสิ!
ดูนี่สิ
มาดู! ลองดูสิ!
ราคาถูกมากคุณหนู
- ตีเลย!
- ไปไปไป!
คุณทำได้ไหม?
- ด่วน ด่วน!
- เฉินเค่อ ไปโจมตีฝูงคนพวกนั้นตรงนั้น
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้น พลังแห่งนิสัย
จับเขา จับเขา!
หยูเล่ย! มาช่วยฉัน!
- เร็วเข้า สุขภาพฉันหมดแรง!
- มามามา!
รีบ! รีบ!
ใช่!
ไม่เลว!
ฉันรู้สึกร้อน.
ฉันจะไปอาบน้ำก่อน
คุณทำต่อไปก่อน
ฉันยังสนุกไม่พอ
[ใบประกาศเกียรติคุณ นักเรียนดีเด่น 3 อันดับแรก]
[รางวัลที่หนึ่งสำหรับการโฮสต์ Yu Lei]
หยูเล่ย?
หยูเล่ยอยู่ในห้องอาบน้ำ
ฉัน?
ฉันคือที่รักตัวน้อยของหยูเล่ย
คุณต้องการอะไรกับเขา?
หยุดเถอะ ให้มันกลับมา!
สวัสดี? สวัสดี.
นี่คือใคร?
ฉันเอง เฉินเค่อ
เฉินเค่อ!
ทำไมคุณถึงโทรหาฉันตอนนี้เท่านั้น?
ฉันคิดถึงคุณมาก!
หยุดมัน!
หยูเล่ย โอวหยางฮันคือเมื่อไหร่
"ที่รัก" ของคุณ?
ออกไปจากที่นี่!
ไม่ โอวหยางเพิ่งมาที่บ้านของฉัน
เพื่อเล่นเกม
เขาแค่กำลังยุ่งกับคุณ ไม่เป็นไรเขา.
ทำไมฉันจะรังเกียจ?
ยังไงก็ตามฉันแค่อยากจะบอกคุณ
ว่าฉันได้โทรศัพท์ใหม่
เอาล่ะไปข้างหน้า
- เขียนสิ่งนี้ลงไป
- ตกลง.
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ใช่.
ตกลง.
โอวหยางฮันยังอยู่ที่บ้านของคุณหรือไม่?
คิคิ มันเริ่มจะสายแล้ว
ไปนอนกันเถอะ
ฉันรู้.
แม่ชวนฉันนอนอีกแล้ว
แม่ฉันก็ทำแบบเดียวกัน
ฉันคิดว่ายังเช้าอยู่
แต่ฉันดูนาฬิกา
และนี่ก็ตี 1 แล้ว
- เดี๋ยวก่อนไม่ เป็นเวลา 01.30 น. แล้ว
- อะไร?
โทรศัพท์ของฉันกำลังไหม้
บอกคุณว่าอะไร. มานับถึงสามกันเถอะ
แล้วเราทั้งคู่ก็วางสาย
ตกลง.
หนึ่ง.
สอง.
สาม.
ทำไมคุณไม่วางสาย?
- คุณวางสายก่อน
- ไม่คุณ
คุณก่อน.
ดี. ฉันวางสายแล้ว
ตกลง.
2544.
หยุดฤดูหนาว.
แดดจัด.
ฉันรู้สึกขอบคุณสำหรับเทคโนโลยี
แม้ว่าเราจะห่างไกลกัน
เรายังคงคุยกันได้ทุกวัน
มันเหมือนกับว่าเราไม่เคยแยกจากกัน
เมื่อใดก็ตามที่ฉันคิดถึงเรื่องนี้
ใจฉันเหมือนนก
ร้องเพลงที่ฉันไม่เคยได้ยินมาก่อน
ลืมบอกไป
แม่ของฉันเห็นฉันติดโทรศัพท์เมื่อเร็ว ๆ นี้
เธอคิดว่าฉันกำลังมีความรัก
ราตรีสวัสดิ์.
ตอนดึกฉันตื่นขึ้นมาด้วยเหงื่อเปียกโชก
ความฝันนั้นรู้สึกเหมือนจริงมาก
ฉันยังคงรู้สึกถึงความอบอุ่นบนริมฝีปากของฉัน
เป็นความรู้สึกแปลกๆ แต่...
ลึกๆ แล้วฉันก็มีความสุขนิดหน่อย
อาหารเย็นพร้อมแล้ว!
มาทานอาหารกันเถอะ
กินอีกนะลูกชาย
วางโทรศัพท์ออกไป
มุ่งเน้นไปที่มื้ออาหารของคุณ
ผู้เฒ่าเฉิน คุณกำลังทำอะไรอยู่?
เด็กชายอยู่ในช่วงปิดเทอม
อีกอย่าง คืนนี้มีอาหารเย็นนะ
ลูกชายของผู้อำนวยการ Zhao กำลังรับ
การสอบเข้าวิทยาลัยในปีหน้า
เขารู้ว่าคุณอยู่ที่มหาวิทยาลัย Mingde
เขาจึงถามฉันโดยเฉพาะ
ที่จะพาคุณไปด้วย
เพื่อแบ่งปันประสบการณ์ของคุณ
ทำไมถึงมีอาหารเย็นทุกวัน?
คุณยิ่งดูหมิ่นมากขึ้นเรื่อยๆ
คุณแทบจะไม่ยอมรับฉันเลยเมื่อฉันพูด
เอาโทรศัพท์มาให้ฉันหน่อย
เฉินเค่อ.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณกำลังพยายามที่จะกบฏ?
เอาล่ะเอาล่ะ
หยุดตะโกนได้แล้ว
เรากินได้ไหม?
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอะไร
ฉันไม่เคารพ
ไม่เชื่อฟังทำให้คุณอาย
และฉันคิดว่าตอนนี้ฉันโตแล้ว ขวา?
คุณ...
สูญเสียคำพูด?
คุณจะตบฉันอีกเหรอ?
คุณบอกว่าฉันไม่ฟังคุณ
แต่ทุกครั้งที่คุณกลับบ้านดึก
จากมื้อเย็นเหล่านั้น
และแม่พยายามจะคุยกับคุณ
คุณเคยฟังเธอไหม?
เมื่อเรื่องเกิดขึ้นที่โรงเรียน
และฉันกลับมาบ้านเพื่อบอกคุณ
คุณเคยฟังฉันบ้างไหม?
คิคิ ก็พอแล้ว
คุณยุติธรรมเสมอ
ล้างมือให้สะอาดทุกอย่าง
คุณยังไม่เคยไป
การประชุมผู้ปกครองและครูครั้งเดียว
คุณยังถือว่าสถานที่แห่งนี้เป็นบ้านหรือเปล่า?
สำหรับคุณ ฉันเป็นเพียงลูกชายที่คุณสามารถอวดได้
ถึงผู้อื่น
นั่นเป็นคุณค่าเดียวของฉันสำหรับคุณใช่ไหม?
เพราะเธอทนเห็นฉันไม่ได้
ฉันจะแพ็คสิ่งของของฉัน
และกลับไปโรงเรียนเดี๋ยวนี้
- เกะเกะ!
- คุณ...
สวัสดีศาสตราจารย์
นี่คือเฉินเค่อ
เป็นไปได้ไหมที่จะกลับมหาวิทยาลัยเร็ว?
- สวัสดีลูกชาย?
- สวัสดีแม่
คุณกลับมาที่โรงเรียนแล้วใช่ไหม?
ฉันอยู่ในหอพักของฉัน ไม่ต้องกังวล.
สุจริตทำไมคุณต้อง
ย้อนกลับไปก่อนเวลาหนึ่งสัปดาห์เหรอ?
แม่เพราะพ่อไม่มีความสุขมาก
โดยที่ฉันอยู่ที่นั่น
ออกเดินทางเร็วอย่างแน่นอน
สิ่งที่เขาต้องการใช่ไหม?
พ่อของคุณ เขาแค่...
แม่คะ ฉันคิดว่าเพื่อนร่วมห้องของฉันกลับมาแล้ว
- ฉันต้องไป. ดูแลตัวเองด้วยนะ.
- ตกลง.
เซอร์ไพรส์!
ดี? คุณแปลกใจไหม?
ไม่เห็นว่าจะมาเลยใช่ไหม?
[สหาย: เกือบจะเป็นเรื่องราวความรัก]
ฉันไม่รู้ว่าคุณคิดถึงฉันมากขนาดนี้
ฉันไม่ได้.
ฉันแค่เบื่อที่ต้องอยู่บ้านคนเดียว
จริงหรือ
เป็นเพราะฉันไม่อยู่ตรงนั้นใช่ไหม
ว่าคุณเบื่อเหรอ?
ว้าว คุณคิดมากกับตัวเองจริงๆ
ฉันไม่สนใจคุณ
ทาดา!
ไม่สนใจฉันเหรอ?
แล้วฉันจะมอบสิ่งนี้ให้กับคนอื่น
เด็กๆ.
ทำไมคุณถึงให้ฉันสิ่งนี้?
จำตอนที่เราดูได้ไหม.
หนังเรื่องนั้นด้วยกันเหรอ?
ฉันบอกว่าคุณร้องไห้เหมือนกระรอกตัวน้อย
และคุณบอกว่าฉันเหมือนสุนัขจิ้งจอกเฒ่าเจ้าเล่ห์
ดังนั้นเราจึงสร้างคู่ที่สมบูรณ์แบบ
ทำไมคุณถึงเลือกอันน่ารักสำหรับตัวเอง
และให้ฉัน...
ดี. ถ้าคุณชอบสุนัขจิ้งจอกมากกว่า
เราสลับกันได้
คุณให้ฉันไปแล้ว
ฉันไม่แลกเปลี่ยน
อะไร
หว่องเฟยหง?
(นักศิลปะการต่อสู้ที่มีชื่อเสียงและวีรบุรุษพื้นบ้าน)
ของขวัญของฉันอยู่ที่ไหน?
ถ้าคุณไม่มีก็พูดอย่างนั้น
คุณตีฉันทำไม?
มาเร็ว. ฉันอยากจะแสดงบางอย่างให้คุณดู
ที่ไหน? เรากำลังจะไปที่ไหน?
คุณมีกุญแจห้องเปียโนยังไง?
ไม่ต้องกังวล.
หลังจากที่อาจารย์เหมิงได้ยินผมเล่นครั้งที่แล้ว
เขาขอกุญแจให้ฉัน
ฉันจึงสามารถมาฝึกซ้อมได้ทุกเมื่อที่ต้องการ
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะกลายเป็น
ได้รับสิทธิพิเศษอย่างรวดเร็ว
มันไม่ใช่อย่างนั้น
Why do you always carry this around?
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
และเรียนรู้จากคุณยายของฉัน
เธอบอกให้ฉันพกมันไว้กับฉันเสมอ
ทุกครั้งที่ฉันเล่น
ฉันบันทึกเอาไว้เพื่อจะได้ฟังย้อนหลังได้ในภายหลัง
มันช่วยให้ฉันเห็นว่าฉันต้องปรับปรุงจุดไหน
ดังนั้นมันจึงกลายเป็นนิสัยไปตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ฉันนำมันมาทุกครั้งที่ฉันจะเล่นเปียโน
คุณจึงพาฉันมาที่นี่
เพียงเพื่อดูคุณฝึกซ้อมเหรอ?
คุณช่วยฉันเติมเต็ม
ความปรารถนาของยายฉันครั้งสุดท้าย
ฉันไม่รู้จะขอบคุณอย่างไร
แต่ตอนนี้ฉันคิดอะไรบางอย่างได้
มันคืออะไร?
ขออภัย ฉันยังดูไม่จบตอนจบเลย
มันสวยงามมาก
นั่นมันชิ้นอะไรคะ?
ฉันไม่เคยได้ยินมันมาก่อน
บาคเหรอ?
เบโธเฟน?
โมสาร์ท?
ไม่มีเลย
มันเป็นทำนองที่ฉันฮัมเพลงระหว่างพักเบรค
ฉันคิดว่ามันฟังดูดี
ฉันก็เลยเขียนมันลงไป
ฉันบอกตัวเองว่าพอกลับมา
คุณจะเป็นคนแรกที่ได้ยินมัน
คุณเขียนเพลงเพื่อพวกเราโดยเฉพาะเหรอ?
และฉันคือคนแรก
ในโลกที่จะได้ยินมัน
คุณคิดอย่างไร?
คิคิ ฉันรักมัน.
เอาล่ะ ถ้าคุณชอบมัน
ฉันสามารถสอนวิธีเล่นให้คุณได้
ไม่ต้องกังวล ฉันเป็นครูที่ดี
ฉันคิดว่าฉันจะผ่าน
ดูมือของฉันสิ
พวกมันเหมือนกับอุ้งเท้าหมี
ฉันไม่สามารถเล่นเปียโนได้
อย่าพูดอย่างนั้น
มือของคุณน่ารัก
พวกมันดูไม่เหมือนอุ้งเท้าหมีเลย
ฉันดูเหมือนแมวนำโชคเหรอ?
คุณเป็นอย่างไรบ้าง?
มันเป็นสิ่งที่ดี
ฉันไม่ได้ออกกำลังกายอย่างเหมาะสมจนหมดแรง
ฉันไม่มีอะไรเกิดขึ้นมากนัก
ฉันก็เลยกลับมาเร็ว
ว่าไง?
โอวหยาง?
หยูเล่ย! ฉันแค่มองหาคุณ
คุณ...
อะไร คุณกำลังดูอะไรอยู่?
อะไรกับเส้นผม?
มันเป็นรูปลักษณ์ใหม่ของฉัน คุณคิดอย่างไร?
ค่อนข้างดีใช่มั้ย?
มันพาฉันไปตลอดกาล
เฉินเค่อ คุณคิดอย่างไร?
โอ้ ดูสิ มันเป็นของลอกเลียนแบบ
คุณกำลังเรียกใครว่าลอกเลียนแบบ?
ว่ากันว่าใส่ชุดเดียวกันไม่น่ากลัว
มันน่าอึดอัดใจสำหรับคนน่าเกลียดเท่านั้น
คุณ!
ให้ฉันเล่นกับที่
เพียงแค่คุณรอ
หยูเล่ย ไม่ใช่สมาพันธ์นักศึกษา
กำลังรับสมาชิกใหม่?
ไปด้วยกันเลย
แน่นอน.
เคะเคะ มากับพวกเราสิ
พวกคุณไปข้างหน้า
- แต่...
- ไปกันเลย.
ฟอร์มจะหมดถ้าเราช้า
ขอบคุณ
ต่อไป.
สวัสดีทุกคน. ฉันชื่อหยูเล่ย
ฉันเป็นน้องใหม่ในโรงเรียนกฎหมาย
ฉันกำลังสมัครเข้าร่วมสมาพันธ์นักศึกษา
ฝ่ายจัดงาน.
หยูเล่ย บอกเราหน่อยว่า
ทำไมคุณถึงอยากเข้าร่วมสมาพันธ์นักศึกษา?
และจุดแข็งของคุณคืออะไร?
ฉันต้องการเข้าร่วมสมาพันธ์นักศึกษา
เพราะฉันต้องการสร้างความแตกต่างอย่างแท้จริง
และรับใช้เพื่อนนักเรียนของฉัน
ฉันยังต้องการที่จะท้าทายตัวเอง
และพัฒนาทักษะของฉัน
สำหรับจุดแข็งของฉัน
ฉันเป็นคนร่าเริงและกระตือรือร้น
และฉันเป็นนักสื่อสารที่ดี
ย้อนกลับไปในโรงเรียนมัธยม
ฉันเป็นประธานชั้นเรียน
และประธานสหภาพนักศึกษา
และปีที่แล้วฉันเป็นเจ้าภาพจัดงานโรงเรียน
งานกาล่าปฐมนิเทศนักศึกษาใหม่
ฉันมีประสบการณ์ในการจัดงาน
ฉันจึงเชื่อว่าฉันสามารถปรับตัวได้อย่างรวดเร็ว
ตามทันสมาพันธ์นักศึกษา
หากถูกถาม
เพื่อจัดงานใหญ่
คุณจะทำยังไงกับมัน?
ก่อนอื่นฉันจะกำหนด
เป้าหมายและงบประมาณ
จากนั้นฉันก็จะรวบรวมทีม
และมอบหมายงาน
ในระหว่างขั้นตอนการวางแผน
ฉันจะจัดการประชุมเป็นประจำ
เพื่อให้แน่ใจว่าทุกอย่างเป็นไปตามแผน
ในที่สุดหลังจากเหตุการณ์นี้
ฉันจะตรวจสอบสิ่งที่เกิดขึ้น
เพื่อเตรียมพร้อมสำหรับครั้งต่อไป
นี่คือคุณเหรอ?
ทำไมฉันไม่อยู่ที่นี่?
- ขออนุญาต.
- ขออนุญาต. กำลังผ่านไป.
ฉันอยู่กรมศิลปากร!
นั่นเยี่ยมมาก
หยูเล่ย คุณอยู่ตรงนั้น!
ไม่ใช่เรื่องใหญ่ ชิ้นส่วนของเค้ก
ฉันหวังว่าเราทั้งคู่อยู่ในรายการ
ค้นหาต่อไป บางทีคุณอาจอยู่ที่นั่น
พบมัน! ฉันอยู่ตรงนั้น
ไม่เป็นไร มีครั้งต่อไปเสมอ
ฉันคิดว่านั่นคือฉัน
ไม่ต้องกังวล ดูอีกครั้ง
ไม่เป็นไร. ปีหน้ายังมีเสมอ
ไปกินข้าวฉลองกัน
- ตกลง. ใช้ได้. ไปกันเลย
- ไปกันเลย.
- ฉันคิดว่าเธอไม่ดีเท่าฉันด้วยซ้ำ
- อย่างแน่นอน.
- เขาก็เข้ามาด้วย
- โอ้รอ
- อะไร?
- ฉันจะส่งข้อความถึง Chen Ke และขอให้เขาเข้าร่วมกับเรา
จริงๆแล้วฉันแค่จำได้
ฉันมีบางอย่างที่ต้องทำ
ฉันจะออกไปก่อน
พวกเจ้าไปกินข้าวเถอะ
ตกลง. แล้วพบกันใหม่ครับ.
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมคุณไม่กิน?
ฉันกำลังลดน้ำหนัก
โปรด. ให้ฉันหยุดพัก
คุณทานอาหารหรือเปล่า?
ไม่มีธุรกิจของคุณ
ฟังนะ ฉันรู้ว่ามันเป็นเรื่องของสมาพันธ์นักศึกษา
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ที่นี่. เพียงแค่กิน และเครื่องดื่ม
คุณจะรู้สึกดีขึ้นเมื่อคุณได้รับบางสิ่งบางอย่าง
ฉันไม่ต้องการการกุศลของคุณ
ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ฉันจะทิ้งมันไว้ที่นี่
จะกินหรือจะทิ้ง..
ฉันมีเรียน เลิกงานแล้ว
รอ.
ตอนนี้อะไร?
ก็...
ฉันผ่านการวิ่ง 800 เมตรอีกครั้ง
ฉันไม่เคยต้องพูดขอบคุณเลย
มันไม่มีอะไรเลย ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
แล้วเจอกัน.
อาหารก็ดูดีนะวันนี้
ใช่.
ถ้าไม่ใช่คนดังในมหาวิทยาลัยของเรา
ฉันแปลกใจที่คุณกิน
กับเราสามัญชน
ด-อย่าเป็นเช่นนั้น
มาสิ นั่งลง
ที่นี่. มีขาไก่.
ฉันสบายดี.
เหอจินคุณกำลังมองหาที่นั่งอยู่ใช่ไหม?
นั่งที่นี่
ฉันคิดว่าฉันจะผ่าน
ผู้ชายธรรมดาๆอย่างฉัน
ไม่สมควรนั่งด้วย
ประธานสหภาพนักศึกษาในอนาคต
มันหมายความว่าไง?
ทุกคนรู้จักประธานาธิบดีคนปัจจุบัน
จางฮั่น เป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณ
ช่วยให้มีเพื่อนในที่สูง
มีคำกล่าวอีกว่า:
"Promote talent regardless of kinship."
หยูเล่ยมีผลการเรียนดี เขามีชื่อเสียง
และเขามีความสามารถ
ถ้าคุณไม่มีความสุข
คุณควรสมัครด้วยตัวเอง
เป็นการแข่งขันที่ยุติธรรม
อย่าก้าวร้าวจนเกินไป
เพียงเพราะคุณไม่ได้ทำมัน
มันทำให้คุณดูเป็นผู้แพ้ที่เจ็บปวด
ใช้ได้.
เหอจินก็สมัครเหมือนกันแต่ไม่เข้า
เขาแค่อิจฉา อย่าปล่อยให้มันมาถึงคุณ
คุณต้องการออกจากสมาพันธ์นักศึกษาหรือไม่? ทำไม
ไม่มีเหตุผล.
จู่ๆฉันก็รู้สึกเหมือนต้องรับผิดชอบ
มันใหญ่กว่าที่ฉันคิด
ฉันไม่คิดว่าฉันจะถูกตัดออกจากมัน
แล้วทำไมถึงสมัครล่ะ?
ฉัน...
มันเป็นเพราะฉันเหรอ?
เพราะมีคนคุยเหรอ?
พวกเขานินทาคุณหรือเปล่า?
ไม่
ฉันแค่ไม่อยากทำอีกต่อไป
Yu Lei หากคุณกำลังทำเช่นนี้
เพราะคุณกลัว
สิ่งที่ผู้คนจะพูดเกี่ยวกับเรา
ถ้าอย่างนั้นให้ฉันอธิบายให้ชัดเจน
มีการพูดคุยถึงผู้สมัครทุกคน
และตรวจสอบโดยคณะกรรมการทั้งหมด
อาจารย์ที่ปรึกษา
ยังได้ดูแลกระบวนการอีกด้วย
แม้ว่าฉันจะเป็นประธานาธิบดี
ฉันมีเพียงหนึ่งเสียงเท่านั้น
ทุกคนเชื่อในตัวคุณ
ไม่มีการเล่นพรรคเล่นพวก
แต่ฉันไม่มีความมั่นใจ
เพื่อทำงานที่ดีตอนนี้
ไม่มีความมั่นใจ?
ฉันไม่เคยคิดเลย
ฉันจะได้ยินคำพูดเหล่านั้นจากคุณ
คุณไม่ใช่คนที่ใช่เสมอไป
ชาร์จไปข้างหน้าด้วยรอยยิ้ม?
บนโลกนี้มีคนเป็นพันล้าน
และทุกคนก็มีความคิดเห็นของตัวเอง
เราไม่สามารถควบคุมสิ่งที่พวกเขาพูดได้
เราสามารถควบคุมสิ่งที่เราทำเท่านั้น
ตราบใดที่เรามีจิตสำนึกที่ชัดเจน
และทำหน้าที่ของเราให้ดี
สิ่งที่คนอื่นพูดไม่สำคัญ
Lei Lei, the Student Union
เป็นองค์กรที่จริงจัง
มันไม่ใช่สถานที่ที่คุณสามารถเพียงแค่
ลาออกด้วยความตั้งใจ
ดังนั้นวันนี้ฉันไม่ยอมรับการลาออกของคุณ
แต่ฉัน...
ฉันเห็นว่าคุณอารมณ์เสีย
และคุณไม่ควรตัดสินใจเรื่องใหญ่ๆ
เมื่อคุณเป็นแบบนี้
ลองกลับไปคิดดู
ฉันจะมาหาคุณวันมะรืนนี้
หากคุณยังคงรู้สึกแบบเดียวกัน
ฉันจะเคารพการตัดสินใจของคุณ
ฉันคอยดูลูกพี่ลูกน้องของฉันอยู่เสมอ
ฉันจำได้ครั้งหนึ่ง ฉันสอบตกวิชาคณิตศาสตร์
และขังตัวเองอยู่ในห้องเพื่อร้องไห้
เมื่อเธอได้รู้ว่า
เธอไม่ได้พูดอะไรสักคำ
เธอเพิ่งรีบไปที่บ้านของฉัน
คืนนั้น
เธออยู่กับฉัน
จนกระทั่งเข้าใจทุกปัญหา
เธอบอกฉันว่าความล้มเหลวไม่น่ากลัว
What matters is what you learn from it.
เธอใส่ใจคุณจริงๆ
เธอทำ.
และอีกครั้งหนึ่ง
ฉันเข้าร่วมการแข่งขันสุนทรพจน์ทั่วเมือง
ฉันกังวลมาก
เธอจึงใช้เวลาหยุดเรียน
ที่จะมาเชียร์ฉัน
เธอยังสอนฉันถึงวิธีการ
สงบสติอารมณ์ก่อนขึ้นเวที
ตอนนั้นฉันชนะอันดับหนึ่ง
ทั้งหมดต้องขอบคุณกำลังใจของเธอ
เธอฉลาด มีความสามารถ
และเธอก็เก่งในทุกสิ่งที่เธอทำ
เธอคือไอดอลของฉันมาโดยตลอด
ฉันอยากเป็นเหมือนเธอ
แต่ตอนนี้...
แต่คุณก็ทำได้ดีอยู่แล้ว
ฉันรู้ว่าลูกพี่ลูกน้องของฉันเป็นคนยุติธรรม
เธอเป็นคนซื่อสัตย์และตรงไปตรงมา
เธอจะไม่แสดงความลำเอียง
เพียงเพราะฉันเป็นญาติของเธอ
ฉันไม่สนใจว่าคนอื่นจะพูดถึงฉันอย่างไร
ฉันรับได้
แต่ด้วยเหตุนี้คนจึงอาจคิดว่า...
เธอกำลังไม่ยุติธรรม
ตอนนั้นฉันคิดไม่ออก
ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าถ้าฉันเลิก
หยูเล่ย เมื่อคุณทำข้อสอบ
คุณหรือลูกพี่ลูกน้องของคุณรับมันหรือเปล่า?
ฉันแน่นอน
ทำไม
และงานกาล่าปฐมนิเทศ คุณเป็นโฮสติ้ง
หรือเป็นเธอ?
เนื่องจากคุณเป็นคนทำสิ่งเหล่านี้ทั้งหมด
มันพิสูจน์ความสามารถของคุณ
ทุกคนสามารถเห็นสิ่งนั้นได้
มหาวิทยาลัย Mingde เป็นโรงเรียนชั้นนำ
เต็มไปด้วยผู้คนที่เก่ง
พวกเขาไม่ยอมให้คนไร้ความสามารถ
เข้าร่วมสมาพันธ์นักศึกษา
เพียงเพราะความเชื่อมโยง
ทำไมคุณถึงไม่สามารถไว้วางใจได้
การตัดสินของทุกคนเหรอ?
แต่... ฉัน...
พวกเขาบอกว่าความรักมักจะรู้สึกเหมือน
คุณยังทำไม่พอ
ฉันคิดว่าคุณคงขัดแย้งกันแค่นี้
เพราะคุณใส่ใจเธอมาก
กลัวคนอื่นจะเข้าใจเธอผิด
แต่เธอเชื่อใจคุณ
เธอไม่กลัวเรื่องซุบซิบ
แล้วทำไมคุณถึงเป็น?
คนอิจฉาไม่กี่คน
พูดลับหลัง
จะไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
มันแสดงให้เห็นแต่ความไม่มั่นคงของตัวเองเท่านั้น
และความอิจฉา
ใช้ได้.
มาซ้อมเบสบอลกับฉัน
บางทีคุณอาจจะรู้สึกดีขึ้นหลังจากออกกำลังกายบ้าง
เคะ เคะ ขอบคุณค่ะ
ฉันคิดว่าฉันได้รับมันแล้ว
อย่าพูดถึงมัน
ฉันแค่อยากให้คุณมีความสุข
ฉันเคยได้ยินเรื่องราวของ
Hou Yi ถ่ายภาพดวงอาทิตย์
ด้วยเหตุผลบางอย่าง
ฉันคิดเสมอว่ามันเป็นเรื่องที่น่าเศร้ามาก
พระอาทิตย์มีพี่น้องเก้าคน แต่สุดท้าย
มันเป็นเพียงคนเดียวที่เหลืออยู่
มันต้องเหงาขนาดไหน..
หนังสือพิมพ์บอกว่ามีแต่เด็ก
ก็เหมือนดวงอาทิตย์ดวงเล็กๆ
แต่ฉันอยากเป็นดารามากกว่า
That way, I'd have so many companions,
และฉันจะไม่มีวันเหงา
ดังนั้นในใจของคุณ
ฉันก็เป็นหนึ่งในดวงดาวเหล่านั้นเหมือนกันใช่ไหม?
ใช่
แต่ก็ไม่เช่นกัน
ฉันคิดว่าเราเป็นเหมือนดาวคู่
โคจรรอบกันและกัน, ผูกพันกัน.
ดึงด้วยแรงโน้มถ่วง
เราไม่สามารถแยกจากกัน
Ke Ke ดีใจที่มีคุณอยู่ที่นี่
ปีการศึกษาใหม่ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
เราเพิ่งเสร็จสิ้นการสรรหาสโมสร
และสมาพันธ์นักศึกษา
ทุกแผนกมีสมาชิกใหม่
โปรดดูแลกันและกัน
หากคุณมีคำถามหรือต้องการความช่วยเหลือ
คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
นั่นคือทั้งหมดสำหรับการประชุมวันนี้
- ใช้ได้.
- เอาล่ะไปกันเลย
ไปหาอะไรกินกันเถอะ
ฉันกำลังออกไป
เรามาดูบันทึกเหล่านั้นในภายหลัง
แน่นอน.
- น้อง.
- เล่ย เล่ย.
ทุกอย่างเป็นยังไงบ้าง.
ฝ่ายจัดงาน?
เป็นไปด้วยดี
ดีแล้ว.
หัวหน้าแผนก
เพิ่งจะยกย่องคุณเมื่อวันก่อน
เขาบอกว่าคุณเป็นคนกระตือรือร้นที่สุด
ของสมาชิกใหม่ทุกคน
แน่นอน!
ฉันไม่สามารถทำให้ประธานาธิบดีผิดหวังได้ไหม?
ไปอีกแล้ว
ใครกันที่ร้องไห้เรื่องการลาออก?
คุณเป็นเหมือนอย่างสมบูรณ์
คนละคนแล้ว
จริงๆ แล้วทั้งหมดนี้ต้องขอบคุณ Chen Ke
ฉันแค่เป็นคนดื้อ
และพระองค์ทรงช่วยข้าพเจ้าให้มองเห็นสิ่งต่างๆ ได้ชัดเจน
ดูเหมือนว่าเฉินเค่อจะเป็นเช่นนั้น
เข้าใจคุณค่อนข้างดี
เขาทำ.
เราเป็นเหมือนเนื้อคู่กัน
การเชื่อมต่อที่หายาก
เล่ยเล่ย คุณคิดอย่างไรกับเฉินเค่อ?
เขาเก่งมาก
ทำไมคุณถาม?
ไม่มีเหตุผล. แค่อยากรู้.
แค่ได้รู้จักเขา..
นานๆทีจะได้กินข้าวด้วยกัน..
คุณต้องการอะไร? การรักษาของฉัน
ฉันต้องการผัด!
ใช้ได้.
หยูเล่ย เฉินเค่อแสดงให้คุณเห็นเพียงไม่กี่ครั้งเท่านั้น
และคุณก็เข้าใจแล้ว
ฉันมีครูที่ดี
หยูเล่ย.
เกี่ยวกับเรื่องนั้นฉันขอให้คุณดู...
- การแข่งขันในเทียนจินเหรอ?
- ใช่.
ไม่ต้องกังวล. ฉันได้ลงทะเบียนพวกคุณแล้ว
ดู? นี่คือคำเชิญ
ขอบคุณมากคุณหยูเล่ย!
ไม่มีปัญหา.
เนื่องจากผมอยู่ในสมาพันธ์นักศึกษา
ฉันต้องรับใช้ประชาชนใช่ไหม?
พวก! เราจะไปแข่งขัน!
หยูเล่ยได้รับคำเชิญจากเรา!
- ไม่มีทาง!
- จริงหรือ?
- ให้ฉันเห็น!
- คุณคิดอย่างไร Ke Ke?
น่าประหลาดใจ? ไม่เห็นว่าจะมาเลยใช่ไหม?
พวกเราไม่ได้เป็นหนี้ Yu Lei ใช่ไหมขอบคุณใช่ไหม?
หยูเล่ย!
เคะเคะ.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่พอใจกับการแข่งขันเหรอ?
ฉัน.
มันก็แค่...
ทำไมคุณไม่บอกฉันเรื่องนี้ให้เร็วกว่านี้?
เมื่อประธานสโมสรมาหาผม
ฉันคิดว่าถ้าฉันสามารถพาคุณเข้ามาได้ทั้งหมด
คุณและคนอื่นๆ คงจะมีความสุขมาก
ฉันจึงขอให้เขาเก็บเป็นความลับ
ฉันอยากให้มันเป็นเซอร์ไพรส์
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันทำอะไรผิดหรือเปล่า?
ไม่ ฉันมีความสุข
นั่นมันแปลกนะ
มันหมดเร็วขนาดนี้ได้ยังไง?
บางทีอาจมีคนเอามันไป
ฉันได้ยินมาว่าเกิดขึ้นในหอพักอื่น
พวกเขาขโมยอาหารเสริม แม้แต่กระดาษชำระ
อย่ามองมาที่ฉัน ฉันไม่ได้เอามัน
หยุดเดาได้แล้ว
บางทีฉันอาจลืมใส่หมวกกลับเข้าไป
อย่างไรก็ตามเพียงแค่จับตาดูสิ่งของของคุณ
เหอจิน คุณอย่าแช่เท้าก่อนหน้านี้ได้ไหม?
มันสายไปแล้ว
มันเป็นกิจวัตรของฉัน
แต่คุณไม่สามารถเรียนในขณะที่คุณกำลังทำมันได้
คุณทำเสียงดังมาก
เรากำลังพยายามจะนอน
ใช่แล้ว เหอจิน
ฉันไม่ต้องการเวลาพิเศษนี้
หลังจากไฟดับ
ลืมมันซะ มันสายแล้ว
เรามาพักผ่อนกันเถอะ
พรุ่งนี้เรามีเรียนเช้า
การแข่งขันกำลังใกล้เข้ามา
ฉันเริ่มรู้สึกกังวลจริงๆ
อย่าเป็น.
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือการมีความสนุกสนาน
โอ้ใช่แล้ว มันจะเป็นวันเกิดของคุณแล้ว
เราควรเฉลิมฉลองด้วยกัน
ตกลง. ฉันกำลังรอคอยมัน
มันสายแล้ว
ฉันจะไปนอนแล้ว
ต้นฤดูร้อน พ.ศ. 2544
มีแดดเสมอ
ฉันควรจะดีใจที่ Yu Lei โด่งดังขนาดนี้
แต่ฉันไม่ได้
ฉันมักจะจินตนาการถึงช่วงเวลาแห่งความรุ่งโรจน์ของฉัน
จะแบ่งปันกับเขาเท่านั้น
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
มันคือใคร?
พวกเขาบ้าเหรอ?
ใครโทรมาตอนดึกเนี่ย?
สวัสดี?
ตกลง. ฉันกำลังมา.
เกิดอะไรขึ้น? เกิดอะไรขึ้น
มีบางอย่างเกิดขึ้น
เฉินเค่อถูกน้ำเดือดเผา
อะไร
[ตอนต่อไป]
เฉินเค่อ, เฉินเค่อ.
สิ่งที่คุณสนใจคือ Chen Ke
มองมาที่ฉันสักครั้งไม่ได้เหรอ?
ฉันจะบอกคุณโอวหยางฮัน
ฉันเห็นคุณเป็นเพื่อน
หรือแม้แต่พี่น้องแต่ไม่เคยเป็นคู่รัก
หากฉันเป็นโอวหยางฮันที่ดีที่สุด ฉันจะเป็นได้
แล้วจะมีใครรักฉันไหม?
แน่นอนพวกเขาจะ
เชื่อหรือไม่ฉันจะดูแลคุณ