[الحلقة 5:
أليس هذا هو نوع الليل الذي أردته؟]
تشين كه. ما هو الخطأ؟
أنا... لقد احترقت.
تشين كه.
كيف يمكن أن تكون مهملا جدا؟
توقف عن إضاعة الوقت.
دعنا نذهب. نحن ذاهبون إلى مكتب الممرضة.
كيف يمكن أن تكون مهملا جدا؟
للأيام القليلة القادمة
دعونا نبقيك في المستشفى
للمراقبة.
كه كه.
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث بحق السماء؟
لا شئ.
لقد ركلت الترمس عن طريق الخطأ
عندما استيقظت في الليل.
لقد احترقت قليلا.
لقد عالجها الطبيب بالفعل.
لا تقلق.
ولكن كيف يمكنك فقط
يحدث لركلة الترمس؟
هي جين. لقد كنت آخر من ذهب إلى السرير.
وهذا الترمس كان لك.
كيف حدث ذلك للتو
أن تكون بجوار سرير تشين كي؟
كان الملعب أسود.
أنا فقط أضعه في أي مكان.
كيف أعرف
هل سيستيقظ في منتصف الليل؟
إذن لماذا لم تضعه في مكان آخر؟
كان عليك فقط أن تضعه هناك.
أعتقد أنك فعلت ذلك عن قصد.
- يو لي.
- أعتقد أنك فعلت ذلك عمدا.
- كافٍ.
- ماذا فعل تشين كي لك؟
لماذا تعامله بهذه الطريقة؟
يو لي. لا تكن متسرعا.
لقد كان مجرد حادث.
يرى؟ حتى تشين كي يقول أنه كان مجرد حادث.
ماذا تحاول أن تفعل؟
إذا كان لديك شيء لتقوله،
أقول ذلك في وجهي.
سحب هذه الحيل القذرة وراء ظهري،
أنت تطلب الضرب.
- يو لي، اهدأ.
- يو لي، ننسى ذلك.
- اهدأ.
- كافٍ.
لقد فات الأوان. التوقف عن صنع المشهد.
يحتاج المريض إلى الراحة.
الجميع، عودوا إلى مساكنكم.
يمكنك العودة
خلال ساعات الزيارة غدا.
تمام. شكرا لك يا دكتور.
دعنا نذهب. يذهب.
اليوم هو اليوم الذي يغادر فيه فريق البيسبول.
إنه أيضًا عيد ميلادي.
لكنني عالقة في غرفة المستشفى هذه وحدي.
اعتقدت أنني سأحتفل مع يو لي.
يبدو أنني سأقضيها بنفسي.
كبير.
ما الذي تفعله هنا؟
يجب أن يكون الأمر مملاً في المستشفى.
سمعت أنه عيد ميلادك اليوم.
أحضرت هذا لك.
ربما سوف يهتف لك.
أيها الكبير، لا ينبغي عليك فعل ذلك حقًا.
أنت مجروح، لذا لا تتحرك.
في الواقع، كنت سأسألك
لمساعدتنا،
واللعب في اليوم التالي
حفل أوركسترا المدرسة.
لكن رؤيتك هكذا،
يجب عليك فقط التركيز على التحسن.
سأكتشف شيئًا آخر.
لا بأس.
سأجلس ل
الأداء على أي حال، لذلك فهو ليس مشكلة كبيرة.
هذا صحيح.
كي كي، ولادة سعيدة...
أختي.
لي لي.
يو لي.
أليس من المفترض أن تكون مع
فريق البيسبول للعبة اليوم؟
أنت لا تزال في المستشفى.
كيف يمكنني المغادرة للعبة
بضمير مرتاح؟
كنت قلقة من أنك ستكون وحيدا
قضاء عيد ميلادك في المستشفى.
لم أتوقع تواجدك هنا أيضاً يا أختي.
يبدو أن لدينا نفس الفكرة.
هذا عظيم.
الآن لدينا كعكتين.
إذن فلنحظى بصبي عيد الميلاد
قطع الكعكة وتفجير الشموع.
ماذا تنتظر؟
دعونا نغني أغنية عيد الميلاد.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
♪ عيد ميلاد سعيد، عزيزي تشين كي ♪
عيد ميلاد سعيد.
سأفعل ذلك.
أنت لا تزال مريضا.
يدي ليست مجروحة.
توقف عن القتال. فقط دع Lei Lei يفعل ذلك.
صبي عيد ميلاد.
هنا يا أختي.
شكرا، لي لي.
انا ذاهب الى الحمام.
- دعني أساعدك.
- سأفعل ذلك.
أختي. سأفعل ذلك.
حذرا.
ماذا تفعل؟
كي كي، قلت أنك بحاجة إلى الحمام.
أنا هنا لمساعدتك.
قدمي مصابة وليس يدي.
تمام.
بالمناسبة، يو لي.
لا تبدو سعيدًا جدًا اليوم.
حقًا؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إنه عيد ميلادك. لماذا لا أكون سعيدا؟
أستطيع أن أعرف ما إذا كنت سعيدا أم لا.
كنت آمل أن نتمكن من الاحتفال بمفردنا.
ابن عمك ليس غريبا.
صحيح، صحيح.
ليس غريبا.
ربما ستكون عائلة يومًا ما.
يو لي.
لي لي، تشين كي، سأغادر الآن.
سأترك الكعكة هنا.
- أنتما الإثنان تستطيعان إنهاء الأمر.
- سأخرج ابن عمي.
لي لي.
إذا كان لديك ما تقوله، فقط قل ذلك.
يتبعني بهدوء مثل هذا
هو نوع من زاحف.
لا شئ.
إنه فقط...
الأمر فقط...
أنا...
لماذا أنت تتلعثم؟
أنت لست هكذا عادة.
أختي.
ماذا يحدث بينك وبين تشين كي؟
ما رأيك يحدث؟
أختي، فقط أخبريني مباشرة.
هل تحب تشن كي؟
لا أستطيع أن أقول لك ذلك.
إنه سر.
مستحيل.
أنت ابن عمي. إنه صديقي.
- أنتما...
- إنه القرن الحادي والعشرون.
إذا كان هناك شخصان في الحب حقا،
الطول ليس عائقًا، العمر ليس مشكلة،
وحتى الجنس...
لا، ليس بخير.
لن أسمح بذلك.
يو لي، لقد التقطتني بالفعل
من المستشفى.
يمكنني التعامل مع الباقي بنفسي.
لا بأس.
ألم يقل الطبيب
إصابتك لم تلتئم بالكامل؟
لا تزال بحاجة إلى تغيير الملابس
والراحة.
سأفعل كل شيء من أجلك،
حتى تتمكن من الحصول على مزيد من الراحة.
تمام. إنها نظيفة بما فيه الكفاية.
يجب أن تصل إلى الفصل.
ليس عليك البقاء هنا
فقط لإبقائي بصحبة.
لا بأس.
وعد عدد قليل من الناس بتدوين الملاحظات بالنسبة لي.
لو كنت أنت،
سأخذ إجازة وأعود للمنزل.
يمين. لقد نسيت.
أنت تحظى بشعبية كبيرة.
لا ينبغي لي أن أقلق بشأن أشياء من هذا القبيل.
لكن لا تقلق بشأن عملي أيضًا.
أنا أعرف ما أفعله.
أنت لا تحظى بشعبية كبيرة بنفسك.
انظر كم هو لطيف ابن عمي معك.
أليس لديكم أسراركم الصغيرة؟
أنت على حق.
عملك ليس من شأني.
ما هي الأسرار الصغيرة التي لدي
مع ابن عمك؟
وأعتقد أنني وثقت بك من قبل.
اعتقدت أنك لا تكن مشاعر لها.
لكن الآن، أنتما الاثنان واقعتان في الحب عمليًا.
ثم أين يتركني ذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا وهي بالكاد قلنا بضع كلمات
لبعضهم البعض في هذا الفصل الدراسي.
ما الذي يجعلك تعتقد أننا معجبين ببعضنا البعض؟
علاوة على ذلك، فهي شخص صريح.
إذا كان هناك حقا شيء يحدث
بيننا
هل تعتقد حقا أنها سوف تخفي ذلك عنك؟
حسنًا... لا تقلق بشأن ذلك.
في الواقع، لقد تحدثت معي منذ بضعة أيام.
أوركسترا المدرسة لديها أداء كبير
في يونيو.
إنهم يعانون من نقص الموظفين،
لذلك طلبت مني المساعدة.
ولكن كيف يكون هذا سرًا كبيرًا؟
حسنًا، شيء من هذا القبيل...
ي-أنت لم تخبرني عن ذلك أبدا.
أنا فقط لا أريد أن أدين لها بمعروف.
الأمر بهذه البساطة.
الأمر ليس بهذا التعقيد.
إذن أنت تقول أنني أفكر في الأمر أكثر من اللازم؟
أنني أنا من يجعل الأمور معقدة؟
يو لي. هذا ليس ما قصدته.
هذا بالضبط ما قصدته.
ألست تركض دائمًا،
مشغول بكل أنواع الأشياء؟
الجميع حولك دائمًا،
يتدفقون إليك.
جميعهم يعتقدون أنك قادر على ذلك.
قلت أننا كنا نجوم التوأم.
أنا أراك فقط كأفضل صديق لي.
لكن أنت؟
يمكنك بسهولة تكوين جميع أنواع الأصدقاء.
إذن ألا يجب أن أكون مشغولاً بأشيائي الخاصة؟
ولكن لا يزال يتعين عليك أن تخبرني!
أنا لست تافهة.
إذا كنت تهتم كثيرًا حقًا،
سأقطع العلاقات
مع كل أصدقائي الآن،
واجعل عالمي يدور حولك فقط.
هل هذا سيجعلك سعيدا؟
يو لي.
إذا كنت تهتم حقًا ،
يجب أن تفهمني.
سوف تثق بي،
وأعرف ماذا سأفعل
وما لن أفعله.
أنا...
حسنًا... كاي تيان يو والآخرون
جلبت لك هدية تذكارية
من المنافسة.
لقد وضعته هناك من أجلك.
دعونا لا نتقاتل، حسنًا؟
يو لي.
لم أرغب أبدًا في القتال معك.
أليس أنت من بدأ ذلك؟
بخير.
ثم اذهب وافعل الشيء الخاص بك.
السيد منغ، ماذا تفعل هنا؟
في هذه الأيام القليلة الماضية،
لقد جئت في كثير من الأحيان إلى المكتب.
لقد كنت تتدرب في غرفة البيانو.
أستطيع أن أسمعك كل يوم، كما تعلمون.
سيد منغ، هل أزعجتك؟
مُطْلَقاً.
ألم أخبرك من قبل؟
أحب سماعك تلعب.
لقد حان الظهر تقريبًا.
لم تتناول الغداء، أليس كذلك؟
هل تريد الحصول على بعض معي؟
أوه... لم أستطع ربما.
لا بأس.
هذه مجرد شطيرة صغيرة
أحضرت لنفسي.
علاوة على ذلك، للاستماع إلى عزفك،
يجب أن أقدم عازف البيانو الصغير لدينا
نوع من التعويض.
يا إلهي.
العلامة على طول هنا مرة أخرى.
لماذا أنت هنا كل يوم في الآونة الأخيرة؟
ألا تتعب منه؟
طلب مني الأخ يو لي أن نتسكع.
الى جانب ذلك، هذه ليست مجرد غرفة النوم الخاصة بك.
لماذا أنت فضولي جدا؟
ماذا بك، هل أنت استعراضي؟
خلع قميصك بهذه الطريقة،
دون أي سابق إنذار؟
ينتن! ينتن!
ماذا؟
ليس الأمر وكأنك الوحيد هنا.
يو لي لم يقل أي شيء.
علاوة على ذلك
هل سبق لك أن رأيت رجلاً بدون قميص من قبل؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، نلقي نظرة جيدة.
نلقي نظرة جيدة!
حسنًا، أنتما الإثنان، توقفا عن القتال.
لماذا تتشاجر
في كل مرة ترى بعضكما البعض؟
هل أنتما سمكة بيتا أو شيء من هذا القبيل؟
أنظر إليك.
لقد بنيت مثل العصا.
لا عجب أنك تتشبث بالناس دائمًا.
يا إلهي، كم يمكن أن يكون الشخص مزعجًا.
لدي عضلات أيضًا، كما تعلم.
أوه حقًا؟
دعني أرى. أين العضلات؟
اسمحوا لي أن أرى أين هي العضلات.
دعني أرى، دعني أرى.
- يو لي!
- يا إلهي!
- يو لي.
- رأت كل شيء!
أختي!
كيف يمكنك الدخول إلى مسكن الرجال
تماما مثل ذلك؟
لا يهمك. تعال.
نحن بحاجة للحديث.
إلى أين نحن ذاهبون؟
- يا. ما هو الخطأ؟
- اهتم بشؤونك الخاصة.
تشين كي، ليس من حقي أن أتطفل، لكن...
نوع البيانو الذي تعزف عليه الآن
ليس تماما كما كان من قبل.
ما هو الخطأ؟
هل هناك شيء في عقلك؟
في الواقع، بدلا من ممارسة
للأداء
الحقيقة هي
كنت أحاول فقط تجنب يو لي.
لقد اعتدتما أن تكونا غليظين مثل اللصوص،
وانضم في الورك.
ماذا حدث؟
هل كان لديك قتال؟
نعم.
ولكن ما زلت لا أفهم
كيف انتهت الأمور بيننا هكذا.
طفل سخيف.
بما أنكما كنتما قريبين جدًا،
فهذا يعني أنكم منجذبون لبعضكم البعض.
أراك مضطربًا جدًا الآن،
هذا يعني أنك حقا
لا تريد أن تفقد مثل هذا الصديق الجيد.
بين الناس،
قليل من الاحتكاك وسوء الفهم
هو شيء شائع.
إنها مثل الآلة.
يحتاج إلى فترة انقطاع
والقليل من مواد التشحيم.
وإلا إذا تركته لفترة طويلة،
سوف تصدأ.
يمين؟
سيد منغ، كل ما تقوله صحيح.
أنا أعرف كل ذلك.
ولكن ربما العلاقات بين الناس
معقدة للغاية.
لا أعرف ما الذي يعتبر
حل الأمور،
وما يعتبر عبورا للخط.
ربما بالنسبة لي، حل المشكلات على الورق
هو مجرد أبسط.
أيها الشاب، أستطيع أن أقول أنك طفل
من يبحث عن النقاء .
لكن الضوء المطلق هو نفسه
الظلام المطلق.
لا يمكنك رؤية أي شيء عندما تكون فيه.
فقط برؤية العيوب
هل نحن متحمسون للقيام بنشاط أكبر
اتبع ما هو جيد.
ما يسمى أفضل الأصدقاء
لديهم أيضًا خلافاتهم الحادة،
لحظات عدم الثقة لديهم،
تملكهم،
وغيرتهم.
هذه الأشياء كلها طبيعية جدا.
سيد منغ، هل تقول ذلك...
أقرب الناس هم
كلما أرادوا سماع المزيد
مشاعر بعضهم البعض الحقيقية.
هذا النوع من لعبة التخمين،
فهو يقودك حتماً إلى افتراض الأسوأ.
الآن وقد مرت اللحظة الأكثر سخونة،
لماذا لا تحاولان ذلك
التواصل أكثر من ذلك بقليل.
بمجرد أن تهدأ،
يمكنك أن تفهم بشكل أفضل
ما يفكر فيه الآخر.
لكنني قلت بالفعل ما قلته.
إذا ذهبت إليه الآن، فهل فات الأوان؟
طالما أنكما لا تزالان على قيد الحياة،
لم يفت الأوان بعد.
إذا كنتم لا تزالون تهتمون ببعضكم البعض،
لماذا لا تكون الشخص الذي يتواصل؟
لي لي.
لقد كنت أعبث معك من قبل.
أنا وتشن كي مجرد أصدقاء، هذا كل شيء.
أستطيع أن أعتذر.
لا ينبغي لي أن أمزح مثل هذا.
لكن لى لى،
هل يمكنك أن تقول لي
ماذا يحدث بينكما؟
لماذا هذا الكتف البارد المفاجئ؟
أنا لا أمانع.
وأنا لا أعطيه الكتف البارد.
لي لي.
عندما كنت صغيراً،
كنت تقول لي كل شيء.
أعلم أنك كبرت الآن.
أنت شخص بالغ.
وأنا أفهم أن لديك
أفكارك الخاصة.
ولكن ما الذي يحدث حقا؟
اعتقدت أنك أحببت تشين كي حقًا.
أختي.
لماذا تقف إلى جانبه دائمًا؟
أنت متحيز تمامًا.
استمع لنفسك.
أنا ابن عمك.
إنه صديقك.
ما هو هناك ليكون غيور عنه؟
نعم. من أنا حتى غيور؟
بالنظر إلى السترة التي تركها يو لي خلفه،
شعرت وكأنني كنت أفعل
جبل من الخلد.
والحقيقة هي أنه لم يكن هناك هذا الجدار الضخم على الإطلاق
بيننا، كان هناك؟
كل ما يتطلبه الأمر هو خطوة واحدة إلى الأمام،
وبضع كلمات بسيطة.
لقد كنت في غاية الحماقة.
يو لي، يبدو الأمر وكأننا لم نفعل ذلك
تحدثت حقا في حين.
الأمر هو،
هناك الكثير أريد أن أخبرك به.
لي لي.
هل يمكننا أن نتحدث بهدوء ولو لمرة واحدة؟
لو سمحت؟
تمام.
سأنتظرك.
نراكم مرة أخرى في النوم.
واو، لم أكن لأخمن أبدًا.
إن Xiao Ming الخاص بك تقدمي جدًا.
ما الأمر بالنسبة لك؟
أنت غيور فقط.
لدي صديقة وأنت لا.
غيور من ماذا؟
أنت مجرد غوريلا مفلسة، قبيحة، قرنية.
مهلا أيها الصغير...
لا تهتم. يا رفاق استمروا في الحديث.
انا ذاهب الى العودة.
تشين كه.
- يو لي.
- انتظر.
إنهم يجرون محادثة.
لماذا تضع أنفك فيه؟
هذا ليس من شأنك.
أنا...
هنا. احذر، الجو حار.
شكرًا.
الخاص بك... كيف حال ساقك؟
لقد شفيت منذ وقت طويل.
ذلك الأحمق هي جين.
لقد فعل هذا لك عن قصد.
لا يمكننا أن نتركه يفلت من العقاب.
لا بأس.
لا يوجد دليل قوي على أنه كان هو على أي حال.
مع الناس مثل هذا،
من الأفضل أن تبقى بعيدًا.
هل حقا سنتركها تذهب؟
نعم.
ليست هناك حاجة لإهدار الطاقة
على الناس الذين لا يهم.
تشين كه.
عندما نتحدث عن "الاهتمام"
هل نتحدث عن نفس الشيء؟
يو لي! يو لي، ساعدني!
لي مينغ على وشك أن يضربني!
حسنا، هذا يكفي!
كلاكما، توقفا عن القتال.
كل هذا خطأك.
اويانغ.
هل يمكنك إيقاف لعبتك قليلاً؟
إنه يجعل من الصعب على تشين كي أن يتدرب.
تمام.
تريد أي؟
إذا كنت تشعر بالملل،
يمكنك العودة إلى المسكن.
مُطْلَقاً. أنا... أنا بخير.
أنت فقط تركز على لعبك.
لا تقلق بشأني.
يو لي. ماذا تفعلان؟
من أين أتيت؟
نحن فقط نتمشى.
هل ستتمشون بدوني؟
ماذا عن أن نذهب جميعاً للعب كرة القدم؟
يقولون كلما زاد مرحا، أليس كذلك؟
لكن مع وجود أويانغ هان،
لا يسعني إلا أن أشعر بذلك
أنا العجلة الثالثة.
أعتقد أنني أريد فقط أن أكون مع يو لي.
هل هذا كثير لنسأله؟
شكرًا.
هنا. احصل على هذا.
أنا-سأفعل ذلك بنفسي.
غدا عيد ميلاد يو لي.
هل يجب أن نفعل شيئًا للاحتفال؟
غدا 1 يونيو.
هل تريد تناول العشاء معًا ليلة الغد؟
[ مطعم فيكتوريا الإيطالي ]
لا ينبغي أن يكون لديك أي شيء.
مجرد مجيئك إلى هنا يكفي
أليس هو عيد ميلادك؟
يو لي. عيد ميلاد سعيد.
شكرًا.
لقد بدأت أفكر
لقد كنت ضائعًا جدًا في عالم الفن،
أنك نسيت كل شيء عن عيد ميلادي.
كيف يمكن أن أنسى شيئًا كهذا؟
بالمناسبة، اليوم،
انها مجرد اثنين منا، أليس كذلك؟
بالطبع.
يو لي!
لا أستطيع أن أصدقك.
لقد قمت بدعوة تشين كي ولكن ليس أنا؟
نحن جميعا أصدقاء.
لماذا تلعب المفضلة؟
هذا ليس رائعًا.
لا تكن سخيفا.
أنا لا ألعب المفضلة.
بالضبط. نحن جميعا أصدقاء جيدين.
هيا، دعنا نذهب لتناول الطعام.
أنا جائع.
تمنى أمنية.
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
على ما يرام. دعونا نأكل.
هيا، دعونا نأكل.
ل-دعني أخبركم يا رفاق.
عطلة الشتاء الأخيرة،
كانت عائلتي تخطط لرحلة.
قالت أمي إنها تريد الذهاب إلى الشاطئ،
وقال والدي إنه يريد الذهاب للتنزه.
لم يتمكنوا من الاتفاق، أليس كذلك؟
لذلك انتهى بنا الأمر إلى عدم الذهاب أبدًا.
واستمر حتى
كان علي أن أعود إلى المدرسة.
وبعد ذلك، بطريقة أو بأخرى،
تم إلقاء اللوم على كل شيء علي.
قالوا ذلك لأنني كنت غير حاسم
أننا لم نذهب.
- هذا أمر مثير للسخرية.
- لا، على الإطلاق.
أعتقد والديك
لديك علاقة عظيمة.
آخر مرة كنت في منزلك،
لقد رأيت مدى محبة والديك.
ماذا؟
هل تذهب إلى منزل يو لي كثيرًا؟
نعم.
لا، في الواقع، هو فقط وقح
ويصر على القدوم.
أنت تتحدث هراء.
أعتقد أن والديك يحبونني حقًا.
يو لي. مش قلت آخر مرة
أن والديك رأوا صورتنا
من البلدة القديمة
وكانوا متشككين بشأن علاقتنا؟
لكن لكي نكون منصفين،
أعتقد أن والديك منفتحان جدًا.
قالوا إن سواء يو لي
يحب الأولاد أو البنات،
لا يمانعون.
المهم هو أن يو لي سعيد.
كافٍ.
- إنها ليست درامية كما تصفها.
- نعم إنه كذلك.
في الواقع، والدي رآه للتو
قادم كثيرًا،
وكان يمزح فقط.
هذا ليس هو.
أعطها قسطا من الراحة.
لا أستطيع حتى الحصول على كلمة واحدة.
في الواقع، إنه عيد ميلادك اليوم.
يجب أن تحتفلا بمفردكما.
ستكون أكثر سعادة بهذه الطريقة.
لقد كنت متهورًا.
آسف لذلك.
لدي شيء لأفعله.
سأغادر أولا.
ثم لن نراك خارجا.
رعاية ثم. وداعا وداعا.
دعونا نأكل.
1 يونيو 2001.
ممطر.
الاقتراب من الشمس سيحرقك.
أردت أن أكون الوحيد،
لكنني جعلت من نفسي فقط أحمق.
من الأفضل التراجع
في ليلة من العزلة.
أليس هذا هو نوع الليل الذي أردته؟
كه كه. كه كه.
هل أنت هناك؟
- كه كه.
- كفى بالفعل.
إذا واصلت الضرب،
الأمن سوف يظهر
هذا مجنون.
لقد تحققت من جميع الأماكن التي يذهب إليها عادة.
لم يتم العثور عليه في أي مكان.
أنا أقول لك،
إنه يفعل هذا عمدا لإزعاجك.
اويانغ هان.
هل يمكنك أن تكون هادئا لثانية واحدة؟
أين أنت ذاهب الآن؟
لا يمكننا العثور عليه في أي مكان.
هاتفه مغلق.
ماذا يجب أن نفعل؟
يجب أن أذهب للبحث عنه مرة أخرى.
إذا ما زلت لا أستطيع العثور عليه،
أنا أتصل بالشرطة.
اويانغ هان.
إذا كنت لا تريد أن تأتي معي،
ثم اذهب للمنزل.
توقف عن التسبب في المشاكل هنا، حسنًا؟
تشين كي، تشين كي.
كل ما تفكر فيه هو تشين كي.
ألا يمكنك فقط فتح عينيك ورؤيتي؟
س-أراك؟
ماذا تقصد؟
ماذا أعني؟
بالضبط ما يبدو وكأنه.
ما هو نوع هذا الوقت الذي تتصرف فيه بجنون؟
كيف أتصرف بجنون؟
ألا يمكنك أن تقول أنني معجب بك؟
لقد أحببتك لفترة طويلة.
لكنك لا تراني حتى.
كل يوم، تتحدث معي عن تشين كي.
لكنه لا يشعر
بهذه الطريقة عنك على الإطلاق.
ألا يمكنك فقط فتح عينيك ورؤيتي؟
دعني آخذ مكانه في قلبك
دعني أخبرك بشيء، أويانغ هان.
أستطيع أن أراك كصديق،
كأخ صغير،
ولكن أبدا كمحب.
يو لي.
غوريلا.
أنا خارج. أحضر لي واحدة أخرى.
من تظن نفسك، الذي يأمرني؟
أعتقد أننا انتهينا.
توقف عن الشرب.
إذا لم تذهبي...إذا لم تذهبي سأذهب.
أبطئ، أبطئ.
يا. اذهب إلى أين؟ ما الذي تتحدث عنه؟
أنت الذي أصررت
على عدم العودة إلى المسكن.
لقد كنت لطيفًا بما يكفي للحصول على غرفة
ليأخذك.
لا تدفع حظك.
هل تسمعني؟
ما هو الخطأ؟
- هل تبكي؟
- رقم
لا توجد حتى أي دموع.
بجد.
حسنًا، حسنًا. هذا يكفي.
الرجل الحقيقي لا يبكي بسهولة.
هل تعرف ما هو السطر التالي؟
إنه "فقط بسبب الألم
لم يضربه بعد".
كيف احمق غير مثقف مثلك
الدخول إلى جامعة Mingde؟
أنا...
على ما يرام.
إذا كنت تريد البكاء، فقط دعه يخرج.
أتمنى لك صرخة جيدة.
لماذا يجب أن أفعل ما تقوله؟
حسنًا...
إذا كان هناك شيء يزعجك،
عليك أن تتحدث عن ذلك.
إذا احتفظت بها في زجاجات بالداخل،
سوف يجعلك أكثر بؤسًا.
كيف يمكن لغوريلا مثلك أن تفهم؟
أنا...ماذا بي؟
تريد البكاء؟
أريد أن أبكي أيضا.
ما مشكلتك؟
انسى ذلك.
لا يهم إذا قلت لك.
الأمر فقط...
انفصلت عني منغ يو اليوم.
قالت إنني لم أكن مراعيًا بما فيه الكفاية.
أنني لم أهتم بها بما فيه الكفاية.
أنا فقط لا أفهم ذلك.
يعني ماذا فعلت لها؟
هل يجب علي أن أتصرف مثل البطل الذكر؟
في دراما رومانسية
لكي تعمل الأشياء؟
أنت؟
ماذا عني؟
هل تعرف ما هو شعورك؟
لتسكب قلبك وتحب شخص ما؟
لتجرب كل ما تستطيع،
فقط لجذب انتباه شخص ما؟
هل تعرف ما هو شعورك؟
عندما يكون الشخص الذي تعشقه
لديه فقط عيون لشخص آخر؟
أنت لا تحصل عليه.
أنت لا تحصل عليه على الإطلاق.
س- إذن، أنت من يحصل عليه؟
- أفعل.
- كما لو كنت قد أحببت أحدا حقا.
فهمت الآن.
أنت تحب يو لي، أليس كذلك؟
أنت...
كيف عرفت؟
حتى أستطيع أن أقول.
يو لي يحب تشين كي.
ليس لديك فرصة.
لي مينغ، أنت...
لقد ضربت المسمار على رأسي، أليس كذلك؟
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
طريقة لبسك كل يوم،
هل هو تقليد تشين كي؟
لا، أنا لست كذلك.
أنت لست؟
ثم لماذا تحاول الاقتراب
ليو لي كل يوم؟
هل هو لدفع تشن كي بعيدا؟
أنا لست كذلك.
أنا فقط... أنا...
المضي قدما والضحك إذا كنت تريد ذلك.
ينظر.
في الواقع، كما كنت من قبل،
بالرغم من أنك كنت تتألم قليلاً
لقد كنت جيدًا جدًا.
كل ما عليك فعله هو أن تكون كذلك
أول اويانغ هان.
لماذا عليك أن تكون تشين كي من الدرجة الثانية؟
إذا كنت أنا أويانغ هان رقم واحد،
هل سيحبني شخص ما؟
بالطبع سوف يفعلون ذلك. ماذا تفكر؟
كن أكثر ثقة.
أنت تتحدث كبيرة.
لكنك خائف حتى الموت عندما أقبلك.
مثير للشفقة جدا.
من تسميه مثير للشفقة؟
هل تريد المراهنة على أنني سأصطحبك الآن؟
[الحلقة القادمة]
لقد تلقيت للتو مكالمة من أمي.
قالت... أبي انهار فجأة.
سأسأل مستشاري
للحصول على إجازة.
سأحجز رحلة العودة القادمة إلى الوطن.
لكن لدينا اختبارات نهائية الآن!
لا أستطيع القلق بشأن ذلك الآن.
إذا تركتك تذهب وحدك،
كيف يمكن أن أرتاح بسهولة؟
أنا أحجز التذاكر لكلينا الآن.
كلانا؟
لقد اتخذت قراري.
أنا تخطي الامتحانات أيضا.
سأعود معك.