[Episode 5:
Bukankah malam seperti ini yang kuinginkan?]
Chen Ke. Ada apa?
Aku... aku terbakar.
Chen Ke.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Berhentilah membuang-buang waktu.
Ayo pergi. Kami akan pergi ke kantor perawat.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Selama beberapa hari ke depan,
ayo jaga kamu di rumah sakit
untuk observasi.
Ke Ke.
Ada apa?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bukan apa-apa.
Saya baru saja secara tidak sengaja menendang termos
ketika aku bangun di malam hari.
Saya sedikit terbakar.
Dokter sudah mengobatinya.
Jangan khawatir.
Tapi bagaimana bisa begitu saja
kebetulan menendang termos?
He Jin. Kamu adalah orang terakhir yang tidur.
Dan termos itu milikmu.
Bagaimana hal itu bisa terjadi
berada di samping tempat tidur Chen Ke?
Saat itu gelap gulita.
Saya hanya meletakkannya di mana saja.
Bagaimana saya tahu
dia akan bangun di tengah malam?
Lalu kenapa kamu tidak menaruhnya di tempat lain?
Anda hanya perlu meletakkannya di sana.
Saya pikir Anda melakukannya dengan sengaja.
- Yu Lei.
- Menurutku kamu melakukannya dengan sengaja.
- Cukup.
- Apa yang pernah dilakukan Chen Ke padamu?
Mengapa kamu memperlakukan dia seperti ini?
Yu Lei. Jangan gegabah.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Melihat? Bahkan Chen Ke mengatakan itu adalah kecelakaan.
Apa yang kamu coba lakukan?
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu,
katakan itu di hadapanku.
Menarik trik kotor ini di belakangku,
kamu meminta pemukulan.
- Yu Lei, tenanglah.
- Yu Lei, lupakan saja.
- Tenang.
- Cukup.
Sudah larut malam. Berhentilah membuat keributan.
Pasien perlu istirahat.
Semuanya, kembali ke asrama kalian.
Anda bisa kembali
pada jam berkunjung besok.
Oke. Terima kasih, dokter.
Ayo pergi. Pergi.
Hari ini adalah hari keberangkatan tim bisbol.
Ini juga hari ulang tahunku.
Tapi aku terjebak di kamar rumah sakit ini sendirian.
Kupikir aku akan merayakannya bersama Yu Lei.
Sepertinya aku akan menghabiskannya sendiri.
Senior.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pasti membosankan berada di rumah sakit.
Aku dengar ini hari ulang tahunmu hari ini.
Aku membawakan ini untukmu.
Mungkin itu akan menghiburmu.
Senior, kamu seharusnya tidak melakukannya.
Kamu terluka, jadi jangan bergerak.
Sebenarnya, aku hendak bertanya padamu
untuk membantu kami,
dan bermain berikutnya
konser orkestra sekolah.
Tapi melihatmu seperti ini,
Anda hanya harus fokus untuk menjadi lebih baik.
Aku akan memikirkan hal lain.
Tidak apa-apa.
Aku akan duduk untuk itu
kinerjanya, jadi itu bukan masalah besar.
Itu benar.
Ke Ke, selamat lahir...
Kak.
Lei Lei.
Yu Lei.
Bukankah kamu seharusnya bersama
tim baseball untuk pertandingan hari ini?
Anda masih di rumah sakit.
Bagaimana saya bisa berangkat untuk pertandingan
dengan hati nurani yang bersih?
Aku khawatir kamu akan kesepian
menghabiskan ulang tahunmu di rumah sakit.
Aku tidak menyangka kamu juga ada di sini, Kak.
Sepertinya kami punya ide yang sama.
Itu bagus.
Sekarang kami punya dua kue.
Kalau begitu mari kita ulang tahun
potong kuenya dan tiup lilinnya.
Apa yang kamu tunggu?
Ayo nyanyikan lagu ulang tahun.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
♪ Selamat ulang tahun, Chen Ke sayang ♪
Selamat ulang tahun.
aku akan melakukannya.
Kamu masih seorang pasien.
Tanganku tidak terluka.
Berhenti berkelahi. Biarkan saja Lei Lei yang melakukannya.
Anak laki-laki yang berulang tahun.
Ini, Kak.
Terima kasih, Lei Lei.
Aku akan ke kamar kecil.
- Biarkan aku membantumu.
- Aku akan melakukannya.
Kak. aku akan melakukannya.
Hati-hati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ke Ke, kamu bilang kamu butuh kamar kecil.
Saya di sini untuk membantu Anda.
Kakiku terluka, bukan tanganku.
Oke.
Ngomong-ngomong, Yu Lei.
Kamu tampaknya tidak terlalu bahagia hari ini.
Benar-benar?
Saya kira tidak demikian.
Ini hari ulang tahunmu. Mengapa saya tidak bahagia?
Saya tahu apakah Anda bahagia atau tidak.
Aku berharap kita bisa merayakannya sendirian.
Sepupumu bukan orang asing.
Benar, benar.
Bukan orang asing.
Mungkin dia akan menjadi keluarga suatu hari nanti.
Yu Lei.
Lei Lei, Chen Ke, aku berangkat sekarang.
Aku akan meninggalkan kuenya di sini.
- Kalian berdua bisa menyelesaikannya.
- Aku akan mengantar sepupuku keluar.
Lei Lei.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Mengikutiku diam-diam seperti ini
agak menyeramkan.
Bukan apa-apa.
Hanya saja...
aku...
Mengapa kamu tergagap?
Biasanya kamu tidak seperti ini.
Kak.
Apa yang terjadi antara kamu dan Chen Ke?
Menurut Anda apa yang sedang terjadi?
Kak, katakan terus terang saja padaku.
Apakah kamu menyukai Chen Ke?
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Ini sebuah rahasia.
Mustahil.
Kamu adalah sepupuku. Dia temanku.
- Kalian berdua...
- Ini abad ke-21.
Jika dua orang benar-benar jatuh cinta,
tinggi badan bukan penghalang, umur bukan masalah,
dan bahkan jenis kelamin...
Tidak, tidak apa-apa.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Yu Lei, kamu sudah menjemputku
dari rumah sakit.
Saya bisa menangani sisanya sendiri.
Tidak apa-apa.
Bukankah dokter sudah mengatakannya
lukamu belum sembuh total?
Anda masih perlu mengganti balutan
dan istirahat.
Aku akan melakukan segalanya untukmu,
jadi kamu bisa lebih banyak istirahat.
Oke. Cukup bersih.
Anda harus pergi ke kelas.
Anda tidak harus tinggal di sini
hanya untuk menemaniku.
Tidak apa-apa.
Beberapa orang berjanji akan membuatkan catatan untuk saya.
Jika aku jadi kamu,
Saya hanya akan mengambil cuti dan pulang.
Benar. saya lupa.
Kamu sangat populer.
Saya tidak perlu khawatir tentang hal-hal seperti itu.
Tapi jangan khawatirkan urusanku juga.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Kamu sendiri bukannya tidak populer.
Lihat betapa baiknya sepupuku padamu.
Bukankah kalian berdua punya rahasia kecil masing-masing?
Anda benar.
Urusanmu bukan urusanku.
Rahasia kecil apa yang saya miliki
dengan sepupumu?
Dan kukira aku memercayaimu sebelumnya.
Aku pikir kamu tidak punya perasaan padanya.
Tapi sekarang, kalian berdua bisa dibilang saling jatuh cinta.
Lalu bagaimana hal itu meninggalkanku?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia dan aku nyaris tidak mengucapkan sepatah kata pun
satu sama lain pada semester ini.
Apa yang membuatmu berpikir kita saling menyukai?
Selain itu, dia adalah orang yang jujur.
Jika memang ada sesuatu yang terjadi
di antara kita,
apakah kamu benar-benar berpikir dia akan menyembunyikannya darimu?
Yah... L-Kalau begitu jangan khawatir.
Sebenarnya, dia berbicara denganku beberapa hari yang lalu.
Orkestra sekolah mempunyai pertunjukan yang luar biasa
pada bulan Juni.
Mereka kekurangan staf,
jadi dia memintaku untuk membantu.
Tapi bagaimana rahasia besar itu bisa terjadi?
Yah, kira-kira seperti itu...
K-Kamu tidak pernah memberitahuku tentang hal itu.
Aku hanya tidak ingin berhutang budi padanya.
Sesederhana itu.
Ini tidak terlalu rumit.
Jadi maksudmu aku terlalu memikirkannya?
Bahwa akulah yang membuat segalanya menjadi rumit?
Yu Lei. Bukan itu yang saya maksud.
Itulah yang Anda maksud.
Bukankah kamu selalu berlarian,
sibuk dengan segala macam hal?
Semua orang selalu ada di sekitarmu,
berbondong-bondong mendatangi Anda.
Mereka semua berpikir kamu sangat mampu.
Kamu bilang kita adalah bintang kembar.
Aku hanya melihatmu sebagai sahabatku.
Tapi kamu?
Anda dapat dengan mudah mendapatkan semua jenis teman.
Jadi bukankah aku harus sibuk dengan urusanku sendiri?
Tapi kamu tetap seharusnya memberitahuku!
Aku tidak sekecil itu.
Jika kamu sangat peduli,
Aku akan memutuskan hubungan
dengan semua temanku saat ini,
dan membuat duniaku hanya berputar di sekitarmu.
Apakah itu akan membuatmu bahagia?
Yu Lei.
Jika kamu benar-benar peduli,
kamu harus memahamiku.
Kamu akan percaya padaku,
dan tahu apa yang akan saya lakukan
dan apa yang tidak akan saya lakukan.
aku...
Yah... Cai Tian Yu dan yang lainnya
membawakanmu kembali oleh-oleh
dari kompetisi.
Aku sudah menaruhnya di sana untukmu.
Jangan bertengkar, oke?
Yu Lei.
Aku tidak pernah ingin bertengkar denganmu.
Bukankah kamu yang memulainya?
Bagus.
Kalau begitu, lakukan saja urusanmu sendiri.
Tuan Meng, apa yang kamu lakukan di sini?
Beberapa hari terakhir ini,
Saya sudah sering datang ke kantor.
Anda telah berlatih di ruang piano.
Aku bisa mendengarmu setiap hari, kamu tahu.
Tuan Meng, apakah saya mengganggu Anda?
Sama sekali tidak.
Bukankah aku sudah memberitahumu sebelumnya?
Saya senang mendengar Anda bermain.
Ini hampir tengah hari.
Anda belum makan siang, kan?
Ingin membawa beberapa bersamaku?
Oh... aku tidak mungkin.
Tidak apa-apa.
Ini hanya sandwich kecil
Aku membawa untuk diriku sendiri.
Selain itu, untuk mendengarkanmu bermain,
Saya harus menawarkan pianis kecil kami
semacam kompensasi.
Astaga.
Keterlibatannya ada di sini lagi.
Mengapa kamu ada di sini setiap hari akhir-akhir ini?
Apakah kamu tidak bosan?
Kakak Yu Lei mengajakku jalan-jalan.
Lagi pula, ini bukan hanya kamar asramamu.
Kenapa kamu begitu usil?
Ada apa denganmu, apakah kamu seorang eksibisionis?
Melepas bajumu begitu saja,
tanpa peringatan apa pun?
Itu bau! Itu bau!
Apa?
Ini tidak seperti kamu satu-satunya di sini.
Yu Lei tidak mengatakan apa pun.
Selain itu,
pernahkah kamu melihat pria bertelanjang dada sebelumnya?
Jika tidak, perhatikan baik-baik.
Perhatikan baik-baik!
Baiklah, kalian berdua, berhenti bertengkar.
Mengapa kamu bertengkar
setiap kali kalian bertemu?
Apakah kalian berdua ikan cupang atau apa?
Lihatlah dirimu.
Anda dibangun seperti tongkat.
Pantas saja kamu selalu melekat pada orang lain.
Ya Tuhan, betapa menyebalkannya seseorang.
Aku juga punya otot, lho.
Ah, benarkah?
Coba saya lihat. Dimana ototnya?
Biarkan saya melihat di mana letak ototnya.
Coba saya lihat, coba saya lihat.
- Yu Lei!
- Ya Tuhan!
- Yu Lei.
- Dia melihat semuanya!
Kak!
Bagaimana kamu bisa masuk ke asrama cowok
begitu saja?
Tidak apa-apa. Ayo.
Kita perlu bicara.
Kemana kita akan pergi?
- Hai. Ada apa?
- Urus urusanmu sendiri.
Chen Ke, ini bukan tempatku untuk mengorek, tapi...
Jenis piano yang Anda mainkan sekarang
tidak persis sama dengan sebelumnya.
Ada apa?
Apakah ada sesuatu yang ada di pikiranmu?
Sebenarnya, daripada berlatih
untuk pertunjukannya,
kenyataannya adalah,
Saya hanya berusaha menghindari Yu Lei.
Kalian berdua dulunya setebal pencuri,
dan bergabung di pinggul.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kalian bertengkar?
Ya.
Tapi saya masih tidak mengerti
bagaimana hal-hal di antara kami berakhir seperti ini.
Anak konyol.
Karena kalian berdua sangat dekat,
itu berarti kalian tertarik satu sama lain.
Melihatmu begitu bermasalah sekarang,
itu berarti kamu sebenarnya
tidak ingin kehilangan teman baiknya.
Di antara orang-orang,
sedikit gesekan dan kesalahpahaman
adalah hal yang umum.
Ini seperti sebuah mesin.
Ini membutuhkan periode terobosan
dan sedikit pelumas.
Sebaliknya jika dibiarkan terlalu lama,
itu akan berkarat.
Benar?
Tuan Meng, semua yang Anda katakan benar.
Saya tahu semua itu.
Tapi mungkin hubungan antar manusia
terlalu rumit.
Saya tidak tahu apa yang dianggap sebagai
menyelesaikan masalah,
dan apa yang dianggap melewati batas.
Mungkin bagi saya, menyelesaikan masalah di atas kertas
lebih sederhana.
Anak muda, menurutku kamu masih anak-anak
yang mencari kemurnian.
Tapi cahaya absolut sama dengan
kegelapan mutlak.
Anda tidak dapat melihat apa pun saat berada di dalamnya.
Hanya dengan melihat ketidaksempurnaan
apakah kita termotivasi untuk lebih aktif
mengejar apa yang baik.
Yang disebut sahabat
juga memiliki perbedaan pendapat yang tajam,
saat-saat ketidakpercayaan mereka,
sifat posesif mereka,
dan kecemburuan mereka.
Semua hal ini sangat normal.
Tuan Meng, apakah Anda mengatakan itu...
Semakin dekat orangnya,
semakin banyak yang ingin mereka dengar
perasaan masing-masing yang sebenarnya.
Permainan tebak-tebakan semacam ini,
hal itu pasti membuat Anda berasumsi yang terburuk.
Kini momen paling panas telah berlalu,
kenapa kalian berdua tidak mencobanya
berkomunikasi sedikit lagi.
Setelah Anda tenang,
kamu bisa lebih memahaminya
apa yang dipikirkan orang lain.
Tapi saya sudah mengatakan apa yang saya katakan.
Jika aku menemuinya sekarang, apakah sudah terlambat?
Selama kalian berdua masih hidup,
tidak ada kata terlambat.
Jika kalian masih peduli satu sama lain,
mengapa tidak menjadi orang yang mengulurkan tangan?
Lei Lei.
Aku hanya mempermainkanmu sebelumnya.
Chen Ke dan aku hanya berteman, itu saja.
Saya bisa meminta maaf.
Seharusnya aku tidak bercanda seperti itu.
Tapi Lei Lei,
bisakah kamu memberitahuku
apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Mengapa tiba-tiba bahu dingin ini?
Saya tidak keberatan.
Dan aku tidak akan memberinya sikap dingin.
Lei Lei.
Saat kamu masih kecil,
kamu biasa menceritakan semuanya padaku.
Aku tahu kamu sudah dewasa sekarang.
Anda sudah dewasa.
Dan saya mengerti bahwa Anda memilikinya
pikiran pribadi Anda sendiri.
Tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Saya pikir Anda sangat menyukai Chen Ke.
Kak.
Kenapa kamu selalu memihaknya?
Anda benar-benar bias.
Dengarkan dirimu sendiri.
Aku sepupumu.
Dia temanmu.
Apa yang membuat iri?
Ya. Kepada siapa aku iri?
Melihat jaket yang ditinggalkan Yu Lei,
Saya merasa seperti sedang membuat
sebuah gunung dari sarang tikus mondok.
Sebenarnya, tidak pernah ada tembok sebesar ini
di antara kita, kan?
Yang diperlukan hanyalah satu langkah maju,
dan beberapa kata sederhana.
Aku sudah sangat bodoh.
Yu Lei, rasanya kita belum melakukannya
benar-benar berbicara sebentar.
Masalahnya adalah,
ada banyak hal yang ingin aku ceritakan padamu.
Lei Lei.
Bisakah kita bicara dengan tenang sekali saja?
Silakan?
Oke.
aku akan menunggumu.
Sampai jumpa kembali di asrama.
Wah, saya tidak pernah menyangka.
Xiao Ming Anda cukup progresif.
Apa urusanmu?
Kamu hanya cemburu.
Aku punya pacar dan kamu tidak.
Cemburu pada apa?
Kamu hanyalah gorila yang bangkrut, jelek, dan bersemangat.
Hei, kamu kecil...
Sudahlah. Kalian terus berbicara.
Aku akan kembali.
Chen Ke.
- Yu Lei.
- Tunggu.
Mereka sedang mengobrol.
Mengapa kamu memasukkan hidungmu ke dalamnya?
Itu bukan urusanmu.
aku...
Di Sini. Hati-hati, ini panas.
Terima kasih.
Kamu... Bagaimana kakimu?
Sudah lama sembuhnya.
Si brengsek He Jin.
Dia melakukan ini padamu dengan sengaja.
Kita tidak bisa membiarkan dia lolos begitu saja.
Tidak apa-apa.
Lagipula tidak ada bukti kuat bahwa itu dia.
Dengan orang-orang seperti itu,
yang terbaik adalah menjauh saja.
Apakah kita benar-benar akan membiarkannya begitu saja?
Ya.
Tidak perlu membuang energi
pada orang-orang yang tidak penting.
Chen Ke.
Ketika kita berbicara tentang “kepedulian”,
apakah kita membicarakan hal yang sama?
Yu Lei! Yu Lei, bantu aku!
Li Ming hendak memukulku!
Baiklah, itu sudah cukup!
Kalian berdua, berhentilah bertengkar.
Ini semua salahmu.
Ou Yang.
Bisakah kamu sedikit menurunkan permainanmu?
Ini menyulitkan Chen Ke untuk berlatih.
Oke.
Ingin ada?
Jika Anda bosan,
kamu bisa kembali ke asrama.
Sama sekali tidak. Aku... aku baik-baik saja.
Anda hanya fokus pada permainan Anda.
Jangan khawatirkan aku.
Yu Lei. Apa yang kalian berdua lakukan?
Dari mana asalmu?
Kami hanya berjalan-jalan.
Kalian berdua berjalan-jalan tanpa aku?
Bagaimana kalau kita semua bermain sepak bola?
Mereka bilang semakin banyak semakin meriah, bukan?
Tapi dengan adanya Ouyang Han,
Aku merasa seperti itu
Saya roda ketiga.
Kurasa aku hanya ingin bersama Yu Lei.
Apakah itu terlalu banyak untuk ditanyakan?
Terima kasih.
Di Sini. Miliki ini.
A-aku akan melakukannya sendiri.
Besok ulang tahun Yu Lei.
Haruskah kita melakukan sesuatu untuk merayakannya?
Besok tanggal 1 Juni.
Ingin makan malam bersama besok malam?
[Restoran Italia Victoria]
Anda seharusnya tidak membawa apa pun.
Datang saja ke sini sudah cukup.
Bukankah ini hari ulang tahunmu?
Yu Lei. Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Saya mulai berpikir
kamu tersesat di dunia seni,
bahwa kamu sudah lupa semua tentang hari ulang tahunku.
Bagaimana saya bisa melupakan hal seperti itu?
Ngomong-ngomong, hari ini,
hanya kita berdua, kan?
Tentu saja.
Yu Lei!
Aku tidak percaya padamu.
Anda mengundang Chen Ke tetapi bukan saya?
Kita semua berteman.
Mengapa Anda bermain favorit?
Itu sangat tidak keren.
Jangan konyol.
Saya tidak bermain favorit.
Tepat. Kita semua adalah teman baik.
Ayo, kita makan.
saya kelaparan.
Buatlah sebuah keinginan.
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Baiklah. Ayo makan.
Ayo makan.
B-Biar kuberitahu kalian.
Liburan musim dingin yang lalu,
keluargaku sedang merencanakan perjalanan.
Ibuku bilang dia ingin pergi ke pantai,
dan ayahku bilang dia ingin pergi hiking.
Mereka tidak setuju, bukan?
Jadi kami akhirnya tidak pernah pergi.
Itu berlangsung sampai
Saya harus kembali ke sekolah.
Dan kemudian, entah bagaimana,
semuanya disalahkan padaku.
Mereka bilang itu karena saya ragu-ragu
bahwa kami tidak pergi.
- Ini konyol.
- Tidak, tidak sama sekali.
Menurutku orang tuamu
memiliki hubungan yang hebat.
Terakhir kali aku ke rumahmu,
Aku melihat betapa penuh kasih sayang orang tuamu.
Apa?
Apakah kamu sering pergi ke rumah Yu Lei?
Ya.
Tidak, sebenarnya, dia hanya tidak tahu malu
dan bersikeras untuk datang.
Anda berbicara omong kosong.
Menurutku orang tuamu sangat menyukaiku.
Yu Lei. Bukankah kamu bilang terakhir kali
bahwa orang tuamu melihat foto kita
dari kota tua,
dan curiga dengan hubungan kami?
Tapi agar adil,
Menurutku orang tuamu cukup berpikiran terbuka.
Mereka mengatakan apakah Yu Lei
suka cowok atau cewek,
mereka tidak keberatan.
Yang penting Yu Lei bahagia.
Cukup.
- Ini tidak sedramatis yang kamu gambarkan.
- Ya, benar.
Sebenarnya ayahku baru saja melihatnya
sering datang,
dan hanya bercanda dengan santai.
Bukan itu.
Istirahatlah.
Aku bahkan tidak bisa bicara sepatah kata pun.
Sebenarnya, ini hari ulang tahunmu hari ini.
Kalian berdua harus merayakannya sendirian.
Anda akan lebih bahagia dengan cara itu.
Saya tidak pengertian.
Maaf tentang itu.
Ada yang harus kulakukan.
Aku berangkat dulu.
Kalau begitu kami tidak akan mengantarmu keluar.
Kalau begitu berhati-hatilah. Sampai jumpa.
Ayo makan.
1 Juni 2001.
Hujan.
Mendekati matahari akan membuat Anda terbakar.
Saya ingin menjadi satu-satunya,
tapi aku hanya mempermalukan diriku sendiri.
Lebih baik mundur
ke dalam malam kesendirian.
Bukankah malam seperti ini yang kuinginkan?
Ke Ke. Ke Ke.
Apa kamu di sana?
- Ke Ke.
- Sudah cukup.
Jika kamu terus mengetuk,
keamanan akan muncul.
Ini gila.
Saya sudah memeriksa semua tempat yang biasa dia kunjungi.
Dia tidak bisa ditemukan.
sudah kubilang padamu,
dia melakukan ini dengan sengaja untuk membuatmu kesal.
Ou Yang Han.
Bisakah kamu diam sebentar?
Kemana kamu pergi sekarang?
Kami tidak dapat menemukannya di mana pun.
Ponselnya dimatikan.
Apa yang harus kita lakukan?
Aku harus pergi mencarinya lagi.
Jika saya masih tidak dapat menemukannya,
Saya menelepon polisi.
Ou Yang Han.
Jika kamu tidak mau ikut denganku,
lalu pulang saja.
Berhentilah membuat masalah di sini, oke?
Chen Ke, Chen Ke.
Yang Anda pikirkan hanyalah Chen Ke.
Tidak bisakah kamu membuka matamu dan melihatku?
S-Sampai jumpa?
Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Persis seperti apa kedengarannya.
Saat seperti apa sekarang ini untuk bertingkah gila?
Bagaimana aku bertingkah gila?
Tidak bisakah kamu mengatakan bahwa aku menyukaimu?
Aku sudah menyukaimu sejak lama.
Tapi kamu bahkan tidak melihatku.
Setiap hari, Anda berbicara dengan saya tentang Chen Ke.
Tapi dia tidak merasakannya
seperti itu tentangmu.
Tidak bisakah kamu membuka matamu dan melihatku?
Biarkan aku mengambil tempatnya di hatimu.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu, Ouyang Han.
Aku bisa melihatmu sebagai teman,
sebagai adik laki-laki,
tapi tidak pernah sebagai kekasih.
Yu Lei.
Gorila.
saya keluar. Ambilkan aku satu lagi.
Kamu pikir kamu ini siapa, yang menyuruhku berkeliling?
Saya pikir kita sudah selesai.
Berhenti minum.
Jika kamu tidak mau pergi... jika kamu tidak mau pergi, aku akan pergi.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Hai. Pergi kemana? Apa yang kamu bicarakan?
Kaulah yang bersikeras
tentang tidak kembali ke asrama.
Saya cukup baik untuk mendapatkan kamar
untuk menerimamu.
Jangan memaksakan keberuntungan Anda.
Kamu mendengarku?
Ada apa?
- Apakah kamu menangis?
- Tidak.
Bahkan tidak ada air mata.
Dengan serius.
Baiklah baiklah. Itu sudah cukup.
Pria sejati tidak mudah menangis.
Tahukah Anda apa baris selanjutnya?
Itu "hanya karena rasa sakitnya
belum memukulnya".
Bagaimana bisa seorang idiot yang tidak berbudaya menyukaimu
masuk ke Universitas Mingde?
aku...
Baiklah.
Jika kamu ingin menangis, keluarkan saja.
Selamat menangis.
Mengapa saya harus melakukan apa yang Anda katakan?
Dengan baik...
jika ada sesuatu yang mengganggumu,
kamu harus membicarakannya.
Jika Anda menyimpannya di dalam botol,
itu hanya akan membuatmu semakin sengsara.
Bagaimana gorila sepertimu bisa mengerti?
Aku... Ada apa denganku?
Kamu ingin menangis?
Aku ingin menangis juga.
Ada apa denganmu?
Lupakan.
Tidak masalah jika aku memberitahumu.
Hanya saja...
Meng Yu putus denganku hari ini.
Dia bilang aku tidak cukup perhatian.
Bahwa aku tidak cukup peduli padanya.
Saya hanya tidak mengerti.
Maksudku, apa yang telah kulakukan padanya?
Apakah saya harus bertindak seperti pemeran utama pria
dalam drama romantis
agar semuanya berfungsi?
Anda?
Bagaimana dengan saya?
Tahukah kamu bagaimana rasanya
untuk mencurahkan isi hatimu dan mencintai seseorang?
untuk mencoba semua yang kamu bisa,
hanya untuk menarik perhatian seseorang?
Tahukah kamu bagaimana rasanya
ketika orang yang kamu kagumi
hanya menaruh perhatian pada orang lain?
Anda tidak mengerti.
Anda tidak mengerti sama sekali.
J-Jadi, kaulah yang mendapatkannya?
- Saya bersedia.
- Seolah-olah kamu pernah benar-benar mencintai seseorang.
Saya mengerti sekarang.
Kamu menyukai Yu Lei, bukan?
Kamu...
Bagaimana kamu tahu?
Bahkan aku tahu.
Yu Lei menyukai Chen Ke-nya.
Anda tidak punya kesempatan.
Li Ming, kamu...
Aku tepat sasaran, bukan?
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Caramu berdandan setiap hari,
apakah itu meniru Chen Ke?
Tidak, bukan aku.
Kamu tidak?
Lalu kenapa kamu mencoba mendekat
ke Yu Lei setiap hari?
Apakah itu untuk mendorong Chen Ke menjauh?
saya tidak.
Aku hanya... aku...
Silakan tertawa jika Anda mau.
Lihat.
Sebenarnya, seperti dulu,
meskipun kamu sedikit kesakitan,
kamu cukup baik.
Anda hanya perlu menjadi seperti itu
orang nomor satu Ou Yang Han.
Mengapa Anda harus menjadi Chen Ke kelas dua?
Jika aku adalah orang nomor satu, Ouyang Han,
akankah seseorang menyukaiku?
Tentu saja mereka akan melakukannya. Apa yang kamu pikirkan?
Lebih percaya diri.
Anda berbicara besar.
Tapi kamu takut setengah mati saat aku menciummu.
Sangat menyedihkan.
Siapa yang kamu sebut menyedihkan?
Kamu mau bertaruh aku akan mengantarmu sekarang?
[Episode selanjutnya]
Aku baru saja mendapat telepon dari ibuku.
Dia bilang... ayahku tiba-tiba pingsan.
Saya akan bertanya kepada penasihat saya
untuk cuti.
Saya akan memesan penerbangan pulang berikutnya.
Tapi kita punya ujian akhir sekarang!
Saya tidak bisa mengkhawatirkan hal itu sekarang.
Jika aku membiarkanmu pergi sendirian,
bagaimana mungkin aku bisa tenang?
Aku sedang memesan tiket untuk kita berdua sekarang.
Kita berdua?
Aku sudah mengambil keputusan.
Aku juga bolos ujian.
Aku akan kembali bersamamu.