Saat kamu dekat dengan seseorang,
mungkin Anda secara alami
ingin menjadi lebih dekat.
Tidak heran bila dia
membungkus syal itu di sekelilingku,
Tiba-tiba aku merasakan keinginan untuk menciumnya.
Pada hari-hari kita tidak bisa bertemu satu sama lain,
Aku merasa sangat ingin mendengar suaranya.
[Episode 4: Senang Anda Ada di Sini]
Chen Tua, putra kami telah kembali.
Setidaknya ucapkan halo.
Anda kembali.
Bagaimana ujian akhirmu?
Mereka baik-baik saja.
Saya pikir saya akan menjadi yang terbaik di kelas.
Itu bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Masih dengan sikap buruk yang sama.
Ke Ke, penerbangannya pasti melelahkan.
Pergilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang enak malam ini.
Berlangsung.
Ini, Lei Lei.
Makanlah daging babi rebus.
Itu favoritmu.
- Terima kasih.
- Aku mulai memasak pagi ini
dan biarkan mendidih selama berjam-jam.
Itu meleleh di mulut Anda.
- Makanlah, makanlah.
- Makan.
- Oke, oke.
- Selagi panas.
[Yu Lei]
Apakah itu terlalu mendadak?
Ke Ke, ada tamu yang datang nanti.
Jangan lupa mandi
dan ganti bajumu.
Mama. Yang akan datang!
Bagaimana ini?
- Lihat ini.
- Lihat.
Ini cukup lucu.
Ya, lihat itu.
Halo?
- Bu, Bibi Chen meneleponmu.
- Oke.
Ambillah.
Nak, kemarilah.
aku akan mengambilnya.
Chen.
Sudah beberapa hari.
Nak, kamu menunggu telepon dari siapa?
Tidak seorang pun.
Hanya teman sekelas.
- Teman sekelas?
- Ya.
Laki-laki atau perempuan?
Seorang pria. Teman sekelas laki-laki.
Bersulang!
Ayo, makanlah.
Ke Ke telah tumbuh menjadi
seorang pemuda yang tampan.
Dan dia sangat pintar.
Dia pasti akan melakukannya
memiliki masa depan yang cerah.
Dia hanya menghabiskan beberapa tahun tambahan di sekolah.
Setidaknya dia tidak buta huruf.
Di masa depan, aku akan bahagia selama itu
dia tidak membuatku kesulitan.
Tuan Chen, Anda terlalu rendah hati.
Kalau anakku yang konyol
bisa masuk ke sekolah
sebaik Universitas Mingde,
Aku akan sangat senang.
Cukup bicara.
Mari kita minum.
Aku sudah selesai, semuanya.
- Aku akan keluar dulu.
- Oke.
Hai.
Itu sangat menarik.
- Aku sangat menyukainya.
- Aktor itu sangat terkenal.
Oke, sampai jumpa di sana!
- Yu Tua.
- Ya?
Bibi Chen ingin kamu ikut juga.
Ambil mantelmu, ayo pergi.
Apa yang terburu-buru? Baiklah baiklah.
Nomor yang Anda tuju tidak menjawab.
Silakan coba lagi nanti.
Hai.
Ini istirahat sekolah
dan kamu masih berlari di sekolah?
Biar kutebak.
Mungkinkah itu
kamu gagal dalam tes kebugaran semester lalu,
dan Anda harus mengambil kembali 800m
kapan sekolah dimulai?
Tidak bisakah aku berolahraga saja?
Dasar gorila besar. Uruslah urusanmu sendiri.
Dengan kecepatan Anda,
bahkan seorang wanita tua pun akan melewatimu.
Anda! Mengapa banyak hal yang ingin kamu katakan?
Jalankan saja.
Anda harus bersyukur
memiliki pelatih seperti saya.
Dengan serius.
Benar, benar.
Pergi pergi! Ambil itu!
Bagaimana tadi?
- Ya!
- Menurutku kamu akan lulus, kan?
Tidak buruk.
Ya... terima kasih.
Lihatlah dirimu, pudel kecil,
sebenarnya mengucapkan terima kasih.
Diam.
Aku akan mencari Yu Lei.
[Restoran Italia Victoria]
Hai. Beberapa hari yang lalu, bukankah kamu bilang
bahwa kamu akan menghabiskan waktu istirahat
berlatih larimu?
Ini baru beberapa hari,
dan kamu menyeretku keluar untuk bermain lagi.
Bekerja keras, bermain keras. Ini semua tentang keseimbangan.
Li Ming telah berlatih di sekolah
sepanjang liburan musim dingin.
Mengapa Anda tidak menanyakan beberapa tip padanya?
Mereka menjual mainan di sana.
Ayo kita periksa.
- Ayo pergi.
- Ayo lihat, semuanya sedang dijual!
Ayo lihat!
Penawaran menarik di sini! Coba lihat!
Lihat ini.
Ayo lihat! Coba lihat!
Harganya sangat murah, Nona.
- Pukul!
- Ayo, ayo, ayo!
Apakah Anda bisa?
- Cepat, cepat!
– Chen Ke, serang gerombolan di sana.
Maaf tentang itu. Kekuatan kebiasaan.
Tangkap dia, tangkap dia!
Yu Lei! Ayo selamatkan aku!
- Cepat, kesehatanku kurang!
- Ayo, ayo!
Buru-buru! Buru-buru!
Ya!
Tidak buruk!
Saya merasa panas.
Aku mau mandi dulu.
Anda melanjutkan dulu.
Saya belum cukup bersenang-senang.
[Sertifikat Prestasi, Siswa 3 Terbaik]
[Hadiah Pertama untuk Hosting, Yu Lei]
Yu Lei?
Yu Lei sedang mandi.
Aku?
Aku kekasih kecil Yu Lei.
Apa yang kamu inginkan darinya?
Hentikan, kembalikan!
Halo? Hai.
Siapa ini?
Ini aku, Chen Ke.
Chen Ke!
Kenapa kamu baru meneleponku sekarang?
Aku sangat merindukanmu!
Hentikan!
Yu Lei, sejak kapan menjadi Ouyang Han
"kekasih"mu?
Keluar dari sini!
Tidak.Ouyang baru saja datang ke tempatku
untuk bermain game.
Dia hanya mempermainkanmu. Jangan pedulikan dia.
Mengapa saya keberatan?
Bagaimanapun, aku hanya ingin memberitahumu
bahwa saya mendapat telepon baru.
OK silahkan.
- Tuliskan ini.
- Oke.
Oke, saya mengerti.
Ya.
Oke.
Apakah Ouyang Han masih tinggal di tempatmu?
Ke Ke, ini sudah larut.
Tidurlah.
Aku tahu.
My mom is nagging me to sleep again.
Ibuku juga melakukan hal yang sama.
Saya pikir ini masih pagi,
tapi aku melihat jam
dan sekarang sudah jam 1 pagi.
- Tunggu, tidak. Ini sudah jam 1:30 pagi.
- Apa?
Ponselku terbakar.
Memberitahu apa. Mari kita hitung sampai tiga,
lalu kami berdua menutup telepon.
Oke.
Satu.
Dua.
Tiga.
Kenapa kamu tidak menutup telepon?
- Kamu tutup telepon dulu.
- Tidak, kamu.
Kamu yang pertama.
Bagus. Aku menutup telepon sekarang.
Oke.
2001.
Liburan musim dingin.
Cerah.
Saya bersyukur atas teknologi.
Meski kita berjauhan,
kita masih bisa ngobrol setiap hari.
Sepertinya kita tidak pernah terpisah.
Setiap kali aku memikirkannya,
hatiku terasa seperti burung,
menyanyikan melodi yang belum pernah kudengar sebelumnya.
Aku lupa memberitahumu,
ibuku melihatku terpaku pada ponselku akhir-akhir ini.
Dia pikir aku sedang jatuh cinta.
Selamat malam.
Larut malam, aku terbangun dengan basah kuyup oleh keringat.
Mimpi itu terasa begitu nyata.
Aku masih bisa merasakan kehangatan di bibirku.
Perasaan yang aneh, tapi...
jauh di lubuk hati, aku sedikit senang.
Makan malam sudah siap!
Datang dan makan.
Makan lebih banyak, Nak.
Singkirkan teleponnya.
Fokus pada makanan Anda.
Chen Tua, apa yang kamu lakukan?
Anak laki-laki itu sedang istirahat sekolah.
Ngomong-ngomong, ada makan malam malam ini.
Putra Direktur Zhao yang mengambil
ujian masuk perguruan tinggi tahun depan.
Dia tahu kamu di Universitas Mingde,
jadi dia secara khusus bertanya padaku
untuk mengajakmu
untuk membagikan sebagian pengalaman Anda.
Mengapa ada makan malam setiap hari?
Kamu semakin tidak sopan.
Anda bahkan hampir tidak mengakui saya ketika saya berbicara.
Berikan aku teleponnya.
Chen Ke.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda mencoba memberontak?
Baiklah baiklah.
Berhenti berteriak.
Bisakah kita makan saja?
Saya tahu persis apa yang akan Anda katakan.
aku tidak sopan,
durhaka, membuatmu malu,
dan menurutku aku sudah dewasa sekarang. Benar?
Kamu...
Kehilangan kata-kata?
Apakah kamu akan menamparku lagi?
Kamu bilang aku tidak mendengarkanmu,
tapi setiap kali kamu pulang terlambat
dari makan malam itu,
dan Ibu mencoba berbicara denganmu,
apakah kamu pernah mendengarkannya?
Ketika sesuatu terjadi di sekolah
dan aku pulang untuk memberitahumu,
apakah kamu pernah mendengarkanku?
Ke Ke, itu sudah cukup.
Kamu selalu saja
cuci tanganmu dari semuanya.
Anda bahkan belum pernah ke sana
pertemuan orang tua-guru tunggal.
Apakah Anda menganggap tempat ini sebagai rumah?
Bagimu, aku hanyalah seorang anak yang bisa kamu banggakan
kepada orang lain.
Itulah satu-satunya nilaiku bagimu, bukan?
Karena kamu tidak tahan melihatku,
Aku akan mengemasi barang-barangku
dan kembali ke sekolah sekarang.
- Ke Ke!
- Kamu...
Halo, Profesor.
Ini adalah Chen Ke.
Apakah mungkin untuk kembali ke kampus lebih awal?
- Halo nak?
- Hai, Bu.
You're already back at school, aren't you?
Aku di asramaku. Jangan khawatir.
Sejujurnya, kenapa kamu harus melakukannya
kembali seminggu lebih awal?
Bu, karena Ayah sangat tidak bahagia
dengan aku berada di sana,
berangkat lebih awal adalah hal yang tepat
apa yang dia inginkan, kan?
Ayahmu, dia hanya...
Bu, sepertinya teman sekamarku sudah kembali.
- Aku harus pergi. Jaga dirimu.
- Oke.
Kejutan!
Dengan baik? Apakah kamu terkejut?
Tidak menyangka hal itu akan terjadi, bukan?
[Kawan: Hampir Kisah Cinta]
Aku tidak sadar kamu sangat merindukanku.
saya tidak melakukannya.
Aku hanya bosan berada di rumah sendirian.
Benar-benar?
Apa karena aku tidak ada di sana
bahwa kamu bosan?
Wow, kamu benar-benar menganggap dirimu tinggi.
aku mengabaikanmu.
Ta-da!
Mengabaikan saya?
Kalau begitu aku akan memberikan ini pada orang lain.
Kekanak-kanakan.
Mengapa kamu memberiku ini?
Apakah Anda ingat ketika kita menonton
film itu bersama?
Aku bilang kamu menangis seperti tupai kecil,
dan kamu bilang aku seperti rubah tua yang licik.
Jadi, kami membuat pasangan yang sempurna.
Mengapa kamu memilih yang lucu untuk dirimu sendiri,
dan beri aku...
Bagus. Jika kamu lebih menyukai rubah,
kita bisa bertukar.
Anda sudah memberikannya kepada saya.
Saya tidak bertukar.
Apa?
Wong Fei Hung?
(Seniman bela diri terkenal dan pahlawan rakyat)
Dimana hadiahku?
Jika Anda tidak memilikinya, katakan saja.
Mengapa kamu memukulku?
Ayo. Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Di mana? Kemana kita akan pergi?
Bagaimana Anda memiliki kunci ruang piano?
Jangan khawatir.
Setelah Profesor Meng mendengar saya bermain terakhir kali,
dia mengajukan kunci untukku
jadi saya bisa datang dan berlatih kapan pun saya mau.
Aku tidak menyangka kamu akan menjadi seperti itu
begitu istimewa begitu cepat.
Bukan seperti itu.
Kenapa kamu selalu membawa ini kemana-mana?
Ketika saya masih kecil
dan belajar dari nenekku,
dia menyuruhku untuk selalu membawanya bersamaku.
Setiap kali saya bermain,
Saya merekamnya sehingga saya dapat mendengarkannya kembali nanti.
Ini membantu saya melihat bagian mana yang perlu saya tingkatkan.
Jadi, itu hanya menjadi kebiasaan selama bertahun-tahun.
Saya membawanya setiap kali saya akan bermain piano.
Jadi, kamu membawaku ke sini
hanya untuk melihatmu berlatih?
Anda membantu saya memenuhinya
keinginan nenekku terakhir kali.
Aku tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tapi sekarang aku sudah memikirkan sesuatu.
Apa itu?
Maaf, saya belum menyelesaikan bagian akhirnya.
Itu indah.
Bagian apa itu?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Apakah itu Bach?
Beethoven?
Mozart?
Tak satu pun dari mereka.
It's a melody I hummed out during the break.
Menurutku kedengarannya bagus,
jadi saya menuliskannya.
Aku berkata pada diriku sendiri ketika aku kembali,
Anda akan menjadi orang pertama yang mendengarnya.
Jadi, kamu menulis lagu hanya untuk kami?
Dan aku orang pertama
di dunia untuk mendengarnya.
Bagaimana menurutmu?
Ke Ke, aku menyukainya.
Nah, jika Anda menyukainya,
Saya bisa mengajari Anda cara memainkannya.
Jangan khawatir, saya seorang guru yang baik.
Saya pikir saya akan lulus.
Lihatlah tanganku.
Itu seperti cakar beruang.
Saya tidak bisa bermain piano.
Jangan katakan itu.
Tanganmu lucu.
Mereka sama sekali tidak terlihat seperti cakar beruang.
Apakah aku terlihat seperti kucing yang beruntung?
Bagaimana istirahatmu?
Itu bagus.
Saya belum berolahraga dengan benar selama istirahat.
Aku tidak punya banyak hal yang terjadi,
jadi aku kembali lebih awal.
Ada apa?
Ou Yang?
Yu Lei! Aku hanya mencarimu.
Kamu...
Apa? Apa yang kamu lihat?
Ada apa dengan rambutnya?
Ini penampilan baruku. Bagaimana menurutmu?
Cukup bagus, bukan?
Butuh waktu lama bagi saya.
Chen Ke, bagaimana menurutmu?
Oh, lihat, itu si peniru.
Siapa yang Anda sebut peniru?
Mereka bilang memakai pakaian yang sama tidak menakutkan.
Ini hanya canggung bagi yang jelek.
Anda!
Biarkan aku bermain dengan itu.
Tunggu saja.
Yu Lei, bukan Perkumpulan Mahasiswa
merekrut anggota baru?
Ayo pergi bersama.
Tentu.
Ke Ke, ikutlah dengan kami.
Silakan saja.
- Tapi...
- Ayo pergi.
Mereka akan kehabisan formulir jika kita terlambat.
Terima kasih.
Berikutnya.
Halo semuanya. Namaku Yu Lei.
Saya mahasiswa baru di Fakultas Hukum.
Saya melamar untuk bergabung dengan Perkumpulan Mahasiswa
Departemen Pengorganisasian.
Yu Lei, beri tahu kami,
kenapa kamu mau gabung di Perkumpulan Mahasiswa?
Dan apa kekuatan Anda?
Saya ingin bergabung dengan Perkumpulan Mahasiswa
karena saya ingin membuat perbedaan nyata
dan melayani sesama siswa.
Saya juga ingin menantang diri saya sendiri
dan meningkatkan keterampilan saya.
Mengenai kelebihanku,
Saya ramah dan energik,
dan saya seorang komunikator yang baik.
Kembali ke sekolah menengah,
Saya adalah ketua kelas
dan presiden Persatuan Mahasiswa.
Dan tahun lalu, saya menjadi tuan rumah sekolah
gala orientasi mahasiswa baru.
Saya memiliki pengalaman mengorganisir acara,
jadi saya yakin saya bisa cepat beradaptasi
dengan kecepatan Perkumpulan Mahasiswa.
Jika Anda ditanya
untuk menyelenggarakan acara berskala besar,
bagaimana caramu melakukannya?
Pertama, saya akan mendefinisikannya
tujuan dan anggarannya.
Lalu, saya akan membentuk tim
dan mendelegasikan tugas.
Selama tahap perencanaan,
Saya akan mengadakan pertemuan rutin
untuk memastikan semuanya berjalan sesuai rencana.
Akhirnya, setelah acara tersebut,
Saya akan meninjau apa yang terjadi
untuk mempersiapkan yang berikutnya.
Apakah ini kamu?
Kenapa aku tidak ada di sini?
- Permisi.
- Permisi. Akan datang.
Saya di Departemen Seni!
Itu bagus.
Yu Lei, kamu di sana!
Bukan masalah besar. Sepotong kue.
Saya berharap kami berdua ada dalam daftar.
Teruslah mencari, mungkin Anda ada di sana.
Menemukannya! saya di sana.
It's okay, there's always next time.
Saya pikir itu adalah saya.
Jangan khawatir, lihat lagi.
Tidak apa-apa. Selalu ada tahun depan.
Ayo makan untuk merayakannya.
- Oke. Baiklah. Ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Menurutku dia bahkan tidak sebaik aku.
- Tepat.
- Dia masuk juga.
- Oh, tunggu.
- Apa?
– Saya akan mengirim pesan kepada Chen Ke dan memintanya untuk bergabung dengan kami.
Sebenarnya aku baru ingat
Ada yang harus kulakukan.
Aku akan keluar dulu.
Kalian silakan makan.
Oke. Sampai jumpa nanti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak makan?
Saya sedang diet.
Silakan. Beri aku istirahat.
Anda, sedang diet?
Bukan urusanmu.
Dengar, aku tahu ini tentang Perkumpulan Mahasiswa.
Ini bukan masalah besar.
Di Sini. Makan saja. Dan minum.
Anda akan merasa lebih baik setelah Anda mendapatkan sesuatu.
Saya tidak ingin amal Anda.
Tidak, terima kasih.
Baiklah, aku akan meninggalkannya di sini.
Makan atau tinggalkan.
Saya ada kelas. aku berangkat.
Tunggu.
Sekarang apa?
Ya...
Saya lulus lomba ulang 800m.
Aku tidak pernah mengucapkan terima kasih.
Itu bukan apa-apa. Jangan khawatir tentang hal itu.
Sampai jumpa.
Makanannya terlihat enak hari ini.
Ya.
Wah, kalau bukan seleb kampus kita.
Aku terkejut kamu sedang makan
bersama kami rakyat jelata.
J-Jangan seperti itu.
Ayo, duduk.
Di Sini. Makanlah kaki ayam.
Saya baik-baik saja.
He Jin, apakah kamu mencari tempat duduk?
Duduk di sini.
Saya pikir saya akan lulus.
Pria biasa sepertiku
tidak layak untuk diajak duduk bersama
presiden Serikat Mahasiswa masa depan.
Apa maksudnya?
Semua orang tahu presiden saat ini,
Zhang Han, adalah sepupumu.
Memiliki teman di posisi tinggi akan membantu.
Ada juga pepatah:
"Promosikan bakat tanpa memandang kekerabatan."
Yu Lei memiliki nilai bagus, dia populer,
dan dia mampu.
Jika kamu tidak bahagia,
kamu seharusnya menerapkannya sendiri.
Ini adalah kompetisi yang adil.
Jangan terlalu pasif-agresif
hanya karena kamu tidak berhasil.
Itu hanya membuatmu terlihat seperti pecundang.
Tidak apa-apa.
He Jin melamar juga, tapi dia tidak masuk.
Dia hanya cemburu. Jangan biarkan hal itu mempengaruhi Anda.
Anda ingin meninggalkan Perkumpulan Mahasiswa? Mengapa?
Tidak ada alasan.
Tiba-tiba saya merasa bertanggung jawab
lebih besar dari yang saya kira.
I don't think I'm cut out for it.
Lalu kenapa kamu melamar?
aku...
Apakah karena aku?
Because people are talking?
Apakah mereka bergosip tentang Anda?
Tidak.
Aku hanya tidak ingin melakukannya lagi.
Yu Lei, jika kamu melakukan ini
karena kamu takut
apa yang orang katakan tentang kita,
kalau begitu izinkan saya menjelaskannya.
Setiap kandidat dibahas
dan ditinjau oleh seluruh panitia.
Para penasihat fakultas
juga mengawasi prosesnya.
Meskipun saya presidennya,
Saya hanya punya satu suara.
Semua orang percaya padamu.
Tidak ada pilih kasih.
Tapi saya tidak punya kepercayaan diri
untuk melakukan pekerjaan dengan baik sekarang.
Tidak percaya diri?
Saya tidak pernah berpikir
Saya akan mendengar kata-kata itu dari Anda.
Bukankah kamu selalu menjadi orangnya
maju ke depan sambil tersenyum?
Ada milyaran orang di dunia ini,
dan setiap orang mempunyai pendapatnya masing-masing.
Kita tidak bisa mengendalikan apa yang mereka katakan.
Kami hanya bisa mengontrol apa yang kami lakukan.
Asalkan kita punya hati nurani yang bersih
dan melakukan pekerjaan kita dengan baik,
apa yang orang lain katakan seharusnya tidak menjadi masalah.
Lei Lei, Perkumpulan Mahasiswa
adalah organisasi yang serius.
Ini bukan tempat di mana Anda bisa begitu saja
berhenti begitu saja.
Jadi hari ini, saya tidak menerima pengunduran diri Anda.
Tapi aku...
Saya dapat melihat bahwa Anda kesal.
Dan Anda tidak boleh membuat keputusan besar
ketika kamu seperti ini.
Kembalilah dan pikirkanlah.
Aku akan datang menemuimu lusa.
Jika kamu masih merasakan hal yang sama,
Saya akan menghormati keputusan Anda.
Aku selalu mengagumi sepupuku.
Aku ingat sekali, aku gagal dalam ulangan matematika,
and locked myself in my room to cry.
Ketika dia mengetahuinya,
dia tidak mengatakan sepatah kata pun,
dia baru saja bergegas ke rumahku.
Malam itu,
dia tinggal bersamaku
sampai aku mengerti setiap permasalahannya.
Dia mengatakan kepada saya bahwa kegagalan tidak menakutkan.
Yang penting adalah apa yang Anda pelajari darinya.
Dia sangat peduli padamu.
Dia melakukannya.
Dan di lain waktu,
Saya mengikuti kompetisi pidato tingkat kota.
Aku sangat gugup,
jadi dia mengambil cuti sekolah
untuk datang dan menyemangatiku.
Dia bahkan mengajariku caranya
menenangkan sarafku sebelum naik ke panggung.
Aku juara pertama waktu itu,
semua berkat dorongannya.
Dia pintar, cakap,
dan dia unggul dalam segala hal yang dia lakukan.
Dia selalu menjadi idola saya.
Saya ingin menjadi seperti dia.
Tapi sekarang...
Tapi kamu sudah melakukannya dengan baik.
Saya tahu sepupu saya adalah orang yang adil.
Dia jujur ​​dan jujur.
Dia tidak akan pernah menunjukkan sikap pilih kasih
hanya karena aku kerabatnya.
Saya tidak peduli apa yang orang katakan tentang saya.
Saya bisa menerimanya.
Tapi karena ini, orang mungkin berpikir...
dia bersikap tidak adil.
Saya tidak memikirkannya dengan matang saat itu.
Menurutku, lebih baik aku berhenti saja.
Yu Lei, saat kamu mengikuti ujian,
apakah kamu atau sepupumu yang mengambilnya?
Saya, tentu saja.
Mengapa?
Dan gala orientasi. Apakah Anda yang menjadi tuan rumah,
atau apakah itu dia?
Karena kaulah yang melakukan semua hal ini,
itu membuktikan kemampuanmu.
Semua orang bisa melihatnya.
Universitas Mingde adalah sekolah terbaik.
Penuh dengan orang-orang brilian.
Mereka tidak akan membiarkan seseorang yang tidak kompeten
bergabung dengan Serikat Mahasiswa
hanya karena koneksi.
Kenapa kamu tidak bisa percaya saja
penilaian semua orang?
Tapi... aku...
Mereka bilang cinta selalu terasa seperti
kamu belum melakukan cukup banyak hal.
Menurutku hanya kamu yang berkonflik
karena kamu sangat peduli padanya.
Anda takut orang akan salah paham tentangnya.
Tapi dia mempercayaimu.
Dia tidak takut dengan gosip,
jadi kenapa kamu?
Beberapa orang yang cemburu
berbicara di belakangmu
tidak akan mengubah apa pun.
Itu hanya menunjukkan rasa tidak aman mereka sendiri
dan kecemburuan.
Baiklah.
Ayo berlatih bisbol dengan saya.
Mungkin Anda akan merasa lebih baik setelah berolahraga.
Ke Ke, terima kasih.
Saya pikir saya sudah mendapatkannya sekarang.
Jangan sebutkan itu.
Aku hanya ingin kamu bahagia.
Saya pernah mendengar cerita tentang
Hou Yi memotret matahari.
Untuk beberapa alasan,
Saya selalu berpikir itu adalah kisah yang sangat menyedihkan.
Matahari punya sembilan saudara laki-laki, tapi pada akhirnya,
hanya itu yang tersisa.
Betapa sepinya hal itu.
Surat kabar hanya menyebutkan anak-anak
seperti matahari kecil.
Tapi aku lebih suka menjadi bintang.
Dengan begitu, aku akan punya banyak teman,
dan aku tidak akan pernah kesepian.
Jadi, di dalam hatimu,
apakah aku salah satu dari bintang-bintang itu juga?
Ya,
tapi juga tidak.
Saya pikir kita seperti bintang biner.
Mengorbit satu sama lain, terikat bersama.
Ditarik oleh gravitasi,
kita tidak akan pernah bisa terpisah.
Ke Ke, senang kau ada di sini.
Tahun ajaran baru telah dimulai.
Kami baru saja selesai merekrut klub
dan Perkumpulan Mahasiswa.
Setiap departemen memiliki anggota baru.
Tolong jaga satu sama lain.
Jika Anda memiliki pertanyaan atau butuh bantuan,
kamu selalu bisa datang kepadaku.
Itu saja untuk pertemuan hari ini.
- Baiklah.
- Oke, ayo pergi.
Ayo kita cari makan.
Aku akan keluar.
Mari kita bahas catatan itu nanti.
Tentu.
- Kak.
- Lei Lei.
Bagaimana semuanya
Departemen Pengorganisasian?
Ini berjalan dengan baik.
Itu bagus.
Kepala departemen
baru saja memujimu beberapa hari yang lalu.
Dia bilang kamu yang paling proaktif
dari semua anggota baru.
Tentu saja!
Saya tidak bisa mengecewakan presiden, bukan?
Ini dia lagi.
Siapa yang menangis karena ingin berhenti?
Kamu benar-benar seperti itu
orang yang berbeda sekarang.
Sebenarnya itu semua berkat Chen Ke.
Aku hanya keras kepala,
dan dia membantuku melihat segala sesuatunya dengan jelas.
Ya, sepertinya Chen Ke begitu
memahamimu dengan cukup baik.
Dia melakukannya.
Kami seperti belahan jiwa.
Koneksi yang langka.
Lei Lei, apa pendapatmu tentang Chen Ke?
Dia hebat.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan. Hanya ingin tahu.
Baru saja mengenalnya.
Sudah lama sejak kita makan bersama.
Apa yang kamu inginkan? traktiranku.
Saya ingin tumis!
Baiklah.
Yu Lei, Chen Ke hanya menunjukkanmu beberapa kali,
dan Anda sudah menguasainya.
Saya memiliki guru yang baik.
Yu Lei.
Tentang hal itu saya meminta Anda untuk menyelidikinya...
- Kompetisi di Tianjin?
- Ya.
Jangan khawatir. Saya sudah mendaftarkan kalian.
Melihat? Ini undangannya.
Terima kasih banyak, Yu Lei!
Tidak masalah.
Karena aku berada di Perkumpulan Mahasiswa,
Saya harus melayani rakyat, bukan?
Teman-teman! Kami akan pergi ke kompetisi!
Yu Lei memberi kami undangan!
- Mustahil!
- Benar-benar?
- Coba kulihat!
- Bagaimana menurutmu, Ke Ke?
Terkejut? Tidak menyangka hal itu akan terjadi, bukan?
Teman-teman, bukankah kita berhutang budi pada Yu Lei?
Yu Lei!
Ke Ke.
Ada apa?
Apakah Anda tidak senang dengan kompetisi ini?
Saya.
Hanya saja...
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang ini lebih awal?
Saat presiden klub mendatangiku,
Kupikir kalau aku bisa melibatkan kalian semua,
kamu dan orang lain akan sangat bahagia.
Jadi saya memintanya untuk merahasiakannya.
Saya ingin ini menjadi kejutan.
Ada apa?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, aku senang.
Itu aneh.
Bagaimana bisa habis begitu cepat?
Mungkin ada yang mengambilnya.
Saya mendengar itu terjadi di asrama lain.
Mereka mencuri suplemen, bahkan tisu toilet.
Jangan lihat aku. Saya tidak mengambilnya.
Berhentilah menebak.
Mungkin aku hanya lupa memasang kembali tutupnya.
Pokoknya, awasi saja barang-barangmu.
He Jin, tidak bisakah kamu merendam kakimu lebih awal?
Sudah larut malam.
Itu rutinitasku.
Tapi Anda tidak bisa belajar sambil melakukannya.
Kamu terlalu berisik.
Kami mencoba untuk tidur.
Ya, He Jin.
Saya tidak membutuhkan waktu tambahan ini
setelah lampu padam.
Lupakan. Sudah larut malam.
Mari kita istirahat.
Kami memiliki kelas awal besok.
Persaingan semakin dekat.
Sebenarnya aku mulai merasa gugup.
Jangan.
Yang paling penting adalah bersenang-senang.
Oh benar. Kalau begitu, ini akan menjadi hari ulang tahunmu.
Kita harus merayakannya bersama.
Oke. Saya menantikannya.
Sudah larut malam.
aku akan tidur.
Awal musim panas 2001.
Selalu cerah.
Aku seharusnya senang karena Yu Lei begitu populer,
tapi aku tidak.
Saya selalu membayangkan saat-saat kejayaan saya
hanya akan dibagikan kepadanya.
Mengapa demikian?
Siapa itu?
Apakah mereka gila?
Siapa yang menelepon selarut ini?
Halo?
Oke. saya datang.
Ada apa? Apa yang telah terjadi?
Sesuatu telah terjadi.
Chen Ke terbakar karena air mendidih.
Apa?
[Episode Berikutnya]
Chen Ke, Chen Ke.
Yang kamu pedulikan hanyalah Chen Ke.
Tidak bisakah kamu menatapku sekali saja?
Biar kuberitahu padamu, Ou Yang Han,
Aku bisa melihatmu sebagai teman,
atau bahkan saudara laki-laki, tapi tidak pernah sebagai kekasih.
Jika aku menjadi Ouyang Han terbaik yang aku bisa,
akankah seseorang mencintaiku nanti?
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Percaya atau tidak, aku akan menjagamu.