ពេលនៅក្បែរគេ
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែធម្មជាតិ
ចង់កាន់តែជិតស្និទ្ធ។
គ្មានឆ្ងល់ទេនៅពេលដែលគាត់
រុំក្រមានោះជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ថើប​គាត់​ភ្លាមៗ។
ថ្ងៃដែលយើងមិនឃើញមុខគ្នា
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ស្លាប់​ដើម្បី​ឮ​សំឡេង​គាត់។
[ភាគទី៤៖ It's Good to Have You Here]
Chen ចាស់ កូនប្រុសយើងមកវិញហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់និយាយសួស្តី។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើការប្រឡងចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាកំពូលនៃថ្នាក់។
នោះជាការល្អ។
រក្សាវាឡើង។
នៅតែមានអាកប្បកិរិយាអាក្រក់ដដែល។
Ke Ke ជើងហោះហើរប្រាកដជាហត់។
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយសម្រាកបន្តិច។
យប់នេះខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
ទៅទៀត។
នេះ លី ឡី។
មានសាច់ជ្រូកអាំងខ្លះ។
វាជាសំណព្វរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើម្ហូបព្រឹកមិញ
ហើយទុកវាចោលរាប់ម៉ោង។
វារលាយនៅក្នុងមាត់របស់អ្នក។
- ញ៉ាំឡើងញ៉ាំ។
- ញ៉ាំ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- ខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
[យូ ឡី]
នោះ​ជា​ការ​រំពេច​ពេក​?
កែ កែ យើង​មាន​ភ្ញៀវ​មក​ពេល​ក្រោយ។
កុំភ្លេចងូតទឹក
ហើយផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ម៉ាក់។ មកដល់ហើយ!
នេះយ៉ាងម៉េច?
- មើលនេះ។
- មើល។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បាទ មើល។
សួស្តី?
- ម៉ាក់វាជាមីង Chen នៅលើទូរស័ព្ទសម្រាប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
ទៅយក។
កូនប្រុស មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
ចេន។
ពីរបីថ្ងៃហើយ។
កូនប្រុស តើអ្នកកំពុងរង់ចាំទូរស័ព្ទពីអ្នកណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមថ្នាក់។
- មិត្តរួមថ្នាក់?
- បាទ។
ក្មេងប្រុសឬក្មេងស្រី?
បុរសម្នាក់។ មិត្តរួមថ្នាក់បុរស។
ជយោ!
មក ញ៉ាំអី។
កែ កែ បាន​រីក​ចម្រើន
បុរសសង្ហាបែបនេះ។
ហើយគាត់ឆ្លាតណាស់។
គាត់ប្រាកដជាទៅ
មានអនាគតភ្លឺស្វាង។
គាត់ទើបតែចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំបន្ថែមនៅក្នុងសាលា។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់មិនមិនចេះអក្សរទេ។
ទៅថ្ងៃមុខ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដរាបណា
គាត់មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាទេ។
លោក Chen អ្នកសុភាពពេកហើយ។
បើកូនល្ងង់
អាចចូលសាលាបាន។
ល្អដូចសាកលវិទ្យាល័យមីងដេ,
ខ្ញុំនឹងនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
ការនិយាយគ្រប់គ្រាន់។
តោះផឹក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
- មិនអីទេ។
ហេ។
នោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
- តារា​រូប​នេះ​ល្បី​ខ្លាំង។
មិនអីទេ ជួបគ្នានៅទីនោះ!
- ចាស់យូ។
- បាទ?
មីង​ចេន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​មក​ជាមួយ​ដែរ។
យកអាវរបស់អ្នក តោះទៅ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់? មិនអីទេ មិនអីទេ។
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនឆ្លើយ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ហេ។
វាជាពេលសម្រាកសាលា
ហើយអ្នកនៅតែរត់នៅសាលា?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​សម្បទា​របស់​អ្នក​ក្នុង​ឆមាស​មុន
ហើយអ្នកត្រូវយក ៨០០ ម៉ែត្រមកវិញ
តើសាលាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
តើខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែហាត់ប្រាណបានទេ?
អ្នកធំហ្គោរីឡា។ ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ក្នុងល្បឿនរបស់អ្នក,
សូម្បីតែស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់នឹងឆ្លងកាត់អ្នក។
អ្នក! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែរត់។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
មានគ្រូបង្វឹកដូចខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ត្រូវហើយ
ទៅ! រើសវា!
យ៉ាងម៉េចដែរ?
-បាទ!
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឆ្លងកាត់មែនទេ?
មិនអាក្រក់ទេ។
អញ្ចឹង... អរគុណ។
មើលអ្នកកូនឆ្កែតូច
តាមពិតនិយាយអរគុណ។
បិទមាត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Yu Lei ។
[ភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី Victoria]
ហេ។ ប៉ុន្មានថ្ងៃមុនអត់និយាយ
ថាអ្នកនឹងចំណាយពេលសម្រាក
ហាត់រត់របស់អ្នក?
ទើបតែប៉ុន្មានថ្ងៃសោះ
ហើយអ្នកកំពុងទាញខ្ញុំចេញទៅលេងម្តងទៀត។
ខំប្រឹង ប្រឹងលេង។ វាទាំងអស់អំពីតុល្យភាព។
Li Ming បាន​ហ្វឹកហាត់​នៅ​សាលា
សម្រាករដូវរងាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់សម្រាប់គន្លឹះខ្លះ?
ពួកគេ​លក់​របស់​ក្មេង​លេង​នៅ​ទីនោះ។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
- តោះទៅ។
- មកមើលទាំងអស់គ្នា មានលក់ហើយ!
មកមើល!
កិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យនៅទីនេះ! សាកមើល!
មើលនេះ។
មកមើល! សាកមើល!
គេថោកណាស់ នឹក។
- បុកវា!
- ទៅ, ទៅ!
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
- លឿន រហ័ស!
- Chen Ke ទៅវាយហ្វូងមនុស្សនៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ កម្លាំងនៃទម្លាប់។
ទទួល​យក​គាត់!
យូ ឡី! មកជួយខ្ញុំផង!
- លឿនៗ ខ្ញុំអស់សុខភាពហើយ!
- មកដល់ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
បាទ!
មិនអាក្រក់ទេ!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
អ្នកបន្តទៅមុន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសប្បាយគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
[វិញ្ញាបនបត្រគុណសិស្សកំពូល៣]
[រង្វាន់ទីមួយសម្រាប់ការបង្ហោះ, Yu Lei]
យូ ឡី?
Yu Lei កំពុង​ងូតទឹក។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​តូច​របស់ Yu Lei។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយគាត់?
បញ្ឈប់​វា​ប្រគល់​វា​វិញ​!
សួស្តី? សួស្តី
តើនេះជានរណា?
គឺខ្ញុំ Chen Ke។
ចេន ខេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែហៅខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
ឈប់សិន!
Yu Lei តាំងពីពេលណា Ouyang Han
"ជាទីស្រឡាញ់" របស់អ្នក?
ចេញពីទីនេះ!
អត់អីទេ អ៊ូយយ៉ាងទើបតែមកកន្លែងខ្ញុំ
ដើម្បីលេងហ្គេម។
គាត់គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។ កុំប្រកាន់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិត?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ថាខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទថ្មី។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
- សរសេរនេះចុះ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បាទ។
មិនអីទេ។
តើ Ouyang Han នៅតែស្នាក់នៅកន្លែងរបស់អ្នកមែនទេ?
Ke Ke វាយឺតហើយ។
ទៅដេក។
ខ្ញុំដឹង។
ម៉ាក់ខ្ញុំងងុយគេងម្តងទៀត។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំទើបតែធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នៅ​តែ​ឆាប់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានក្រឡេកមើលនាឡិកា
ហើយវាម៉ោង 1 ព្រឹករួចហើយ។
- រង់ចាំ, ទេ។ វា​គឺ​ជា​ម៉ោង 1:30 ព្រឹក​ហើយ។
- អ្វី?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ តោះរាប់ដល់បី
ហើយបន្ទាប់មកយើងទាំងពីរបានព្យួរ។
មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
បី.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យួរ?
- អ្នក​ទុក​មុន​។
- ទេអ្នក
អ្នកដំបូង។
ល្អ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
2001.
សម្រាករដូវរងា។
ពន្លឺថ្ងៃ។
ខ្ញុំដឹងគុណចំពោះបច្ចេកវិទ្យា។
ទោះយើងនៅឆ្ងាយគ្នា
យើងនៅតែអាចនិយាយបានជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាដូចជាពួកយើងមិនដែលបែកគ្នាទេ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
ចិត្តអូនដូចសត្វស្លាប
ច្រៀងបទភ្លេងដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឮពីមុនមក។
ភ្លេចប្រាប់អូន
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានឃើញខ្ញុំជាប់នឹងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
នាងគិតថាខ្ញុំកំពុងមានស្នេហា។
រាត្រីសួស្តី។
យប់ជ្រៅ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយញើស។
សុបិន​នោះ​មាន​អារម្មណ៍​ពិត​ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនៅលើបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​អារម្មណ៍​ចម្លែក​មួយ ប៉ុន្តែ...
កាន់តែជ្រៅ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តបន្តិច។
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់!
មកញ៉ាំ។
ញ៉ាំ​ទៀត​ហើយ​កូន។
ដាក់ទូរស័ព្ទទៅឆ្ងាយ។
ផ្តោតលើអាហាររបស់អ្នក។
Chen ចាស់តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្មេងប្រុសកំពុងសម្រាកនៅសាលា។
និយាយអីញ្ចឹង យប់នេះមានអាហារពេលល្ងាច។
កូនប្រុសរបស់នាយក Zhao កំពុងទទួលយក
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យនៅឆ្នាំក្រោយ។
គាត់ដឹងថាអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ Mingde,
ដូច្នេះគាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
នាំអូនមក
ដើម្បីចែករំលែកបទពិសោធន៍មួយចំនួនរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានអាហារពេលល្ងាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្នក​កាន់​តែ​មិន​គោរព។
អ្នកស្ទើរតែមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
ចេន ខេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបះបោរទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់​ស្រែក។
តើយើងអាចញ៉ាំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​គោរព
មិនស្តាប់បង្គាប់ ខ្មាសគេ
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។ មែនទេ?
អ្នក...
បាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ?
តើអ្នកនឹងទះខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកថាខ្ញុំមិនស្តាប់អ្នក
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលអ្នកមកផ្ទះយឺត
ពីអាហារពេលល្ងាចទាំងនោះ
ហើយម៉ាក់ព្យាយាមនិយាយជាមួយអ្នក
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់នាងទេ?
នៅពេលមានរឿងកើតឡើងនៅសាលា
ហើយខ្ញុំមកផ្ទះដើម្បីប្រាប់អ្នក,
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
Ke Ke គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកតែងតែគ្រាន់តែ
លាងដៃរបស់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនទាន់បានទៅទេ។
ការប្រជុំឪពុកម្តាយ-គ្រូតែមួយ។
តើអ្នកចាត់ទុកកន្លែងនេះជាផ្ទះទេ?
ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​ប្រុស​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​អាច​អួត​បាន។
ដល់អ្នកដទៃ។
នោះ​ជា​តម្លៃ​តែ​មួយ​គត់​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​អ្នក មែនទេ?
ព្រោះតែអូនទ្រាំមិនបាន
ខ្ញុំនឹងខ្ចប់របស់របស់ខ្ញុំ
ហើយត្រឡប់ទៅសាលារៀនវិញឥឡូវនេះ។
- កែ កែ !
- អ្នក...
ជំរាបសួរលោកសាស្រ្តាចារ្យ។
នេះជា Chen Ke។
តើ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សាលា​ដំបូង​វិញ​បាន​ទេ?
- សួស្តីកូន?
- សួស្តី ម៉ាក់។
ប្អូនបានចូលរៀនវិញហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។ កុំបារម្ភ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើ
ត្រលប់មកវិញមួយសប្តាហ៍មុន?
ម៉ាក់តាំងពីប៉ាមិនសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ
ការចាកចេញលឿនគឺពិតប្រាកដ
តើគាត់ចង់បានអ្វីមែនទេ?
ឪពុក​អ្នក​គាត់​គ្រាន់​តែ...
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
- មិនអីទេ។
ភ្ញាក់ផ្អើល!
អញ្ចឹង? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មិនបានឃើញការមកដល់មែនទេ?
[សមមិត្ត៖ ស្ទើរតែរឿងស្នេហា]
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹក​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអផ្សុកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
ពិតជា?
តើវាដោយសារតែខ្ញុំមិននៅទីនោះ
ដែលអ្នកធុញទ្រាន់?
អីយ៉ា អ្នកពិតជាគិតដល់ខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំកំពុងព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក។
តាដា!
មិនអើពើខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សេង។
ក្មេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
តើអ្នកចាំទេពេលយើងមើល
ភាពយន្តជាមួយគ្នា?
បងថាអូនយំដូចកំប្រុក
ហើយអ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំដូចជាកញ្ជ្រោងចាស់។
ដូច្នេះ យើងបង្កើតគូល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសគូដែលគួរឲ្យស្រលាញ់សម្រាប់ខ្លួនឯង?
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ ...
ល្អ បើចូលចិត្តកញ្ជ្រោងល្អជាង
យើងអាចប្តូរបាន។
អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដោះដូរ​ទេ។
អ្វី?
Wong Fei Hung?
(ក្បាច់គុណ និង វីរជនប្រជាប្រិយ)
តើអំណោយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានទេគ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
មក។ ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
កន្លែងណា? តើយើងទៅណា?
តើអ្នកមានកូនសោរបន្ទប់ព្យាណូដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភ។
បន្ទាប់ពីសាស្រ្តាចារ្យម៉េងលឺខ្ញុំលេងលើកមុន
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំកូនសោសម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមកហាត់នៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកនឹងក្លាយជា
ដូច្នេះ​មាន​សិទ្ធិ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
វាមិនដូចនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយករបស់នេះនៅជុំវិញ?
កាលខ្ញុំនៅតូច
និងរៀនពីយាយខ្ញុំ
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថា ត្រូវតែមានវាជាមួយខ្ញុំជានិច្ច។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលេង,
ខ្ញុំ​ថត​ទុក​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ស្ដាប់​ពេល​ក្រោយ។
វាជួយខ្ញុំឱ្យឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវកែលម្អ។
ដូច្នេះ វាទើបតែក្លាយជាទម្លាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ខ្ញុំ​យក​វា​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​លេង​ព្យាណូ។
ដូច្នេះ អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែមើលអ្នកហាត់?
អ្នកបានជួយខ្ញុំបំពេញ
បំណងចុងក្រោយរបស់យាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបអរគុណអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំបានគិតពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់ការបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
វាស្អាតណាស់។
តើនោះជាបំណែកអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
តើ Bach មែនទេ?
Beethoven?
ម៉ូហ្សាត?
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
វាជាបទភ្លេងដែលខ្ញុំច្រៀងកំឡុងពេលសម្រាក។
ខ្ញុំគិតថាស្តាប់ទៅពិរោះណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ខ្ញុំប្រាប់ខ្លួនឯងថាពេលត្រឡប់មកវិញ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលបានឮវា។
អញ្ចឹង​អ្នក​សរសេរ​ចម្រៀង​សម្រាប់​យើង​ឬ?
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង
នៅលើពិភពលោកដើម្បីស្តាប់វា។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Ke Ke ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកពីរបៀបលេងវា។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំជាគ្រូដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មើលដៃខ្ញុំ។
ពួកគេដូចជាក្រញាំខ្លាឃ្មុំ។
ខ្ញុំមិនអាចលេងព្យាណូបានទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ដៃរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
ពួកវាមើលទៅមិនដូចខ្លាឃ្មុំទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចឆ្មាសំណាងទេ?
តើការសម្រាករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​ប្រាណ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ពេល​សម្រាក​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
មានរឿងអី?
អូយយ៉ាង?
យូ ឡី! ខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកអ្នក។
អ្នក...
អ្វី? តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើសក់ជាអ្វី?
វាជារូបរាងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់មែនទេ?
វាបានយកខ្ញុំជារៀងរហូត។
Chen Ke ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
អូ មើល វា​ជា​ឆ្មា​ចម្លង។
តើអ្នកណាហៅឆ្មាចម្លង?
ពួកគេនិយាយថាការស្លៀកពាក់ដូចគ្នាមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
វា​ជា​ការ​ឆ្គង​សម្រាប់​តែ​មនុស្ស​អាក្រក់​។
អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងជាមួយនោះ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Yu Lei មិន​មែន​ជា​សម្ព័ន្ធ​និស្សិត​ទេ។
ជ្រើសរើសសមាជិកថ្មី?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ប្រាកដ។
Ke Ke មកជាមួយយើង។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
- ប៉ុន្តែ...
- តោះទៅ។
ពួកគេនឹងអស់ទម្រង់ប្រសិនបើយើងយឺត។
សូមអរគុណ។
បន្ទាប់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ឡី។
ខ្ញុំជាសិស្សថ្មីនៅសាលាច្បាប់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​និស្សិត
នាយកដ្ឋានរៀបចំ។
Yu Lei ប្រាប់យើងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយនិស្សិត?
ហើយ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយនិស្សិត
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាពិតប្រាកដ
ហើយ​បម្រើ​សិស្ស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រកួតប្រជែងខ្លួនឯងដែរ។
និងបង្កើនជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ចំពោះ​ចំណុច​ខ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំចេញហើយស្វាហាប់
ហើយខ្ញុំជាអ្នកប្រាស្រ័យទាក់ទងដ៏ល្អ។
ត្រលប់មកវិទ្យាល័យវិញ
ខ្ញុំជាប្រធានថ្នាក់
និងប្រធានសហភាពនិស្សិត។
ហើយកាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់សាលា
ពិធីការតម្រង់ទិសយុវជន។
ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍រៀបចំព្រឹត្តិការណ៍
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចសម្របខ្លួនបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ដល់ល្បឿននៃសហភាពនិស្សិត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានសួរ
ដើម្បីរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍ទ្រង់ទ្រាយធំ
តើអ្នកនឹងទៅវាដោយរបៀបណា?
ដំបូងខ្ញុំនឹងកំណត់
គោលដៅ និងថវិកា។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្រុម​មួយ​ចូល​រួម
និងផ្ទេរភារកិច្ច។
ក្នុងដំណាក់កាលធ្វើផែនការ
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ប្រជុំ​ជា​ប្រចាំ
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅលើផ្លូវ។
ជាចុងក្រោយបន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើង
ដើម្បីរៀបចំសម្រាប់បន្ទាប់។
តើ​អ្នក​នេះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
- សុំទោស។
- សុំទោស។ ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនៅនាយកដ្ឋានសិល្បៈ!
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Yu Lei អ្នកនៅទីនោះ!
គ្មានរឿងធំទេ។ បំណែកនៃនំខេក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យយើងទាំងពីរនៅក្នុងបញ្ជី។
បន្តរកមើល ប្រហែលជាអ្នកនៅទីនោះ។
រកឃើញហើយ! ខ្ញុំនៅទីនោះ។
មិនអីទេ មានពេលក្រោយជានិច្ច។
ខ្ញុំគិតថានោះជាខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ មើលម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ តែងតែមានឆ្នាំក្រោយ។
តោះទៅញ៉ាំអីធ្វើបុណ្យ។
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំមិនគិតថានាងល្អដូចខ្ញុំទេ។
- ពិតប្រាកដ។
- គាត់ក៏ចូលដែរ។
- អូ រង់ចាំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅ Chen Ke ហើយសុំឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។
តាមពិតខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុន។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
ខ្ញុំកំពុងរបបអាហារ។
សូម។ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកនៅលើរបបអាហារ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
មើល ខ្ញុំដឹងថាវានិយាយអំពីសហភាពនិស្សិត។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
នៅទីនេះ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។ ហើយផឹក។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ល្អនៅពេលដែលអ្នកបានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​សេចក្ដី​សប្បុរស​របស់​អ្នក​។
ទេ អរគុណ។
អញ្ចឹងខ្ញុំទុកវានៅទីនេះ។
ញ៉ាំវាឬទុកវាចោល។
ខ្ញុំមានថ្នាក់។ ខ្ញុំបិទ។
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះអ្វី?
មែនហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ដក​ថយ ៨០០ ម៉ែត្រ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវនិយាយអរគុណទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
ឃើញហើយ។
ម្ហូបថ្ងៃនេះមើលទៅល្អណាស់។
បាទ។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញក្នុងបរិវេណសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកកំពុងញ៉ាំ
ជាមួយ​យើង​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ។
ឃ-កុំធ្វើបែបនេះ។
មកអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះ។ មានជើងមាន់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
He Jin រកកន្លែងអង្គុយមែនទេ?
អង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់។
មនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ
មិនសមនឹងអង្គុយជាមួយទេ។
ប្រធានសហភាពនិស្សិតនាពេលអនាគត។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់គ្នាស្គាល់ប្រធានាធិបតីបច្ចុប្បន្ន
Zhang Han គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
វាជួយឱ្យមានមិត្តភក្តិនៅកន្លែងខ្ពស់។
ក៏មានពាក្យមួយឃ្លាថា៖
"លើកកម្ពស់ទេពកោសល្យដោយមិនគិតពីសាច់ញាតិ" ។
Yu Lei មាន​និទ្ទេស​ល្អ ល្បី
ហើយគាត់មានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត,
អ្នកគួរតែអនុវត្តដោយខ្លួនឯង។
វាជាការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
កុំធ្វើអកម្មពេក - ឈ្លានពាន
ដោយសារតែអ្នកមិនបានធ្វើវា។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
វាមិនអីទេ។
He Jin ក៏​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ដែរ តែ​មិន​បាន​ចូល។
គាត់គ្រាន់តែច្រណែន។ កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីសហភាពនិស្សិតទេ? ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
ធំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ចេញ​សម្រាប់​វា​។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ពាក្យ?
ខ្ញុំ...
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
ដោយសារតែមនុស្សនិយាយ?
តើពួកគេនិយាយដើមអ្នកទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើវាទៀតទេ។
Yu Lei បើអូនធ្វើបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នកខ្លាច
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយអំពីយើង
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំច្បាស់លាស់។
បេក្ខជននីមួយៗត្រូវបានពិភាក្សា
និងពិនិត្យដោយគណៈកម្មាធិការទាំងមូល។
ទីប្រឹក្សាសាលា
ត្រួតពិនិត្យដំណើរការផងដែរ។
ទោះបីខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​សន្លឹក​ឆ្នោត។
មនុស្សគ្រប់គ្នាជឿលើអ្នក។
មិនមានការនិយមទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
ដើម្បីធ្វើការងារដ៏ល្អឥឡូវនេះ។
គ្មានទំនុកចិត្ត?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងលឺពាក្យទាំងនេះពីអ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែជាម្នាក់នោះទេ។
សាកមុនដោយស្នាមញញឹម?
លើលោកនេះមានមនុស្សរាប់លាន
ហើយគ្រប់គ្នាមានគំនិតរៀងខ្លួន។
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលពួកគេនិយាយបានទេ។
យើងអាចគ្រប់គ្រងតែអ្វីដែលយើងធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាយើងមានមនសិការច្បាស់លាស់
និងធ្វើការងាររបស់យើងឱ្យបានល្អ
អ្វីដែលអ្នកដទៃនិយាយមិនគួរជាបញ្ហាទេ។
លី ឡី សហភាពនិស្សិត
គឺជាអង្គការដ៏ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
វាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ឈប់ដោយចេតនា។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនទទួលយកការលាលែងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​ខឹង។
ហើយអ្នកមិនគួរធ្វើការសម្រេចចិត្តធំដុំទេ។
នៅពេលអ្នកបែបនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​គិត​អំពី​វា។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
បើនៅតែមានអារម្មណ៍ដដែលនោះ
ខ្ញុំនឹងគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំតែងតែសម្លឹងមើលបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
នឹកឃើញម្តង ប្រលងបាក់ឌុប
ហើយ​បាន​ចាក់សោ​ខ្ញុំ​ក្នុង​បន្ទប់​ដើម្បី​យំ។
នៅពេលដែលនាងដឹង,
នាងមិននិយាយមួយម៉ាត់
នាងគ្រាន់តែប្រញាប់ទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
យប់នោះ
នាងបានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំយល់ពីបញ្ហានីមួយៗ។
នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ការ​បរាជ័យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែលអ្នករៀនពីវា។
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
នាងធ្វើ។
ហើយពេលមួយទៀត
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​និយាយ​ទូទាំង​ទីក្រុង។
ភ័យណាស់,
ដូច្នេះនាងឆ្លៀតពេលចេញពីសាលា
ដើម្បីមកលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើ
បន្ធូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មុនពេលឡើងលើឆាក។
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ពេល​នោះ
ទាំងអស់អរគុណចំពោះការលើកទឹកចិត្តរបស់នាង។
នាងឆ្លាត មានសមត្ថភាព
ហើយនាងពូកែគ្រប់រឿងដែលនាងធ្វើ។
នាងតែងតែជា idol របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូចនាង។
តែពេលនេះ...
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំជាមនុស្សសុចរិត។
នាងស្មោះត្រង់និងត្រង់។
នាងនឹងមិនបង្ហាញការនិយមទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយអំពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ​ទើប​មនុស្ស​អាច​គិត​ថា...
នាងកំពុងអយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាឆ្លងកាត់នៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​ជាង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ។
Yu Lei ពេលប្រលង
តើអ្នកឬបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកយកវាទេ?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី?
និងពិធីបុណ្យតម្រង់ទិស។ តើអ្នកបង្ហោះទេ,
ឬជានាង?
ព្រោះអូនជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
វាបង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចឃើញវា។
សាកលវិទ្យាល័យ Mingde គឺជាសាលាកំពូលមួយ។
វាពោរពេញដោយមនុស្សអស្ចារ្យ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់អសមត្ថភាព
ចូលរួមជាមួយសហភាពនិស្សិត
គ្រាន់តែដោយសារតែការតភ្ជាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបាន។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នករាល់គ្នា?
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំ...
ពួកគេនិយាយថាស្នេហាតែងតែមានអារម្មណ៍
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​គ្រាន់​តែ​នេះ​មាន​ជម្លោះ
ដោយសារតែអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំងណាស់។
អ្នកខ្លាចមនុស្សយល់ច្រឡំនាង។
ប៉ុន្តែនាងជឿជាក់លើអ្នក។
នាងមិនខ្លាចការនិយាយដើមគេទេ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មនុស្សច្រណែនពីរបី
និយាយពីក្រោយខ្នង
នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
វា​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​អសន្តិសុខ​របស់​ពួកគេ​ប៉ុណ្ណោះ​
និងការច្រណែន។
មិនអីទេ។
មកហាត់កីឡាបេស្បលជាមួយខ្ញុំ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ឡើង​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ​ខ្លះ។
Ke Ke អរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលវាឥឡូវនេះ។
កុំនិយាយវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងរបស់
Hou Yi បាញ់ព្រះអាទិត្យ។
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
ខ្ញុំតែងតែគិតថា វាជារឿងដ៏សោកសៅបំផុត។
ព្រះអាទិត្យមានបងប្អូនប្រាំបួន តែចុងក្រោយ
វានៅសល់តែមួយ។
តើ​វា​ត្រូវ​តែ​ឯកា​ប៉ុណ្ណា។
កាសែត​និយាយ​ថា​មាន​តែ​កុមារ
គឺដូចជាព្រះអាទិត្យតូច។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ក្លាយជាតារា។
បែបនោះ ខ្ញុំមានដៃគូច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំមិនដែលឯកោទេ។
ដូច្នេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
តើ​ខ្ញុំ​ជា​តារា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​តារា​ទាំង​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែក៏អត់ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចជាតារាគោលពីរ។
គន្លង​គ្នា, ចង​ភ្ជាប់​គ្នា ។
ទាញដោយទំនាញ,
យើងមិនអាចបែកគ្នាបានទេ។
Ke Ke ល្អណាស់ដែលមានអ្នកនៅទីនេះ។
ឆ្នាំសិក្សាថ្មីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
យើងទើបតែបានបញ្ចប់ការជ្រើសរើសបុគ្គលិកសម្រាប់ក្លឹប
និងសហភាពនិស្សិត។
នាយកដ្ឋាននីមួយៗមានសមាជិកថ្មី។
សូមក្រឡេកមើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកមានចម្ងល់ឬត្រូវការជំនួយណាមួយ
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅយករបស់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
តោះទៅមើលចំណាំទាំងនោះនៅពេលក្រោយ។
ប្រាកដ។
- បងស្រី។
- ឡី ឡី។
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងរបៀបណា
នាយកដ្ឋានរៀបចំ?
វាដំណើរការល្អ។
នោះជាការល្អ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន
គ្រាន់តែសរសើរអ្នកនៅថ្ងៃមុន។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកគឺជាអ្នកសកម្មបំផុត។
នៃសមាជិកថ្មីទាំងអស់។
ពិតណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​ប្រធានាធិបតី​ធ្លាក់​ចុះ​បាន​ទេ​?
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ដែល​យំ​ចង់​ឈប់​?
អ្នកគឺដូចជាទាំងស្រុង
មនុស្សផ្សេងគ្នាឥឡូវនេះ។
តាម​ពិត​ទៅ​គឺ​អរគុណ​ដល់ Chen Ke។
ខ្ញុំចេះតែរឹងរូស
ហើយគាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Chen Ke ហាក់ដូចជា
យល់​ពី​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
គាត់ធ្វើ។
យើងដូចជាមិត្តរួមព្រលឹង។
ទំនាក់ទំនងដ៏កម្រមួយ។
Lei Lei យល់យ៉ាងណាដែរចំពោះ Chen Ke?
គាត់អស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
គ្មានហេតុផល។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ទើបតែស្គាល់គាត់។
មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចៀន!
មិនអីទេ។
Yu Lei, Chen Ke គ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកពីរបីដង,
ហើយអ្នកបានព្យួរវារួចហើយ។
ខ្ញុំមានគ្រូល្អ។
យូ ឡី។
អំពី​រឿង​នោះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ...
- ការប្រកួតប្រជែងនៅធានជីន?
- បាទ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ឈ្មោះ​អ្នក​រួច​ហើយ។
ឃើញទេ? នេះជាការអញ្ជើញ។
អរគុណច្រើន Yu Lei!
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅក្នុងសហភាពនិស្សិត,
ខ្ញុំត្រូវបម្រើប្រជាជនមែនទេ?
ប្រុសៗ! យើងនឹងទៅការប្រកួត!
Yu Lei បាន​ទទួល​ការ​អញ្ជើញ​យើង​!
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ពិតទេ?
- ឱ្យខ្ញុំមើល!
- កែ ខេ យល់យ៉ាងណាដែរ?
ភ្ញាក់ផ្អើល? មិនបានឃើញការមកដល់មែនទេ?
បុរសៗ យើងមិនជំពាក់ Yu Lei អរគុណទេ?
យូ ឡី!
កែ កែ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងការប្រកួតប្រជែងទេ?
ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះឱ្យបានឆាប់?
ពេលប្រធានក្លឹបមករកខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​,
អ្នក​និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​នឹង​មាន​សុភមង្គល​ជា​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​រក្សា​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើមានអ្វីខុស?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ទេ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
នោះជាចំលែក។
ម៉េចក៏រត់លឿនម្ល៉េះ?
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកវា។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​កើត​ឡើង​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ផ្សេង​ទៀត។
ពួកគេលួចអាហារបំប៉ន សូម្បីតែក្រដាសបង្គន់។
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានយកវាទេ។
ឈប់ស្មាន។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ដាក់​មួក​វិញ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​តាម​ដាន​របស់​អ្នក។
He Jin មិនអាចត្រាំជើងមុនបានទេ?
វាយឺតពេលហើយ។
វាជាទម្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចសិក្សាបានទេ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើវា។
អ្នកកំពុងខ្លាំង។
យើងកំពុងព្យាយាមគេង។
បាទ He Jin
ខ្ញុំមិនត្រូវការពេលបន្ថែមនេះទេ។
បន្ទាប់ពីភ្លើងចេញ។
បំភ្លេចវា។ វាយឺតពេលហើយ។
តោះសម្រាកបន្តិចសិន។
ថ្ងៃស្អែកយើងមានថ្នាក់ដំបូង។
ការប្រកួតប្រជែងកាន់តែខិតជិតមកដល់។
តាមពិតខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ័យ។
កុំក្លាយជា។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺការសប្បាយ។
បាទ។ វានឹងក្លាយជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យើងគួរតែធ្វើបុណ្យជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងគេង។
ដើមរដូវក្តៅឆ្នាំ ២០០១។
ពន្លឺថ្ងៃជានិច្ច។
គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល យូ ឡី ល្បី​ខ្លាំង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃពីគ្រានៃសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានចែករំលែកតែជាមួយគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
តើវាជានរណា?
តើពួកគេឆ្កួតទេ?
តើអ្នកណាហៅវានៅពេលយប់?
សួស្តី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងមក។
តើមានអ្វីខុស? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
Chen Ke ត្រូវបានដុតដោយទឹករំពុះ។
អ្វី?
[ភាគបន្ទាប់]
Chen Ke, Chen Ke ។
អ្វីដែលអ្នកខ្វល់គឺ Chen Ke។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​មក​ខ្ញុំ​មួយ​ដង​?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Ouyang Han,
ឃើញអូនជាសង្សារ
ឬ​សូម្បី​តែ​បង​ប្រុស ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ជា​អ្នក​ស្រឡាញ់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Ouyang Han ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើមាននរណាម្នាក់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ពួកគេនឹង។
ជឿឬមិនជឿ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។