أعتقد أنني أدركت ذلك بعد فوات الأوان، أليس كذلك؟
رقم
ولو أدركته عاجلاً
كانت إجابتي هي نفسها.
يجب أن يكون هو.
وهذا يعني أنني يجب أن أنتظر حتى أنهي السباق، وبعد ذلك ستوافق على أن تكون صديقي.
إنه موجود.
لقد فاز!
ثيت!
- آرثيت!
- لا أستطيع أن أخسرك. أنا حقا لا أستطيع أن أخسرك.
لقد كان شخص ما ينظر في الأمر.
لقد كان هذا من فعل هذا الجانب.
ربما كانوا خائفين من خسارة الكثير من المال.
هل يجب أن أتعامل معها؟
لا حاجة لك للتدخل.
لن أسمح لهم أن يفلتوا من هذا.
من الجيد أن آرثيت صعب للغاية.
بعد كل ذلك، لا يوجد شيء خطير للغاية.
سوف يستيقظ قريبًا ويأتي ليحصل على هذا الوعد من Daotok.
لا بأس.
شمال.
ماذا لو لم يستيقظ يا شمال؟
لا تفكر بهذه الطريقة.
بارثيت صعب كالمسامير.
قال
يجب أن أنتظر فوزه،
ثم يطلب مني أن أكون صديقه.
وأنا أنتظر هنا.
اهدأ.
لماذا؟
لم أراك تبكي قط.
أنت ستجعلني أبكي أيضًا.
شمال.
لقد كان P'Thit ينتظر إلى الأبد حتى تقبله.
وبهذا التصميم، فهو لا يموت بهذه السهولة.
ولكن إذا حدث شيء ما،
سأجد لك شخصًا أفضل.
أوه.
أنا فقط لا أريدك أن تشدد.
اللعنة عليك يا شمال
- يا! القرف! بارثيت مستيقظ!
- شمال.
بيثيت.
بيجو، العم ديريك.
اه دكتور!
انتظر، سأذهب لإحضارهم.
أفتقدك.
ثيت، أيها الأحمق. أيها الجاموس الغبي.
لماذا لا تعتني بنفسك.
أنا مستيقظ الآن، ديريك.
لا توجد كلمات مطمئنة؟ لا "هناك، هناك"؟
تعال هنا وسوف أركلك بدلا من ذلك.
لقد كدت أن تسبب لوالدك نوبة قلبية.
أنا مستيقظ الآن. اهدأ.
أعتقد أنه لا يوجد شيء يدعو للقلق بعد ذلك.
يا للعار.
مهلا، الشمال. هل أنا لست أخوك؟ هاه؟
جو.
القرف.
أعتقد أنني لا أستطيع الذهاب إلى واجب الجناح بعد ذلك.
اللعنة، هذا مقرف.
- ثم اطلب من فاه تقديم إجازتي لي.
- بخير.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، فسنخرج.
يبدو أن لديك شيئًا لتتحدث عنه.
جو يا صديقي. أنت واحد حقيقي.
آه.
جو، أيها الأحمق.
عم.
وداعا، العم.
أرك لاحقًا.
ما هو معه يتصرف بشكل لطيف؟
يا.
لن تذهب إلى المنزل؟
ألا أستطيع البقاء وأشهد هذا؟
أوه من فضلك.
ديريك، لن يقول أي شيء لأنك هنا.
مم.
حسنًا، سأذهب.
سأعود غدا لفحصك.
ما الفحص؟ لا حاجة. سأعود للمنزل غداً.
العودة إلى المنزل مؤخرتي. عليك أن تبقى ليلتين أو ثلاث ليالٍ أخرى.
ديريك، أنت تعلم أنني أكره البقاء في المستشفى.
مجرد الاستلقاء والتوقف عن الشكوى.
يحتاج الطبيب إلى إجراء بعض الاختبارات الإضافية.
- فهمتها؟
- إنسى الأمر، أنا بخير.
يرجى البقاء هنا لفترة أطول قليلا.
تمام.
أنت مطيع جدًا مثل الجرو. لكن معي، أنت عنيد كالجحيم.
تش.
حسنًا،
سأتركه في رعايتك يا داوتوك.
أحتاج للتعامل مع شيء ما.
وتصرف نفسك.
إنه مؤلم.
- هنا.
- اشرب بعض الماء.
يا.
ما هو الخطأ؟
تعال الى هنا.
دعونا نتحدث.
ما هو الخطأ؟
لماذا لن تقول أي شيء؟
هل انت مجنون؟
همم؟
لم أستطع فعل أي شيء على الإطلاق.
ربما لأنني لم أواجه مثل هذا الموقف من قبل.
لكنني كنت خائفة.
كنت خائفة حقا.
أنا لست الشخص الذي يبكي بسهولة.
ولكن مازلت أبكي.
لم أشعر بهذا الضعف من قبل.
وكل ذلك بسببك.
لقد خرجت من العدم،
ودخلت حياتي
جئت مثلي،
أن تهتم بي،
لتعتني بي،
ومن ثم جعلتني أقلق عليك وكأنني سأصاب بالجنون.
أنا آسف.
أنا لم أقل ذلك لذا عليك أن تعتذر.
ثم ماذا تريد مني أن أفعل؟
تحمل المسؤولية.
المسؤولية عن ماذا؟
كن —
كن ماذا؟
لا تضايقني.
أنت لم تسأل حتى بعد.
أستطيع أن أكون أي شيء.
كل ما تريدني أن أكون،
أستطيع أن أكون كل ذلك.
أعني ذلك.
هيا، اسألني.
أي شيء على الإطلاق؟
أي شئ.
كن الطفل ذو الشعر الأزرق المجاور؟
أنا سوف.
كن روبوتًا منخفض البطارية؟
كن شخصاً يبقى بجانبي،
ولا يرحل أبدًا،
بغض النظر عما يحدث؟
أنا سوف.
كن الشخص الذي يحبني أكثر؟
ثم...
كن صديقي.
أنا سوف.
اسمحوا لي أن أكون ذلك الشخص.
لو سمحت.
آرثيت.
همم؟
لماذا لا تدعوني "P"؟
يا.
لا تقل لي
أنت لا تحترمني بعد الآن.
أنا لا أدعو صديقي "P".
القرف.
يجب أن نخرج من هذا المستشفى بحق الجحيم.
البقاء هنا لا معنى له الآن.
هل تريد المغادرة الآن؟
اذهب إلى النوم.
ثم النوم معي.
رقم
هذا سرير المريض
وماذا في ذلك؟
كن ولدا جيدا.
احصل على قسط وافر من الراحة،
لذلك سوف تتعافى بسرعة.
مم.
قبلة ليلة سعيدة.
أحبك أكثر من أي شيء في هذا العالم.
أنا أحبك أيضًا يا آرثيت.
أنت الأفضل.
أيها الأحمق.
أحاول النوم.
هل تريد الموت للمرة الثانية أم ماذا؟
هذا الاحمق.
استيقظ.
لماذا تنام هنا؟
اللعنة، شبح أخافني الليلة الماضية.
حقًا؟
نعم.
كان مرعبا.
لذلك جئت للنوم معك هنا.
ولكنك لا تخاف من الأشباح.
أوه؟
صباح الخير يا صديقي.
مهلا، هيل!
انتظر- آه، اللعنة، هيل!
- نعم.
- أوه، أنت رعشة.
ستكون بخير.
شكرا يا ماو.
لرعاية K'John.
لا مشكلة على الإطلاق.
هل هو نائم أم ميت؟
ارقد بسلام يا صديقي.
يا شمال ساعدني
أنا أساعد.
ادخل، ادخل!
- نعم.
- مذهول! مذهول!
هيا، ادفعها للداخل!
جو، أيها الأحمق، هذه هي هديتي للشفاء!
- إذن لا يمكنك حتى تقسيم هذا معي أم ماذا؟
- أنا استطيع.
ولكن عليك أن تطعمني أيضًا.
اسرع.
أوه.
هذا يكفي.
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
أنت ميت بالفعل.
لا يمكنك أن تضغط على السرير بهذه الطريقة.
الناس يكذبون هنا
كانوا مرضى من قبل أيضا.
لماذا خلق المزيد من الكارما السيئة؟
سأصنع لك الجدارة.
ولكن عليك أن تعد بعدم مطاردة أي شخص مرة أخرى.
يا.
همم؟
هل أنت ذاهب للقيادة؟
نعم.
ثم يجب على المريض الجلوس ساكنا.
هل تريد الذهاب إلى مكان ما؟
مم...
أريد العودة إلى غرفتي.
هل تعلم
كم من الوقت كنت أنتظر هذه اللحظة؟
أريد أيضًا أن أرى مدى استعدادك حقًا.
مجرد الاسترخاء.
لا داعي للتوتر.
أنا أحبك جداً.
كيف حالك؟
لماذا تتجنبني؟
هل كانت الليلة الماضية بخير؟
إذا قلت أنه ليس بخير؟
سأتدرب أكثر.
لقد كانت جيدة.
جيد حقا، هل تعلم؟
الأفضل في حياتي.
وسيظل الأمر جيدًا لبقية حياتنا.
المتكلم الحلو.
بالطبع أنا حلوة.
تريد طعم؟
إيما، أنظري.
صديق ابننا
يرسم تماما مثلك.
أنا فخور جدًا.
رسم هذا بشكل جميل، أعتقد أنك تستحق المكافأة.
- أوه.
- لا تحاول أن تكون أملسًا.
والآن بعد أن أصبح لديك صديق، فأنت لست معجبة بأي شخص آخر؟
بالطبع، ديريك
إذا كنت أفعل أي شخص، فهو صديقي.
أوه.
هذا مؤلم.
ما الأمر يا فاه؟
لقد تم تسريحي من المستشفى، لكني مازلت أتألم.
هل يمكنني تمديد إجازتي؟
جرحي لا يمكن رؤيته من الخارج يا فاه.
لكن بصراحة، أنا في حالة سيئة حقًا، هل تفهمني؟
نعم.
إذا لم يعجبه ذلك، فلا أعرف لماذا يعرض نفسه لذلك.
لقد أخبرته مرات عديدة، لكنه لن يستمع.
حتى قبل الفحص الطبي.
قلت: إذا لم يعجبك شيء فلا تجبره.
"أنت تؤذي نفسك فقط."
لكنه قال إنه يريد دراسة الطب.
بسبب والدته، أليس كذلك؟
نعم.
لقد وعد إيما عندما كانت مريضة
أنه سيصبح طبيبا لعلاجها.
لكنني لا أرى سبب ضرورة ذلك.
ربما لا تريده إيما نفسها أن يتحمل شيئًا يكرهه.
هذا صحيح.
لو كنت تقول ذلك،
ربما كان يستمع.
نعم، ساعدني في الحصول على إجازة.
سأجربها.
من المحتمل أن يطردنا الأستاذ في وقت متأخر.
لا حاجة لاصطحابي.
سأعود مع الشمال.
أخبر ذلك الشمال بأنني سأقطع إطاراته.
أنا جادة. لا تأتي لاصطحابي.
أو سأكون مجنونا.
على ما يرام.
أحسنت.
كم ثمن السجائر؟
مائة لكل منهما.
ضعه على علامة التبويب الخاصة بي. النقود في غرفتي.
هل كتبتها بنفسك؟
نعم.
في الواقع،
لقد بدأت ذلك منذ فترة.
لكنني انتهيت للتو.
الأغنية جيدة حقا.
أنت موهوب جدا.
هل تعتقد ذلك؟
أنت لا تملقني فحسب، أليس كذلك؟
لماذا أفعل؟ انها حقا جيدة.
مم.
هل يمكنني رؤيته؟
بالتأكيد.
بصراحة
اعتقدت أنني كنت أكتب فقط من أجل المتعة مثل الأوقات الأخرى.
ولكن عندما فكرت في وجهك،
فجأة أردت أن آخذ الأمر على محمل الجد.
إذن هذه الأغنية هي...
مكتوب لك.
شكرًا لك.
أنا سعيد حقا.
لقد اتخذت خطوة أخرى نحو حلمك.
إذن فأنا أستحق قبلة على الخد كمكافأة.
هذا لا علاقة له به.
فقط قليلا.
هل ستطلقها ليسمعها الآخرون؟
لا أعرف.
إذا كنت حقا أفعل ذلك،
سأحتاج إلى ترتيب الأمر بشكل أفضل.
وتحسين الموسيقى.
ثم سجله في الاستوديو
مم.
أريد أن يطلق آرثيت سراحه.
لا أريد الاحتفاظ بها لنفسي.
مم.
ثم بمجرد الانتهاء منه،
سأدعك تستمع إليه أولاً.
تمام؟
سأنتظر.
مم.
أنت مبذر للغاية.
إذا كسبت المال، يجب أن أنفقه.
لماذا حفظه؟
وإذا نفدت مدخراتك في يوم من الأيام،
ماذا ستفعل؟
هذا يعني أنني لست غنيًا بما فيه الكفاية بعد.
انظر إلى أعز أصدقائي جو.
إنه ثري جدًا لدرجة أن مدخراته
هي فقط الأموال التي لم ينفقها.
أنت لا تصدق، آرثيت.
أنا حقا أحب ذلك عندما تقول اسمي.
آرثيت.
همم؟
أوه.
إذن، لقد أخبرت عائلتك عنا، أليس كذلك؟
فعلتُ.
ماذا قالوا؟
كان بابا وأبي مصدومين قليلاً.
الجدة دعتنا لتناول العشاء.
إذن هل نذهب؟
لن يشعر آرثيت بعدم الارتياح؟
همم؟
أنا؟
غير مريح؟
مم.
فقط شاهدني أفوز بعائلتك.
سترى.
ثم سأخذك إلى هناك.
يا.
كيف التقى والدك وأبيك؟
كان بابا هو حب أبي من النظرة الأولى.
التقيا في مقهى في لندن.
الحب من النظرة الأولى؟
مم.
لكن
أعتقد أن حبنا لم يكن حبًا من النظرة الأولى.
لقد استغرق الأمر مني بعض الوقت
للبدء في الإعجاب بك.
لا أستطيع حتى أن أتخيل كيف سيكون الأمر
إذا لم تكن قد انتقلت إلى البيت المجاور.
كنا سنلتقي بطريقة أخرى على أي حال.
همم؟
لماذا؟
ذهبت لرؤية عراف.
بجد؟
مم.
نحن رفقاء الروح.
مم...
وهذا يعني
مهما حدث،
من المفترض أن نكون معًا، أليس كذلك؟
مم.
هل هذا من العراف أيضاً؟
لا، هذا من قلبي.
اللعنة.
إبقاء عينيك على الطريق.
قم بالقيادة بعناية.
أريد فقط العودة إلى المنزل بسرعة.
دعنا نذهب.
بابا، أبي.
تعال الى هنا. أفتقدك.
- لقد افتقدناك. مرحبًا بك في بيتك.
- اشتقت لك أيضا.
- مرحبًا.
- سعيد بلقائك.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة
لماذا اكتسبت الكثير من الوزن، كيجون؟
وهذا هو الذي كان يطعمه.
يبدو أنه يطعم طفلي أيضًا؟
خدودك ممتلئة جدًا!
حسنا، دعونا نذهب إلى الداخل. الجدة تنتظر.
دعنا نذهب إلى الداخل.
دعنا نذهب.
إسمح لي للحظة.
أوه؟
أين حفيدي؟
خون فوانجثونج.
كيف حالك يا حفيدي؟ أنا سعيد جدًا برؤيتك.
لقد اشتقت لك كثيرا، خون فوانغ ثونغ.
لقد اشتقت لك أيضا.
أوه.
اه.
تعال واجلس.
نعم سيدتي.
وسيم جدا.
كل من الابن والحفيد.
أنت تعرف حقًا كيفية العثور على صهر وحفيد يعجبني.
سأذهب لمساعدة بابا في المطبخ أولاً.
حسنًا، حسنًا.
المضي قدما والتحدث.
تمام.
ما اسمك؟
اسمي آرثيت.
حسنًا، هذا اسم جميل.
وما اسمك؟
فوانجثونج.
حسنًا، هذا اسم جميل.
هذا الشاب…
ليس سيئا على الاطلاق.
هنا، اسمحوا لي أن أساعد.
لا بأس.
يبدو أن الجدة تحبه.
يبدو أنهم ينسجمون جيدًا.
يبدو الأمر كذلك.
ألن يذهب بابا وأبي للعمل اليوم؟
رقم
كنا نعلم أنك قادم.
لقد أخذت إجازة مقدما.
أوه.
بابا.
هل أنت بخير مع هذا؟
أنا أكون.
أنا أحترم قرارك.
لكن…
أنا لا أعرفه جيدًا بما فيه الكفاية حتى الآن.
لذلك اسمحوا لي أن أراقبه أولا.
بالتأكيد.
حفيدي…
لقد كان طفلاً هادئًا منذ أن كان صغيرًا.
عندما كان في روضة الأطفال، كتب المعلم أنه لم يكن مبتهجًا.
ليس اجتماعيا جدا.
مم.
حتى أنهم استدعوا ولي أمره، خوفًا من احتمال حدوث مشاكل عائلية.
وحتى الآن، فهو لا يتحدث كثيرًا.
في ذلك الوقت، كلما سألته شيئًا…
لقد أجاب للتو —
مم.
مم-هممم.
بصراحة، بالكاد تمكنا من إجراء محادثة مناسبة يا جدتي.
سيدتي.
لا داعي لأن تكون رسميًا.
فقط تحدث بالطريقة التي تفعلها عادةً.
- مثل الطريقة التي أتحدث بها عادة ...
- مم.
هل يمكنك التعامل مع ذلك؟
أنا استطيع.
فقط لا تتحدث الإنجليزية مثل جافين.
لا أستطيع أن أفهم كلمة واحدة.
في البداية عندما فاي
تم تقديمه لي، وكنت متوترًا للغاية.
- مم.
- ليس الأمر أنني لم أحبه.
لكنه استمر في قول أشياء لم أفهمها.
ماذا لو كان يسيء إلي؟
- أوه.
- وحتى الآن،
لا يزال من الصعب التحدث معه.
كل ما يمكنني قوله هو "مهلا، مهلا، هيا".
إذًا كيف انتهى بك الأمر إلى الإعجاب بحفيدي؟
لست متأكدا.
بعد قضاء بعض الوقت معًا،
لقد بدأت للتو في الإعجاب بـ Dao لكونه Dao.
لا أستطيع حقا أن أشرح ذلك.
أرى.
ماذا عن الجامعة؟ هل لديه أصدقاء؟
يفعل.
يبدو أنهم قريبون جدًا.
إنهم جميعًا رجال لطيفون.
رغم…
البعض منهم يمكن أن يكون صفيق قليلا.
لماذا؟ هل كنت قلقًا من أن داو لن يكون لديه أصدقاء؟
بالطبع كنت كذلك.
لا أعرف لماذا، لكن...
داوتوك—
يبدو دائمًا أنه يجذب الأشخاص السيئين.
أوه.
ولكن سماع هذا،
أشعر بالارتياح.
مع رعايتك له
أنا لست قلقا بعد الآن.
لن أقول أنني شخص جيد،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالعناية بداتوك—
أعدك بأنني سأبذل قصارى جهدي.
أعدك.
الغرفة صغيرة بعض الشيء.
هل يمكنك النوم هنا؟
صغير؟
لقد نمت في أماكن أضيق من هذا.
يا.
هل أنت ملتصق بي؟
لم نتعانق اليوم بعد.
ما الذي أصابك، هاه؟
حسنا...
أريد نوعا ما عناق.
أبي هنا.
هل تريد الذهاب للعب كرة القدم؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
يذهب. حرك ساقيك.
حسنًا، حسنًا، انتشروا!
هذا لطيف!
تمام.
هدف!
ليس سيئًا.
لا عجب أنك قائد فريق كرة القدم في مدرسة الطب.
أنت جيد أيضًا.
لكنك لست في مستواي بعد.
اللعنة، أنا حقا أحب هذا الرجل.
لكن من المستحيل أن أخسر أمام فاي.
أنا أيضاً.
لا أستطيع أن أخسر أمام داو.
دعونا نفعل ذلك.
دعنا نذهب.
الطعام جيد حقا هذه الليلة.
- نعم.
- أنا ممتلئ جدًا.
هذا هو الويسكي الجيد حقا.
اه...
هل يمكنني الانضمام؟
ما أخبارك؟ لا تستطيع النوم؟
اه...
أنا فقط —
أوه، لا يهم. البيت بيتك.
أوه.
إذن...
أنت...
يمكنك فقط الاتصال بي مثل Daotok.
أوه.
نعم يا بابا.
مهلا، لا حاجة إلى أن تكون رسميا جدا.
تمام.
أوه، شكرا لك.
هتافات.
مرحبًا، أنا لا أشك فيك أنت وداوتوك.
أنا فقط قلقة قليلاً.
إنه ابني الوحيد.
أريده أن يلتقي بشخص يحبه حقًا.
وهذا الشخص هو أنت.
شكراً جزيلاً.
لم أره بهذه السعادة منذ وقت طويل.
لا حاجة لشكري.
طالما داو سعيد،
أنا سعيد جدًا أيضًا.
فاي، هذا يكفي.
ديلان.
همم؟
إذا جعلت ابني يبكي
سأقتلك.
حصلت عليه؟
نعم.
جاوين.
عليك أن تتعامل معه
إذا كان يؤذي داو.
حصلت عليه.
طفل.
همم؟
إذا آذيت ابني ولو قليلاً،
لن أتركك.
إذا آذيت داو،
يمكنك قتلي.
هذا وعد.
على حياتي.
هتافات.
رائحتك مثل الكحول.
أنا لا.
- لماذا تتجادل معي؟
- ما هذا؟
هل هذا مضحك؟
إنه نوع من ذلك.
لكنه لطيف.
أنت الوحيد
من يقول أنا لطيف.
حسنا، أنت لطيف معي فقط.
مم.
لا تقلق. سوف يعتني بابا جيدًا بـ K'John.
أم يجب أن آخذ كيجون إلى سان فران معي؟
مستحيل.
سأبقي K'John هنا
لذلك ستعودان لزيارتنا كثيرًا.
بالضبط.
أب.
- اعتني بنفسك يا بني.
- شكرًا لك. أرك لاحقًا.
الجدة.
يرجى الاعتناء بنفسك جيدا.
أنت أيضاً.
- أيها الشاب، اعتني بحفيدي جيداً.
- بالطبع يا جدتي.
سأعتني به بأفضل شكل.
لا تقلق.
نحن نتجه الآن. مع السلامة.
مع السلامة.
- القيادة الآمنة.
- نعم.
- أتمنى لك رحلة آمنة.
يا.
هل هذا هو مسارك المكتمل؟
مم.
كيف هذا؟
إنه لطيف.
إنه لطيف حقًا.
يا!
لكني لم أقم بتسمية الأغنية بعد.
ساعدني في التفكير في واحدة.
أعجبني الجزء...
هذا.
على كتفي
يا!
حسنًا، سأستخدم ذلك.
لا يمكنك الذهاب مع فكرتي فقط.
- أثيت صنعها.
- يا.
لقد صنعتها من أجلك.
شكرًا لك.
إذن...
إذا أعجبك
سأقوم بنشره بعد ذلك.
تأكد من إخبار جميع أصدقائك بمشاركتها.
القرف المقدس، هذا مجنون.
لا مستحيل، سأصبح مشهوراً.
فاه. جو. تلة.
القرف المقدس!
لقد تجاوز عددهم مائة ألف بالفعل!
ف ثيت مجنون.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟
هنا، انظر.
مرحبًا، لكن داو يبدو لطيفًا حقًا في الفيديو.
P 'Athit موهوب جدًا أيضًا.
إنه يمدح نفسه بهذه الطريقة كل يوم.
والحقيقة أنه لا يترك مجالاً لأحد أن يمدحه.
لكن بصراحة الأغنية جميلة جدًا.
بصراحة، للوهلة الأولى، يبدو P'Athit رائعًا نوعًا ما.
- لكن لا تعرفه على حقيقته.
- لماذا؟
لأنه الأحمق.
أنت رعشة.
مهلا، هل أجاب أصدقاؤك حتى الآن؟
ليس بعد.
P 'Jo لم يفعل ذلك أيضًا.
إن وجود أصدقاء هم أصدقاء أمر لطيف نوعًا ما.
عندما يكونون مشغولين، يختفون معًا.
بالضبط. ولهذا السبب نتسكع هنا كثيرًا.
حقيقي. لا أحد حر مثلنا.
نحن ينقط رهيبة.
حسنًا إذن.
دعونا نغلق الكتاب ونلعب لعبة بدلاً من ذلك. تعال.
واو، شمال، ما علاقة ذلك بأي شيء؟
أنت لا معنى له على محمل الجد طوال اليوم.
يا.
ماذا تفعل؟ أفتقدك.
آرثيت.
نعم؟
لقد اكتشفت للتو أنك تصنع موسيقى جميلة حقًا.
شكرًا لك.
هل الشخص الذي في الصورة هو صديقك؟
نعم.
هل هو لطيف؟
بالطبع هو كذلك. هل تتباهى به عن قصد؟
نعم أنا كذلك.
أنا تماما.
يا إلهي، من الأفضل أن أحصل على توقيعه الآن قبل أن يصبح أكثر شهرة.
أنا متوجه.
أرك لاحقًا.
متعجرف جدا لعنة.
صديقك ليس لطيفًا مثلي.
إنه لطيف بالنسبة لي فقط، وهذا يكفي.
مهلا، انتظر.
هل شاركتم يا رفاق أغنيتي حتى الآن؟
بالطبع فعلنا.
حسنا...
انها جيدة جدا.
لا أعرف. أنا لا أستمع حقًا إلى الموسيقى.
لكني سمعت نورث يعزفها طوال اليوم.
ربما يمكنه الغناء الآن.
الشمال هو الأجمل، على محمل الجد.
جو.
صديقك لديه ذوق رائع.
يا هيل، هل استمع إليها تير بعد؟
ماذا عنك؟ هل استمع فون؟
لقد.
استيقظ.
مم؟
مم.
سوف تتأخر عن الجولات.
آرثيت.
مم؟
هل أنت متعب؟
لماذا؟
تحدثنا أنا ووالدك ذات مرة عن
أريدك أن تفعل ما تحبه حقًا
وعيش حياتك بسعادة.
لماذا؟
لماذا أنت جدي هكذا فجأة؟
مم...
لا أريد أن أتدخل في قرارك،
لكن...
هل يمكنني مشاركة رأيي؟
مم.
أعلم أن آرثيت…
هو شخص قادر.
مهما كان ما تضعه في ذهنك،
اتضح دائما بشكل جيد.
ولو شيء صعب
مثل دراسة الطب.
لكن…
أنت لست سعيدا به على الإطلاق، أليس كذلك؟
الشيء الوحيد الذي يعيقك الآن هو الوعد
لتصبح طبيبا لأمك.
أفهم.
والدتك شخص مهم في حياتك.
ولكن لو كانت لا تزال هنا،
هل تريدك حقًا أن تعيش هكذا؟
أنا أقول هذا
لأنني عندما أراك تفعل ما تحب —
سواء كان تشغيل الموسيقى
أو صنع الأغاني —
أرى عينيك تضيء.
أنت سعيد حقًا بفعل ذلك، أليس كذلك؟
ألم يقل والدك ذات مرة
أنه إذا أردت تأليف الموسيقى،
حتى أنه سيفتح لك علامة موسيقية؟
يرى؟
هناك الكثير من الأشخاص المستعدين لدعمك.
مم.
في الواقع…
لقد كنت أفكر في الاستقالة لفترة من الوقت.
لا أعلم…
ربما من قبل،
لم أفكر أبدًا في مستقبلي.
مهما حدث فقد حدث.
لكنني لم أعد كذلك بعد الآن.
مستقبلي…
لم يعد الأمر يتعلق بي فقط.
إذن…
سأحاول أن أعيش بجدية أكبر من الآن فصاعدا.
مهما قررت أن تفعل،
أيًا كان المسار الذي تختاره،
سأكون هنا.
قال (هيل) أنك كنت في إجازة مرضية.
اعتقدت أنك تموت في غرفتك أو شيء من هذا القبيل.
لكنك تبدو بخير تمامًا.
أنت لست مريضا حتى.
لماذا أخذت إجازة إذن؟
أين الشمال؟
الطبقة الصباحية.
تذهب أولا.
كما تعلمون، صحيح،
أن لدي وظيفة بالفعل.
لكني درست الطب بسبب
أراد جان مني أن أفعل ذلك.
على الرغم من أنها ربما لم تتوقع الكثير مني على أي حال.
اللعنة، جو، انظري.
لقد حصلت على صرخة الرعب، رجل.
نحن نفكر في نفس الشيء بالضبط.
أنت أيضاً؟
نعم.
اللعنة.
والآن بعد أن وصلنا إلى هذه النقطة،
لقد بدأت أشعر أن هذا ليس كذلك.
وهذه نقطة تحول كبيرة.
أنا حقا بحاجة للتفكير في الأمر.
لكن الإفراط في التفكير ليس من اهتماماتي حقًا.
إذن…
لماذا لا تزال تدرس هنا؟
لقد قطعت وعداً لأمي
عندما كنت طفلا.
لكن أفكر في الأمر الآن يا جو،
لا أعتقد أنها تريدني
لإجبار نفسي مثل هذا.
ربما تفضل رؤيتي سعيدًا.
فماذا الآن؟
هل ينبغي لنا أن نستقيل؟
ماذا عن فاه وهيل؟
هل نتركهم فحسب؟
ولكن إذا استقالنا، فقد يكونون في الواقع أكثر سعادة.
لن يضطروا إلى العمل معنا بعد الآن.
سيكونون أحرارا.
لقد حصلت على نقطة.
لكنني أراهن أنهم ما زالوا يشعرون بالحزن قليلاً.
أنا حر الآن!
انتظر، هل استقالت بالفعل؟
هاه؟
بجد؟
نعم.
لقد قدمنا ​​أنا وجو استقالتنا منذ قليل.
لقد قررتم يا رفاق حقًا، هاه؟
مم.
تمام.
ثم حظا سعيدا في المسار الذي اخترته.
اللعنة، لماذا يبدو الأمر مريرًا جدًا؟
ستكون وحيداً بدوني، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
إذًا الآن، أنا وهيل، سنحظى بالأمر بسهولة بالغة؟
بالضبط. يمكننا أخيرًا التخلص من المستغلين المستقلين.
يا!
لقد قمنا بكل العمل من أجلك —
حضرت دروسًا لك، وسجلت ملاحظات لك،
أخذت الامتحانات نيابة عنك حتى.
اللعنة!
هل يمكنك على الأقل التظاهر بالحزن؟
لا تبدو وكأنك قد تم إطلاق سراحك للتو أو شيء من هذا القبيل.
نحن حقا نشعر بهذه الطريقة.
مهلا، ثيت.
اذهب إلى المنزل.
بحق الجحيم؟ لماذا تطردني؟
أنت مزعج.
هيل، استدر وانظر إلى هذا.
- أستطيع أن أفعل ذلك بيد واحدة، كما تعلمون.
- لا أريد أن أرى.
جو.
هل أنت مستعد لذلك؟
أنت وأنا. واحد لواحد.
ناه.
سأعطيك حتى عائقًا بيد واحدة.
جو، لا تكن غبيًا واذهب معه.
لدي بالفعل صداع كما هو.
مثير للشفقة.
- أحضره، ثيت. ليست هناك حاجة للشيء بيد واحدة.
- ثم هيا.
تعال.
انا جاهز. دعنا نذهب.
قائمة التشغيل الخاصة بك جيدة جدًا.
هل تحب هذا الفنان؟
أنا أحبه.
لكنني سمعت أن لديه صديقًا بالفعل.
وهو مغرم جدًا.
ثم حاول ألا تحبه.
مرحبا أمي. أحضرت لك شخص ما.
هذا هو صديقي.
داوتوك.
قد تصاب بالصدمة مثل ديريك.
أستطيع أن أرى وجهك الآن.
كنت دائما تقول
لاختيار ما أحب.
لذلك فعلت.
أنا سعيد الآن.
فقط…
أتمنى لو كنت هنا.
أفتقدك.
أم.
كثيرا.
هل يمكنني التحدث مع والدتك؟
مم.
مرحبا أمي.
لقد جئت إلى هنا لرؤيتك منذ بضعة أشهر.
يبدو قاسياً،
وعنيد، على ما أعتقد.
لكن
إنه صادق جدًا
ونوع.
وخاصة أنه صاحب قلب طيب.
إذن
هذا هو سبب حبي له.
مهما حدث
من الآن فصاعدا
أعدك
سأكون بجانبه.
ولا تقلق عليه.
وخذ قسطا من الراحة.
ديريك…
هل تعتقد أن أمي ستكون فخورة بي؟
أريد حقا أن أعرف.
لكنها ليست هنا لكي أسألها بعد الآن.
إذا كنت تريد جوابي،
من أكثر من عشر سنوات من كونك زوج إيما،
أنا متأكد من أنها فخورة بك.
وأنا كذلك.
هل أنت فخور بي؟
من يوم ولادتك إلى اليوم،
لم يكن هناك يوم واحد لم أكن فخورة بك.
أريدك أن تعرف ذلك
أنت الشيء الوحيد
هذا ما أبقاني على قيد الحياة طوال هذه السنوات.
اللعنة، سأبكي يا ديريك.
ثيت.
كل ما تريد،
سأحصل عليه لك.
إذا كنت تريد تأليف الموسيقى،
سأبني لك استوديو
إذا كنت تريد أن تصبح مغنياً،
سأقوم بإعداد علامة لك.
أنا أقول لك —
لا يوجد شيء في هذا العالم لن أعطيه لك.
إذن هذا…
حب الأب.
يا! قميصي!
ماذا بحق الجحيم، ديريك؟
قلت أنك ستعطيني أي شيء.
وتبخل على قميص واحد؟
هل أخبرتك من قبل أنني أحبك؟
لا أعرف.
ولكن مهلا، ليس عليك أن —
ديريك، أنا أحبك.
- قلت ليس عليك ذلك -
- أبي، أنا أحبك.
- أيها الأحمق.
- أب.
هل أزعجت (ديريك) أو شيء من هذا القبيل؟
وخرج وهو يتمتم لنفسه.
لا.
ما الذي تفكر فيه؟
مجرد التفكير…
أنا محظوظ لأنني التقيت بك.
من حسن حظ آرثيت أنها التقت بالكثير من الأشخاص الطيبين.
نعم.
وخاصة ديريك الذي قام بتربيتي طوال هذه السنوات.
لقد كان والدي،
وصديقي.
مهما كنت
لقد أحبني دائمًا.
وهؤلاء الرجال أيضا.
فاه، هيل، جو.
قد يتقاتلون هكذا،
لكنهم لم يتركوا جانبي أبدًا.
إنهم موجودون دائمًا لمساعدتي،
يدعمني دائمًا.
بما في ذلك اليوم الذي التقيتك فيه.
وكان هذا هو الشيء الأكثر حظا في حياتي.
أنت تناسبني تمامًا في كل شيء.
طالما أنك بجانبي،
أستطيع أن أفعل أي شيء في هذا العالم،
بغض النظر عن مدى صعوبة ذلك.
فقط امسك يدك،
وسوف أتجاوز ذلك.
أشعر بنفس الشيء.
أشعر أنني أستطيع فعل أي شيء،
وتفعل ذلك بشكل جيد.
أستطيع الذهاب إلى أي مكان،
طالما أنك معي.
لا، هذا أنا
من هو المحظوظ.
لا، أنا كذلك.
ثم نحن على حد سواء محظوظين.
أنا محظوظ بوجودك.
أنت
محظوظون بوجودي.
كلانا محظوظ.
أحبك.
أكثر من أي شيء في العالم.
أحبك أيضًا.