ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ​មែនទេ?
លេខ
ទោះអូនដឹងខ្លួនឆាប់
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំនឹងដូចគ្នា។
វាត្រូវតែជាគាត់។
ដូច្នេះ​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​ការ​ប្រណាំង​ ហើយ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​នឹង​យល់ព្រម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ចូល។
គាត់ឈ្នះ!
ថិត!
- អាទិទេព!
- ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់អ្នកទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបាត់បង់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ពិនិត្យមើលវា។
វា​ជា​ភាគី​ដែល​កំពុង​ធ្វើ។
ពួកគេប្រហែលជាខ្លាចបាត់បង់លុយច្រើន។
តើខ្ញុំគួរដោះស្រាយវាទេ?
មិនបាច់អោយអូនដើរចូល
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
ល្អ Arthit រឹងដូចឋាននរក។
បន្ទាប់ពីនោះ វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង​ឆាប់ៗ ហើយ​មក​ប្រមូល​ការ​សន្យា​នោះ​ពី Daotok។
មិនអីទេ។
ខាងជើង។
ចុះ​បើ​គាត់​មិន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក?
កុំគិតបែបហ្នឹង។
P'Arthit រឹងដូចក្រចក។
គាត់ថា
គួរតែចាំគាត់ឈ្នះ,|| ហើយបន្ទាប់មកគាត់នឹងសុំខ្ញុំធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកយំទេ។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យំ​ផង​ដែរ​។
ខាងជើង។
P'Thit រង់ចាំអ្នកទទួលគាត់ជារៀងរហូត។
ដោយ​ការ​តាំង​ចិត្ត​នោះ គាត់​មិន​ងាយ​ស្លាប់​នោះ​ទេ។
តែបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​រក​អ្នក​ម្នាក់​ដែល​ល្អ​ជាង។
អូហូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹង។
ខូចវា ខាងជើង។
- ហេ! ចុយ! P'Arthit ដឹងខ្លួនហើយ!
- ខាងជើង។
ភីធី។
P'Jo, ពូ ឌីរេក។
វេជ្ជបណ្ឌិត!
ចាំខ្ញុំទៅយកពួកគេ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថី អ្នកល្ងង់។ អ្នកក្របីល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ ឌឺក
គ្មានពាក្យលួងលោមទេ? គ្មាន "នៅទីនោះ"?
មកទីនេះ ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកជំនួសវិញ។
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យឪពុករបស់អ្នកគាំងបេះដូង។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ស្មាន​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ពេល​នោះ​។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ហេ ខាងជើង។ ខ្ញុំមិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ? ហ៎?
ចូ
លាមក។
ស្មាន​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​វួដ​នោះ​ទេ។
Damn, នោះអាក្រក់។
- បន្ទាប់មក ហ្វាដាក់ការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
Jo, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជាមនុស្សពិតប្រាកដ។
អូ។
ចូ អ្នក​ឆ្កួត។
ពូ។
លាហើយពូ។
ជួបគ្នា។
តើ​គាត់​សម្ដែង​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
ហេ។
តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចស្នាក់នៅ និងធ្វើជាសាក្សីបានទេ?
អូសូម។
Direk គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីទេព្រោះអ្នកនៅទីនេះ។
ម.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក ដើម្បីពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នក។
ពិនិត្យអ្វី? មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក។
ទៅផ្ទះលាខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវស្នាក់នៅពីរឬបីយប់ទៀត។
Direk អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
គ្រាន់តែដេកចុះហើយឈប់ត្អូញត្អែរ។
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវដំណើរការការធ្វើតេស្តមួយចំនួនទៀត។
-យល់ទេ?
- ភ្លេចវាទៅ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូម​នៅ​ទីនេះ​យូរ​បន្តិច។
មិនអីទេ។
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ណាស់ដូចកូនឆ្កែ។ ប៉ុន្តែជាមួយខ្ញុំ អ្នករឹងរូសដូចនរក។
ច.
អញ្ចឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយអ្នក Daotok ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ហើយប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
វាឈឺណាស់។
- នៅទីនេះ។
- ផឹកទឹកខ្លះ។
ហេ។
តើមានអ្វីខុស?
មកទីនេះ។
តោះនិយាយគ្នា។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ហឹម?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។
ប្រហែល​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​យំ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែយំ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ទន់ខ្សោយនេះពីមុនមកទេ។
ហើយវាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នក។
អូនចេញពីណាមកណា
ហើយបានចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមកចូលចិត្តខ្ញុំ
ខ្វល់ពីខ្ញុំ
មើលថែអូន
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីអ្នកដូចជាខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​សុំទោស។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ទទួលខុសត្រូវ។
ទំនួលខុសត្រូវចំពោះអ្វី?
ត្រូវ—
ជាអ្វី?
កុំចំអកខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានសួរនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំអាចជាអ្វីក៏បាន។
អ្វីក៏អូនប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចជាវាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ទៅ​សួរ​ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់?
អ្វីក៏បាន។
...
ក្លាយជាក្មេងសក់ពណ៌ខៀវនៅក្បែរនោះ?
ខ្ញុំនឹង។
ក្លាយជាមនុស្សយន្តដែលប្រើថ្មតិច?
ធ្វើជាមនុស្សម្នាក់ដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយមិនដែលចាកចេញ, || មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ជាមនុស្សដែលស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ?
បន្ទាប់មក...
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
សូមឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សនោះ។
សូម។
អាទិទេព។
ហឹម?
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំថាភី?
ហេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគោរពខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនហៅមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំថា "P"
លាមក។
យើងគួរតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យនេះ។
ការ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​គឺ​គ្មាន​ន័យ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ចង់ចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ទៅដេក។
បន្ទាប់មកដេកជាមួយខ្ញុំ។
លេខ
នេះគឺជាគ្រែរបស់អ្នកជំងឺ។
ដូច្នេះ អ្វី?
ធ្វើជាក្មេងប្រុសល្អ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន
ដូច្នេះអ្នកនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម.
រាត្រីសួស្តីថើប។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជាងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដែរ Arthit
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកកុហក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេង។
ចង់ស្លាប់ជាលើកទីពីរ ឬយ៉ាងណា?
មនុស្សល្ងង់នេះ។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
ខ្មោចលងបន្លាចខ្ញុំយប់មិញ។
ពិតជា?
បាទ។
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមកដេកជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនខ្លាចខ្មោចទេ។
អូ?
អរុណសួស្តីមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេ ភ្នំ!
រង់ចាំ - អូ, ខូចវា, ភ្នំ!
- បាទ។
- អូយ អ្នកនិយាយលេង។
អ្នក​នឹង​មិន​អី​ទេ។
អរគុណ ម៉ែ។
សម្រាប់ការថែរក្សា K'John ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
តើគាត់ដេកលក់ឬស្លាប់?
សម្រាកដោយសន្តិភាពមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អាខាងជើង ជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
ចូល ចូល!
- បាទ។
– ស្រឡាំងកាំង! ស្រឡាំងកាំង!
ចូលមក រុញចូល!
Jo, អ្នក asshole - នោះគឺជាអំណោយដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ!
- ដូច្នេះអ្នកមិនអាចបំបែករឿងនេះជាមួយខ្ញុំឬអ្វី?
- ខ្ញុំអាច។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវចិញ្ចឹមខ្ញុំដែរ។
ប្រញាប់ឡើង។
អូហូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកមិនអាចដេកលើគ្រែបែបនេះបានទេ។
មនុស្សកុហក
ពីមុនក៏ឈឺដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតកម្មផលអាក្រក់បន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​ជូន​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​លង​នរណា​ទៀត​ទេ។
ហេ។
ហឹម?
តើអ្នកនឹងបើកឡានទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកជំងឺគួរតែអង្គុយស្ងៀម។
ចង់ទៅកន្លែងណា?
ម...
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំវិញ។
ដឹងទេ
តើ​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ពេល​នេះ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា។
គ្រាន់តែសម្រាក។
មិនចាំបាច់តានតឹងទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
យប់មិញសុខសប្បាយទេ?
បើខ្ញុំនិយាយថាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងហាត់បន្ថែមទៀត។
វាល្អណាស់។
ពិតជាល្អណាស់ ដឹងទេ?
ល្អបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​វា​នឹង​នៅ​ល្អ​នេះ​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​យើង។
អ្នកនិយាយផ្អែម។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំផ្អែម។
ចង់បានរសជាតិទេ?
អិមម៉ា មើល។
មិត្តប្រុសរបស់ពួកយើង
គូរដូចអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់។
គូររូបនេះយ៉ាងស្អាត—ខ្ញុំគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់។
- អូហូ។
- កុំព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យសោះ
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​ឬ​អត់?
ពិត​ណាស់​ឌឺ​ក​
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្នក​ណា​ក៏​ជា​សង្សារ​ខ្ញុំ។
អូហូ។
ឈឺណាស់។
មានរឿងអី ហ្វា?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចោល​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឈឺ។
តើខ្ញុំអាចបន្តការឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំបានទេ?
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពីខាងក្រៅបានទេ Fah ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​មាន​រាង​អាក្រក់​ណាស់ អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ?
បាទ។
បើ​គាត់​មិន​ពេញ​ចិត្ត ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ច្រើន​ដង​ហើយ គាត់​មិន​ស្តាប់​ទេ។
សូម្បីតែមុនពេលប្រឡងពេទ្យ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តអ្វីមួយ កុំបង្ខំវា" ។
"អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់" ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​ចង់​រៀន​ពេទ្យ។
ព្រោះតែម៉ាក់គាត់មែនទេ?
បាទ។
សន្យាអេមម៉ាពេលនាងឈឺ
ថាគាត់នឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតដើម្បីព្យាបាលនាង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាំបាច់។
អិមម៉ាខ្លួនឯងប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យគាត់ស៊ូទ្រាំនឹងអ្វីដែលគាត់ស្អប់នោះទេ។
នោះជាការពិត។
បើអ្នកនិយាយមែន
ប្រហែលជាគាត់ស្តាប់។
បាទ ជួយខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
សាស្ត្រាចារ្យ​ប្រហែល​ជា​បណ្តេញ​យើង​យឺត។
មិនចាំបាច់យកខ្ញុំទេ។
...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខាងជើងវិញ។
ប្រាប់​ថា​ខាង​ជើង​ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​សំបក​កង់​គាត់។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ កុំមកយកខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
មិនអីទេ។
ការងារល្អ។
បារីប៉ុន្មាន?
មួយរយ។
ដាក់វានៅលើផ្ទាំងរបស់ខ្ញុំ។ លុយគឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសរសេរវាដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ។
តាមពិត
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមវាមួយរយៈមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់វា។
បទនេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? វាពិតជាល្អណាស់។
ម.
តើខ្ញុំអាចមើលវាបានទេ?
ប្រាកដ។
ស្មោះអូន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សរសេរ​វា​ដើម្បី​សប្បាយ​ដូច​ពេល​ផ្សេង​ទៀត​។
តែពេលនឹកដល់មុខអូន
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំចង់យកចិត្តទុកដាក់។
ដូច្នេះបទនេះគឺ...
សរសេរសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត។
អ្នកបានបោះជំហានមួយទៀតឆ្ពោះទៅរកក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសមនឹងទទួលការថើបថ្ពាល់ជារង្វាន់។
នោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
បន្តិច។
តើអ្នកនឹងបញ្ចេញវាឱ្យអ្នកផ្សេងស្តាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បើខ្ញុំពិតជាធ្វើមែន
ខ្ញុំនឹងត្រូវរៀបចំវាឱ្យកាន់តែប្រសើរ
និងកែលម្អតន្ត្រី។
បន្ទាប់មកថតនៅក្នុងស្ទូឌីយោ។
ម.
ខ្ញុំចង់អោយ Arthit ដោះលែង។
ខ្ញុំមិនចង់រក្សាវាឱ្យខ្លួនឯងទេ។
ម.
ពេល​នោះ​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្តាប់ជាមុនសិន។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ម.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ច្រើន​ណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​រក​លុយ​បាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាយ​វា។
ហេតុអ្វីបានជារក្សាទុកវា?
ហើយប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយការសន្សំរបស់អ្នកអស់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
មើលមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ Jo ។
គាត់សម្បូរលុយសន្សំ
គ្រាន់តែជាលុយដែលគាត់មិនបានចំណាយ។
មិនគួរអោយជឿទេ អាទិទេព
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អាទិទេព។
ហឹម?
អូ។
អញ្ចឹងអ្នកបានប្រាប់គ្រួសារអ្នកអំពីយើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ប៉ា និងប៉ាមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
យាយបានអញ្ជើញយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
Arthit មិន​ស្រួល​ខ្លួន​ទេ?
ហឹម?
ខ្ញុំ?
មិនស្រួល?
ម.
គ្រាន់តែមើលខ្ញុំឈ្នះគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នកនឹងឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ហេ។
តើ​ប៉ា​ប៉ា​ជួប​គ្នា​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ាប៉ាគឺជាក្តីស្រលាញ់របស់ប៉ាតាំងពីឃើញដំបូង។
ពួកគេបានជួបគ្នានៅហាងកាហ្វេមួយក្នុងទីក្រុងឡុងដ៍។
ស្រឡាញ់​ឃើញ​ដំបូង​?
ម.
តែ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ស្នេហា​យើង​មិន​មែន​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​ឡើយ​។
ចំណាយពេលយូរបន្តិចហើយ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្លាស់ទីនៅក្បែរនោះ។
យើង​នឹង​បាន​ជួប​វិធី​ផ្សេង​ទៀត។
ហឹម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូទាយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ម.
យើងជាមិត្តរួមព្រលឹង។
ម...
ដូច្នេះមានន័យថា
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
យើងចង់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
ម.
តើនោះមកពីគ្រូទាយដែរទេ?
ទេ នោះមកពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខូច។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
តោះទៅ។
ប៉ាប៉ា។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
- យើងនឹកអ្នក។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
- ជំរាបសួរ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខានជួបគ្នាយូរ
K'John ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងទម្ងន់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ដែល​ចិញ្ចឹម​គាត់។
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ចិញ្ចឹម​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ?
ថ្ពាល់អូនឡូយណាស់!
យល់ព្រម តោះចូលទៅខាងក្នុង។ ជីតាកំពុងរង់ចាំ។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
តោះទៅ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
អូ?
តើចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ឃុន ភួងថង។
សុខសប្បាយជាទេចៅ? ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់ Khun Phuangthong
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
អូ។
អា.
មកអង្គុយចុះ។
បាទ លោកស្រី។
សង្ហាណាស់។
ទាំងកូនប្រុសទាំងចៅ។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបរកកូនប្រសានិងចៅប្រុសដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយប៉ាប៉ាក្នុងផ្ទះបាយជាមុនសិន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ទៅមុខហើយនិយាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ អាតិត។
ហ៊ឺ វា​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
ហើយតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ភួងថង។
ហ៊ឺ វា​ជា​ឈ្មោះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
យុវជននេះ…
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
មិនអីទេ។
យាយហាក់ដូចជាចូលចិត្តគាត់។
ពួកគេហាក់ដូចជាចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
ហាក់ដូចជា។
ប៉ាប៉ានិងប៉ាទៅធ្វើការអត់ថ្ងៃនេះ?
លេខ
យើងដឹងថាអ្នកកំពុងមក។
ខ្ញុំបានចាកចេញជាមុន។
អូ។
ប៉ាប៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមិនទាន់ស្គាល់គាត់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​មើល​គាត់​សិន។
ប្រាកដ។
ចៅប្រុស…
គាត់​ជា​ក្មេង​ស្ងប់ស្ងាត់​តាំង​ពី​តូច។
ត្រលប់ទៅមត្តេយ្យវិញ គ្រូបានសរសេរថា គាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
មិន​សូវ​មាន​សង្គម។
ម.
ពួកគេថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ ដោយបារម្ភថាអាចនឹងមានបញ្ហាគ្រួសារ។
ទោះ​បី​ជា​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មិន​និយាយ​ច្រើន​។
ត្រលប់មកវិញ រាល់ពេលដែលខ្ញុំសួរគាត់អ្វីមួយ…
គាត់គ្រាន់តែឆ្លើយតប -
ម.
ម-ហម
និយាយតាមត្រង់ទៅ យើងស្ទើរតែមិនអាចសន្ទនាបានត្រឹមត្រូវទេ លោកយាយ។
ម៉ាក់។
មិនចាំបាច់មានលក្ខណៈផ្លូវការទេ។
គ្រាន់តែនិយាយតាមរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
- ដូចអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយធម្មតា...
- ម.
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
កុំនិយាយភាសាអង់គ្លេសដូច Gavin ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពាក្យ​មួយ​។
ពេលដំបូង ផៃ
ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- ម.
- វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បន្ត​និយាយ​រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​យល់។
ចុះ​បើ​គាត់​ជេរ​ខ្ញុំ?
- អូ។
- ទោះពេលនេះ
វានៅតែពិបាកនិយាយជាមួយគាត់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​គឺ “ហេ ហេ មក”។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នា
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Dao ដោយសារ Dao ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះនៅសកលវិទ្យាល័យវិញ? តើគាត់មានមិត្តទេ?
គាត់ធ្វើ។
ពួកគេហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ
ទោះបីជា…
ពួកគេខ្លះអាចថ្ពាល់បន្តិច។
ហេតុអ្វី? បារម្ភ Dao អត់មានមិត្ត?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែ…
ដាតុក —
គាត់តែងតែទាក់ទាញមនុស្សអាក្រក់។
អូ។
តែឮបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ជាមួយអ្នកថែរក្សាគាត់,
ខ្ញុំ​លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
តែពេលមើលថែ Daotok—
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំសន្យា។
បន្ទប់តូចបន្តិច។
តើអ្នកអាចគេងនៅទីនេះបានទេ?
តូច?
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ក្នុង​កន្លែង​ចង្អៀត​ជាង​នេះ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងជាប់ចិត្តជាមួយខ្ញុំទេ?
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ឱប​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មែនហើយ...
ខ្ញុំ​ចង់​ឱប។
ប៉ានៅទីនេះ។
ចង់ទៅលេងបាល់ទាត់ទេ?
ប្រាកដ។
តោះទៅ។
ទៅ។ ផ្លាស់ទីជើងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ លាហើយ!
ល្អណាស់!
មិនអីទេ។
គោលដៅ!
មិនអាក្រក់ទេ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាប្រធានក្រុមបាល់ទាត់ Med School ។
អ្នកក៏ល្អដែរ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​នៅ​ក្នុង​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
Damn ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តបុរសម្នាក់នេះ។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ចាញ់​នៅ​មុខ​ផៃ​ទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់នៅមុខ Dao ទេ។
តោះធ្វើវា។
តោះទៅ។
ម្ហូបពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់យប់នេះ។
- បាទ។
- ខ្ញុំពេញហើយ។
នេះពិតជាស្រាវីស្គីដ៏ល្អ។
អឺ...
តើខ្ញុំអាចចូលរួមបានទេ?
តើមានរឿងអ្វី? គេងមិនលក់?
អឺ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ -
អូ! ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
អូ។
ដូច្នេះ...
អ្នក...
អ្នកអាចហៅខ្ញុំដូចជា Daotok ។
អូ។
បាទប៉ា។
ហេ មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
មិនអីទេ។
អូ អរគុណ។
រីករាយ។
ហេ ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្នក និង Daotok ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
គាត់ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​គាត់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​គាត់​ពិត​ប្រាកដ។
ហើយមនុស្សនោះគឺជាអ្នក។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ដរាបណាលោកតាសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
ផៃ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ឌីឡាន។
ហឹម?
បើអូនធ្វើអោយកូនបងយំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
បាទ។
ហ្គាវីន។
កូនត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើឱ្យ Dao ឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ក្មេង។
ហឹម?
បើធ្លាប់ធ្វើបាបកូនខ្ញុំបន្តិច
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
បើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាប Dao
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
នៅលើជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ។
អ្នកមានក្លិនដូចស្រា។
ខ្ញុំអត់ទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
- នោះជាអ្វី?
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
វាជាប្រភេទ។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
អូនមានតែមួយ
ដែលនិយាយថាខ្ញុំគួរឱ្យស្រលាញ់។
អញ្ចឹងអ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់តែជាមួយខ្ញុំ។
ម.
កុំបារម្ភ។ ប៉ាប៉ានឹងមើលថែ K'John បានយ៉ាងល្អ។
ឬខ្ញុំគួរយក K'John ទៅ San Fran ជាមួយខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំនឹងរក្សា K'John នៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរនឹងត្រលប់មកលេងយើងញឹកញាប់។
ពិតប្រាកដ។
ប៉ា។
- ថែរក្សាខ្លួនអ្នកកូនប្រុស។
- សូមអរគុណ។ ជួបគ្នា។
យាយ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នកផងដែរ។
- កូនអើយមើលថែចៅប្រុសខ្ញុំឲ្យបានល្អ
- ជាការពិតណាស់លោកយាយ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាគាត់ឱ្យល្អបំផុត។
កុំបារម្ភ។
យើងកំពុងចេញដំណើរឥឡូវនេះ។ លាហើយ
លាហើយ
- បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- បាទ។
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ហេ។
តើនេះជាបទដែលបានបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
ម.
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
ហេ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដាក់​ឈ្មោះ​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ទេ។
ជួយគិតមួយមក។
ខ្ញុំចូលចិត្តភាគ...
មួយនោះ។
លើស្មាខ្ញុំ
ហេ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រើវា។
អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​តាម​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
- អាទិទេព ធ្វើ។
- ហេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ...
បើចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅពេលនោះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់មិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់ឱ្យចែករំលែកវា។
វិសុទ្ធ អានេះឆ្កួតហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងល្បី។
ហ្វា។ ចូ ភ្នំ។
វិសុទ្ធ!
អស់​មួយ​សែន​ហើយ!
P' Thit គឺឆ្កួត។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
នៅទីនេះមើល។
ហេហេ ប៉ុន្តែ Dao មើលទៅពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ក្នុងវីដេអូ។
P'Athit ក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ។
គាត់សរសើរខ្លួនឯងបែបនេះរាល់ថ្ងៃ។
ការពិត គាត់ទុកកន្លែងអោយអ្នកផ្សេងសរសើរគាត់។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ពិត​បទ​នេះ​ពិត​ជា​ពីរោះ​ណាស់។
និយាយតាមត្រង់ មើលដំបូង P'Athit មើលទៅឡូយណាស់។
- ប៉ុន្តែកុំស្គាល់គាត់ពិត។
- ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកនិយាយលេង។
ហេ មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ឆ្លើយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
P'Jo ក៏មិនមានដែរ។
ការ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ជា​មិត្ត​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​។
ពេល​គេ​រវល់​ក៏​បាត់​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា។
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដើរលេងនៅទីនេះជាញឹកញាប់។
ពិត។ គ្មានអ្នកណាទំនេរដូចយើងទេ។
យើង​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
អញ្ចឹង។
តោះបិទសៀវភៅ ហើយលេងហ្គេមជំនួសវិញ។ មក។
អូហូ ខាងជើង តើវាទាក់ទងនឹងអ្វី?
អ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ពេញមួយថ្ងៃ។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អាទិទេព។
បាទ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកបង្កើតភ្លេងបានពិរោះណាស់។
សូមអរគុណ។
មនុស្ស​ក្នុង​រូបភាព​ជា​សង្សារ​របស់​អ្នក​ឬ?
បាទ។
តើគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់។ តើអ្នកបង្ហាញគាត់ដោយចេតនាទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អូ៎ ខ្ញុំ​គួរតែ​យក​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង មុន​ពេល​គាត់​ល្បី​ជាង​នេះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ជួបគ្នា។
ស្មោកគ្រោកណាស់។
សង្សារអូនមិនស្អាតដូចបង
គាត់​គ្រាន់​តែ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​ខ្ញុំ ហើយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ហេ ចាំ។
តើអ្នកបានចែករំលែកបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់យើងបានធ្វើ។
មែនហើយ...
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំពិតជាមិនស្តាប់តន្ត្រីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ North លេងវាពេញមួយថ្ងៃ។
គាត់ប្រហែលជាអាចច្រៀងជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ខាងជើងគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់បំផុត, ធ្ងន់ធ្ងរ។
ចូ
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Hey Hill តើ Ter បានស្តាប់វាហើយឬនៅ?
ចុះអ្នកវិញ? ផុន បានស្តាប់ទេ?
គាត់មាន។
ភ្ញាក់ឡើង។
ម?
ម.
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់ជុំ។
អាទិទេព។
ម?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ហេតុអ្វី?
ពុកម៉ែបងប្អូនធ្លាប់តែនិយាយគ្នាលេង
ចង់អោយអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយសុភមង្គល។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្ងន់ធ្ងរ​ម៉្លេះ?
ម...
ខ្ញុំមិនចង់ជ្រៀតជ្រែកការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ...
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកយោបល់របស់ខ្ញុំបានទេ?
ម.
ខ្ញុំដឹងថា Arthit…
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព។
ចិត្តអ្វីក៏ដោយ
វាតែងតែប្រែជាល្អ។
សូម្បីតែអ្វីមួយដែលពិបាក
ចូលចិត្តរៀនពេទ្យ។
ប៉ុន្តែ…
អ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេមែនទេ?
រឿងតែមួយគត់ដែលរារាំងអ្នកនៅពេលនេះគឺការសន្យា
ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់។
ម៉ាក់របស់អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងនៅតែនៅទីនេះ។
តើនាងពិតជាចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនិយាយនេះ
ព្រោះពេលឃើញអូនធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់—
លេងភ្លេង
ឬបង្កើតបទចម្រៀង —
ខ្ញុំឃើញភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ។
អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការធ្វើវាមែនទេ?
ប៉ាឯងនិយាយអត់
ថាបើបងចង់ធ្វើភ្លេង
គាត់ថែមទាំងបើកស្លាកតន្ត្រីសម្រាប់អ្នក?
ឃើញទេ?
មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រៀម​ខ្លួន​គាំទ្រ​អ្នក។
ម.
តាមពិត…
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ឈប់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង…
ប្រហែលមុន
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលគិតពីអនាគតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វីក៏ដោយបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទៀត​ទេ។
អនាគតខ្ញុំ…
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរស់នៅឱ្យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សម្រេចចិត្តធ្វើអ្វី
ផ្លូវណាដែលអ្នកជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Hill បាននិយាយថាអ្នកកំពុងឈប់សម្រាកឈឺ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​មួយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅល្អណាស់។
អ្នកក៏មិនឈឺដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់សម្រាកនៅពេលនោះ?
ខាងជើងនៅឯណា?
ថ្នាក់ព្រឹក។
អ្នកទៅមុន។
អ្នកដឹងត្រូវ
ថាខ្ញុំមានការងាររួចហើយ។
តែខ្ញុំរៀនពេទ្យព្រោះ
Jean ចង់ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ច្រើន​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Damn, Jo មើល។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្រៀវ​ស្រើប​ណាស់​លោក​អើយ។
យើង​កំពុង​គិត​រឿង​ដូច​គ្នា។
អ្នកដែរ?
បាទ។
ខូច។
ឥឡូវនេះយើងមកដល់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថា នេះមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហើយនេះគឺជាចំណុចរបត់ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវគិត។
ប៉ុន្តែការគិតហួសហេតុ មិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរៀននៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
ពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តែគិតដល់ពេលនេះ Jo,
មិននឹកស្មានថានាងចង់បានខ្ញុំ
បង្ខំខ្លួនឯងបែបនេះ។
នាងប្រហែលជាចង់ឃើញខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង។
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
តើយើងគួរឈប់ឬ?
ចុះ Fah និង Hill វិញ?
តើយើងគ្រាន់តែចាកចេញពីពួកគេទេ?
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ឈប់​ពី​គេ ពិត​ជា​មាន​សុភមង្គល​ជាង។
ពួកគេនឹងមិនចាំបាច់ធ្វើការឱ្យយើងទៀតទេ។
ពួកគេនឹងមានសេរីភាព។
អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ពួកគេ​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច។
ខ្ញុំ​ទំនេរ​ឥឡូវ​នេះ!
ចាំអូនឈប់ហើយ?
ហ៎?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
បាទ។
Jo និង​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ដាក់​ពាក្យ​លាលែង​របស់​យើង​មួយ​ភ្លែត​កន្លង​មក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយមែនទេ?
ម.
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមសំណាងល្អជាមួយនឹងផ្លូវដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
យ៉ាប់ម៉ង ហេតុអ្វីស្តាប់ទៅពិរោះម្ល៉េះ?
អ្នក​នឹង​ឯកា​បើ​គ្មាន​ខ្ញុំ, ហេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះឥឡូវនេះ Hill និងខ្ញុំនឹងមានវិធីងាយស្រួលពេក?
ពិតប្រាកដ។ ទីបំផុតយើងអាចកម្ចាត់ freeloaders បាន។
ហេ!
យើងបានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់សម្រាប់អ្នក—
បានចូលរួមថ្នាក់សម្រាប់អ្នក កត់ត្រាទុកសម្រាប់អ្នក
បានប្រឡងជំនួសឱ្យអ្នកសូម្បីតែ។
យ៉ាប់!
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតជាមើលទៅសោកសៅ?
កុំមើលទៅដូចជាអ្នកទើបតែត្រូវបានដោះលែង ឬអ្វីមួយ។
យើងពិតជាមានអារម្មណ៍បែបនោះ។
ហេត។
ទៅផ្ទះ។
ស្អី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
អ្នក​រំខាន។
ភ្នំ បង្វែរជុំវិញ ហើយមើលនេះ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយដៃម្ខាងអ្នកដឹង។
- ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
ចូ
អ្នកឡើងសម្រាប់វា?
អ្នកនិងខ្ញុំ។ មួយទល់នឹងមួយ។
ណា។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិការដៃម្ខាង។
ចូ កុំល្ងង់ ហើយទៅជាមួយគាត់។
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​ដូច​ជា
គួរឲ្យអាណិត។
- នាំមក, ធី។ មិនចាំបាច់មានរបស់មួយដៃទេ។
- បន្ទាប់មកមក។
មក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ តោះទៅ។
បញ្ជីចាក់របស់អ្នកល្អណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តសិល្បករនេះទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​មាន​មិត្ត​ប្រុស​រួច​ហើយ។
ហើយគាត់ស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
បន្ទាប់មកព្យាយាមមិនស្រឡាញ់គាត់។
សួស្តី ម៉ាក់។ ខ្ញុំបាននាំនរណាម្នាក់មកអ្នក។
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដាតុក។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​តក់ស្លុត​ដូច​លោក Direk។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកតែងតែនិយាយថា
ដើម្បីជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ។
គ្រាន់តែ…
សូមជូនពរអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ម៉ាក់។
ច្រើនណាស់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកបានទេ?
ម.
សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នកកាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
គាត់ហាក់តឹងណែន
និងរឹងរូស, ខ្ញុំគិតថា។
តែ
គាត់ស្មោះត្រង់ណាស់
និងប្រភេទ។
ជាពិសេសគាត់មានចិត្តល្អ។
ដូច្នេះ
នេះជាហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់គាត់។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរគាត់។
ហើយកុំបារម្ភអំពីគាត់។
ហើយសម្រាក។
Direk…
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់នឹងមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
ប៉ុន្តែនាងមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសួរទៀតទេ។
បើចង់បានចម្លើយខ្ញុំ
ជាងដប់ឆ្នាំនៃការធ្វើជាប្តីរបស់ អិមម៉ា
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំទេ?
ពី​ថ្ងៃ​កើត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ
គ្មានថ្ងៃមួយទេដែលខ្ញុំមិនមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ចង់​ដឹង​ថា
អ្នកគឺជារឿងតែមួយគត់
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់រានមានជីវិតអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អាហ្នឹង​ខ្ញុំ​នឹង​យំ​ហើយ ឌឺក។
ធី.
ចង់បានអ្វី,
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
បើចង់ធ្វើភ្លេង
ខ្ញុំនឹងបង្កើតស្ទូឌីយោ។
បើចង់ក្លាយជាអ្នកចម្រៀង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំស្លាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
លើលោកនេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
នេះ​ជា…
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ឪពុក។
ហេ! អាវរបស់ខ្ញុំ!
ឌឺរ ស្អី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីទាំងអស់។
ហើយ​ឯង​ក្រហាយ​លើ​អាវ​មួយ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទេ?
មិនដឹង។
ប៉ុន្តែ ហេ អ្នកមិនត្រូវ—
Direk ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនចាំបាច់ទេ -
- ប៉ាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
- អ្នកល្ងង់។
- ប៉ា។
តើ​អ្នក​បាន​ជេរ​ឌឺ​រិ​ក​ឬ​អ្វី​?
គាត់​ដើរ​ចេញ​ដោយ​រអ៊ូ​ដាក់​ខ្លួន​ឯង។
ទេ
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែគិត…
ខ្ញុំមានសំណាងដែលបានជួបអ្នក។
Arthit សំណាងណាស់ដែលបានជួបមនុស្សល្អច្រើន។
បាទ។
ជាពិសេស ឌ្រិច ដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទោះខ្ញុំជាអ្វី
គាត់តែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ហើយបុរសទាំងនោះផងដែរ។
Fah, Hill, Jo ។
គេ​អាច​នឹង​វាយ​គ្នា​បែប​ហ្នឹង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ពួកគេតែងតែនៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ
តែងតែគាំទ្រខ្ញុំ។
រួមទាំងថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
នោះជារឿងសំណាងបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់វិធី។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
លើលោកនេះខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
មិនថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាទេ។
កាន់ដៃអូន
ហើយខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
មានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ហើយធ្វើវាបានល្អ។
ខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន
ដរាបណាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ទេ គឺខ្ញុំ
តើអ្នកណាមានសំណាង។
ទេខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរមានសំណាង។
ខ្ញុំមានសំណាងដែលមានអ្នក។
អ្នក
មានសំណាងដែលមានខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរមានសំណាង។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។