ฉันเดาว่าฉันรู้ตัวว่ามันสายเกินไปใช่ไหม?
ไม่
แม้ว่าคุณจะรู้ตัวเร็วกว่านี้ก็ตาม
คำตอบของฉันก็คงเหมือนเดิม
มันต้องเป็นเขาสิ
นั่นหมายความว่าฉันต้องรอจนฉันจบการแข่งขันแล้วคุณก็จะตกลงเป็นแฟนของฉัน
เขาเข้าแล้ว
เขาชนะ!
ติ๊ด!
- อาทิตย์!
- ฉันสูญเสียคุณไปไม่ได้ ฉันเสียคุณไปไม่ได้จริงๆ
ฉันมีคนตรวจสอบเรื่องนี้แล้ว
มันเป็นฝ่ายนั้นกำลังทำ
พวกเขาคงกลัวที่จะสูญเสียเงินจำนวนมาก
ฉันควรจัดการมันไหม?
ไม่ต้องให้คุณก้าวเข้ามา
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาหนีไปกับสิ่งนี้
ยังดีที่อาทิตย์แข็งแกร่งเหมือนนรก
หลังจากนั้นก็ไม่มีอะไรร้ายแรงเกินไป
อีกไม่นานเขาจะตื่นแล้วมารับสัญญาจากดาวตก
ไม่เป็นไร.
ทิศเหนือ.
แล้วถ้าเขาไม่ตื่นล่ะนอร์ธ?
อย่าคิดอย่างนั้น
พี่อาทิตย์แข็งแกร่งเหมือนตะปู
เขาพูดว่า
ฉันควรรอให้เขาชนะ
แล้วเขาก็จะขอฉันเป็นแฟนของเขา
และฉันกำลังรออยู่ตรงนี้
ใจเย็นๆ
ทำไม
ฉันไม่เคยเห็นคุณร้องไห้
คุณจะทำให้ฉันร้องไห้เหมือนกัน
ทิศเหนือ.
พี่ฐิตรอให้คุณยอมรับเขามาตลอด
ด้วยความมุ่งมั่นนั้น เขาจะไม่ตายง่ายๆ ขนาดนั้น
แต่ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
ฉันจะหาคุณให้เจอคนที่ดีกว่า
อุ๊ย
ฉันแค่ไม่อยากให้คุณเครียด
ให้ตายเถอะ นอร์ธ
- เฮ้! อึ! พี่อาทิตย์ตื่นแล้ว!
- ทิศเหนือ.
พี่ทิต.
พี่โจ้ ลุงดิเรก.
เอ่อคุณหมอ!
รอก่อน ฉันจะไปรับพวกเขา
ฉันคิดถึงคุณ.
โธ่ ไอ้โง่ คุณควายใบ้
ทำไมไม่ดูแลตัวเอง..
ฉันตื่นแล้วดิเร็ก
ไม่มีคำพูดปลอบใจเหรอ? ไม่มี "ที่นั่น"?
มาที่นี่แล้วฉันจะเตะคุณแทน
คุณเกือบทำให้พ่อของคุณหัวใจวาย
ตอนนี้ฉันตื่นแล้ว ใจเย็นๆ
เดาว่าไม่มีอะไรต้องกังวลแล้ว
น่าเสียดายจริงๆ
เฮ้ นอร์ธ ฉันไม่ใช่พี่ชายของคุณเหรอ? ฮะ?
โจ
อึ.
เดาว่าฉันไม่สามารถไปปฏิบัติหน้าที่ในวอร์ดได้
ให้ตายเถอะ มันแย่มาก
- จากนั้นให้ฟ้าลาให้ฉัน
- ดี.
ถ้าไม่มีอะไรแล้วเราก็ออกเดินทางกัน
ดูเหมือนคุณจะมีเรื่องจะคุยด้วย
โจเพื่อนของฉัน คุณเป็นตัวจริง
โอ๊ย.
โจ ไอ้เวร
ลุง.
ลาก่อนคุณลุง
พบกันใหม่.
เขาทำตัวน่ารักอะไรขนาดนั้น?
เฮ้.
คุณไม่กลับบ้านเหรอ?
ฉันไม่สามารถอยู่และเป็นพยานสิ่งนี้ได้หรือ?
โอ้ ได้โปรด.
ดิเรก เขาจะไม่พูดอะไรเพราะคุณอยู่ที่นี่
มม.
ก็ได้ ฉันจะไป
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมาเพื่อตรวจสุขภาพของคุณ
ตรวจอะไร? ไม่จำเป็น. พรุ่งนี้ฉันจะกลับบ้าน
กลับบ้านไปซะ คุณต้องอยู่ต่ออีกสองสามคืน
ดิเรก เธอก็รู้ว่าฉันไม่ชอบนอนโรงพยาบาล
แค่นอนลงและหยุดบ่น
แพทย์จำเป็นต้องทำการทดสอบเพิ่มเติมอีกเล็กน้อย
- เข้าใจแล้ว?
- ลืมมันซะ ฉันสบายดี
โปรดอยู่ที่นี่อีกสักหน่อย
ตกลง.
คุณเชื่อฟังเหมือนลูกหมามาก แต่กับฉันคุณกลับดื้อรั้น
ช.
ถ้าอย่างนั้น
ฉันจะปล่อยให้เขาอยู่ในความดูแลของคุณ Daotok
ฉันจำเป็นต้องจัดการกับบางสิ่งบางอย่าง
และประพฤติตน
มันเจ็บ.
- ที่นี่.
- ดื่มน้ำบ้าง
เฮ้.
เกิดอะไรขึ้น?
มานี่..
มาคุยกันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณบ้าหรือเปล่า?
อืม?
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย
อาจเป็นเพราะฉันไม่เคยอยู่ในสถานการณ์เช่นนี้มาก่อน
แต่ฉันก็กลัว
ฉันกลัวจริงๆ
ฉันไม่ใช่คนที่ร้องไห้ง่าย
แต่ฉันก็ยังร้องไห้
ฉันไม่เคยรู้สึกอ่อนแอขนาดนี้มาก่อน
และทั้งหมดก็เป็นเพราะคุณ
คุณมาจากไหนไม่รู้
และเดินเข้ามาในชีวิตของฉัน
คุณมาชอบฉัน
ที่จะห่วงใยฉัน
เพื่อดูแลฉัน
แล้วทำให้ฉันกังวลเรื่องคุณเหมือนฉันกำลังจะเป็นบ้า
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้น ดังนั้นคุณต้องขอโทษ
แล้วคุณอยากให้ฉันทำอะไรล่ะ?
รับผิดชอบ.
รับผิดชอบอะไร?
เป็น-
เป็นอะไร?
อย่าแซวฉัน.
คุณยังไม่ได้ถามเลย
ฉันสามารถเป็นอะไรก็ได้
ไม่ว่าเธออยากให้ฉันเป็นแบบไหน
ฉันสามารถเป็นได้ทั้งหมด
ฉันหมายถึงมัน
ไปถามฉันสิ
มีอะไรบ้างไหม?
อะไรก็ตาม.
เป็นเด็กผมสีฟ้าข้างบ้านเหรอ?
ฉันจะ.
เป็นหุ่นยนต์แบตเตอรี่ต่ำใช่ไหม?
ขอใครสักคนที่อยู่เคียงข้างฉัน
และไม่เคยจากไป
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะ.
เป็นคนที่รักฉันมากที่สุด?
แล้ว...
เป็นแฟนของฉัน
ฉันจะ.
ให้ฉันได้เป็นคนนั้น
โปรด.
อาทิตย์.
อืม?
ทำไมไม่เรียกฉันว่าพีล่ะ?
เฮ้.
อย่าบอกนะ
คุณไม่เคารพฉันอีกต่อไป
ฉันไม่เรียกแฟนของฉันว่า "พี"
อึ.
เราควรออกไปจากโรงพยาบาลนี้ซะ
การอยู่ที่นี่ก็ไร้จุดหมายแล้ว
อยากออกไปตอนนี้เลยเหรอ?
ไปนอนกันเถอะ
แล้วมานอนกับฉัน
ไม่
นี่คือเตียงคนไข้
แล้วไงล่ะ?
เป็นเด็กดี
พักผ่อนเยอะๆนะ
ดังนั้นคุณจะฟื้นตัวได้อย่างรวดเร็ว
มม.
ราตรีสวัสดิ์จูบ
ฉันรักคุณมากกว่าสิ่งใดในโลกนี้
ฉันก็รักคุณเหมือนกันอาทิตย์
คุณเก่งที่สุด
คุณไอ้เวร
ฉันกำลังพยายามจะนอน
คุณอยากตายเป็นครั้งที่สองหรืออะไร?
คนงี่เง่าคนนี้
ตื่น.
ทำไมคุณถึงมานอนที่นี่?
ให้ตายเถอะ เมื่อคืนผีทำให้ฉันกลัว
จริงหรือ
ใช่.
มันน่ากลัวมาก
ฉันจึงมานอนกับคุณที่นี่
แต่คุณไม่กลัวผี
โอ้?
สวัสดีตอนเช้าแฟนของฉัน
เฮ้ ฮิล!
เดี๋ยว- โอ้ย ไอ้บ้า ฮิลล์!
- ใช่.
- อุ๊ย ไอ้เวร
คุณจะสบายดี
ขอบคุณค่ะคุณแมว
สำหรับการดูแลเคจอห์น
ไม่มีปัญหาเลย
เขาหลับหรือตาย?
หลับให้สบายนะเพื่อน
ไอ้เหนือ ช่วยฉันด้วย!
ฉันกำลังช่วย.
เข้าไป เข้าไป!
- ใช่.
- ตะลึง! ตะลึง!
เอาล่ะ ดันมันเข้าไป!
โจ ไอ้สารเลว—นั่นคือของขวัญให้ฉันหายดี!
- ดังนั้นคุณไม่สามารถแบ่งสิ่งนี้กับฉันได้หรืออะไร?
- ฉันสามารถ.
แต่คุณต้องให้อาหารฉันด้วย
รีบหน่อย.
อุ๊ย
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ฉันขอคุยกับคุณสักครู่ได้ไหม?
คุณตายไปแล้ว
คุณไม่สามารถนอนบนเตียงแบบนี้ได้
คนนอนอยู่ตรงนี้
ก่อนหน้านี้ก็ป่วยเหมือนกัน
จะสร้างกรรมชั่วเพิ่มอีกทำไม?
ฉันจะทำบุญให้คุณ
แต่คุณต้องสัญญาว่าจะไม่หลอกหลอนใครอีก
เฮ้.
อืม?
คุณจะขับรถไหม?
ใช่.
จากนั้นผู้ป่วยควรนั่งเฉยๆ
อยากไปที่ไหนสักแห่ง?
อืม...
ฉันอยากกลับห้องของฉัน
รู้ยัง
ฉันรอเวลานี้มานานเท่าไหร่แล้ว?
ฉันอยากจะเห็นว่าจริงๆ แล้วคุณเตรียมตัวแค่ไหน
เพียงแค่ผ่อนคลาย
ไม่จำเป็นต้องเครียด
ฉันรักคุณมาก.
คุณเป็นอย่างไร?
ทำไมคุณถึงหลีกเลี่ยงฉัน?
เมื่อคืนโอเคไหม?
ถ้าฉันบอกว่าไม่เป็นไรล่ะ?
ฉันจะฝึกฝนให้มากขึ้น
มันเป็นสิ่งที่ดี
ดีจริงๆนะรู้ยัง?
ที่ดีที่สุดในชีวิตของฉัน
และจะคงความดีนี้ไปตลอดชีวิตของเรา
คนพูดหวาน.
แน่นอนฉันเป็นคนอ่อนหวาน
ต้องการลิ้มรส?
เอ็มม่า ดูสิ
แฟนของลูกชายเรา
วาดได้ไม่ต่างจากคุณ
ฉันภูมิใจมาก
วาดภาพนี้อย่างสวยงาม—ฉันเดาว่าคุณสมควรได้รับรางวัล
- อุ๊ย
- อย่าพยายามที่จะเนียน
ตอนนี้คุณมีแฟนแล้วคุณไม่สนใจใครอีกเหรอ?
แน่นอนดิเร็ก
ถ้าฉันทำอะไรใครก็แฟนของฉัน
อุ๊ย
นั่นมันเจ็บ
ว่าไงฟา?
ฉันออกจากโรงพยาบาลแล้ว แต่ฉันยังเจ็บอยู่
ฉันสามารถขยายเวลาการลาของฉันได้หรือไม่?
บาดแผลของฉันไม่สามารถมองเห็นได้จากภายนอกฟ้า
แต่จริงๆ แล้ว ฉันอยู่ในสภาพที่แย่มาก เข้าใจไหม?
ใช่.
ถ้าเขาไม่ชอบมัน ฉันไม่รู้ว่าทำไมเขาถึงยอมผ่านเรื่องนั้นไป
ฉันบอกเขาไปหลายครั้งแล้วเขาก็ไม่ฟัง
แม้กระทั่งก่อนการตรวจสุขภาพ
ฉันพูดว่า "ถ้าคุณไม่ชอบอะไรอย่าฝืน"
“คุณแค่กำลังทำร้ายตัวเอง”
แต่เขาบอกว่าเขาอยากเรียนแพทย์
เพราะแม่ของเขาใช่ไหม?
ใช่.
เขาสัญญากับเอ็มม่าเมื่อเธอป่วย
ว่าเขาจะเป็นหมอเพื่อรักษาเธอ
แต่ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมถึงจำเป็น
เอ็มม่าเองก็คงไม่ต้องการให้เขาอดทนกับสิ่งที่เขาเกลียด
นั่นเป็นเรื่องจริง
ถ้าเป็นคุณพูด
บางทีเขาอาจจะฟัง
ใช่ ช่วยฉันลาหน่อย
ฉันจะลองดู
อาจารย์อาจจะไล่เราช้า
ไม่ต้องมารับฉันหรอก
ฉันจะกลับไปพร้อมกับชาวเหนือ
บอกว่านอร์ธฉันจะเฉือนยางเขา
ฉันจริงจัง อย่ามารับฉันนะ
หรือฉันจะบ้า
ใช้ได้.
งานดี.
ค่าบุหรี่เท่าไรคะ?
อันละร้อย..
วางไว้บนแท็บของฉัน เงินอยู่ในห้องของฉัน
คุณเขียนมันเองเหรอ?
ใช่.
ที่จริงแล้ว
ฉันเริ่มมันมาระยะหนึ่งแล้ว
แต่ฉันเพิ่งทำมันเสร็จ
เพลงนี้ดีจริงๆ
คุณเก่งมาก
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
คุณไม่ได้แค่ประจบฉันใช่ไหม?
ฉันจะทำไม? มันเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ
มม.
ฉันสามารถดูมันได้หรือไม่?
แน่นอน.
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันคิดว่าฉันแค่เขียนเพื่อความสนุกสนานเหมือนครั้งก่อนๆ
แต่พอนึกถึงหน้าเธอ
จู่ๆ ฉันก็อยากจะจริงจังกับเรื่องนี้
เพลงนี้ก็คือ...
เขียนเพื่อคุณ
ขอบคุณ
ฉันมีความสุขจริงๆ
คุณได้ก้าวไปสู่ความฝันของคุณไปอีกขั้นแล้ว
จากนั้นฉันก็สมควรได้รับจูบที่แก้มเป็นรางวัล
นั่นไม่เกี่ยวอะไรกับมัน
เพียงเล็กน้อย
จะเอาไปเผยแพร่ให้คนอื่นฟังมั้ย?
ฉันไม่รู้.
ถ้าทำจริง
ฉันจะต้องจัดการให้ดีขึ้น
และปรับปรุงดนตรี
แล้วบันทึกเสียงในสตูดิโอ
มม.
อยากให้อาทิตย์ปล่อย
ฉันไม่ต้องการที่จะเก็บมันไว้กับตัวเอง
มม.
เสร็จแล้วก็
ฉันจะให้คุณฟังมันก่อน
ตกลง?
ฉันจะรอ.
มม.
คุณเป็นคนใช้จ่ายเงินค่อนข้างมาก
ถ้าฉันมีเงินฉันก็ต้องใช้มัน
ทำไมต้องบันทึกไว้?
และหากวันหนึ่งเงินออมของคุณหมด
คุณจะทำอย่างไร?
นั่นก็หมายความว่าฉันยังไม่รวยพอ
ดูโจเพื่อนสนิทของฉันสิ
เขารวยมากจนมีเงินเก็บ
เป็นเพียงเงินที่เขาไม่ได้ใช้
เหลือเชื่อเลยคุณอาทิตย์
ฉันชอบมันมากเมื่อคุณพูดชื่อของฉัน
อาทิตย์.
อืม?
โอ้.
คุณบอกครอบครัวของคุณเกี่ยวกับเราใช่ไหม?
ฉันทำ.
พวกเขาพูดอะไร?
พ่อกับแม่ตกใจเล็กน้อย
คุณยายชวนเราไปทานอาหารเย็น
แล้วเราไปกันไหม?
อาทิตย์จะไม่อึดอัดเหรอ?
อืม?
ฉัน?
อึดอัด?
มม.
แค่ดูฉันเอาชนะครอบครัวของคุณ
คุณจะเห็น.
แล้วฉันจะพาคุณไปที่นั่น
เฮ้.
พ่อกับแม่ของคุณพบกันได้อย่างไร?
พ่อคือความรักของพ่อตั้งแต่แรกเห็น
พวกเขาพบกันที่ร้านกาแฟแห่งหนึ่งในลอนดอน
รักแรกพบ?
มม.
แต่
ฉันเดาว่าเราไม่ใช่รักแรกพบ
ฉันใช้เวลานานพอสมควร
ที่จะเริ่มชอบคุณ
นึกไม่ออกเลยว่าจะเป็นยังไง
ถ้าคุณไม่ได้ย้ายไปอยู่ข้างๆ
เราก็คงได้พบกันอีกทางหนึ่งอยู่แล้ว
อืม?
ทำไม
ฉันไปหาหมอดู
อย่างจริงจัง?
มม.
เราเป็นเนื้อคู่กัน
อืม...
นั่นหมายถึง
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
เราตั้งใจจะอยู่ด้วยกันใช่ไหม?
มม.
นั่นมาจากหมอดูด้วยเหรอ?
ไม่ นั่นมันมาจากใจฉัน
สาปแช่ง.
จับตาดูถนน
ขับรถอย่างระมัดระวัง
ฉันแค่อยากกลับบ้านเร็วๆ
ไปกันเถอะ.
คุณพ่อ..
มานี่.. ฉันคิดถึงคุณ.
- เราคิดถึงคุณ ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
- ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
- สวัสดี.
- ยินดีที่ได้รู้จัก.
ไม่ได้เจอกันนานเลย
ทำไมคุณถึงใส่น้ำหนักมากขนาดนี้เคจอห์น?
นั่นคือคนที่ให้อาหารเขา
ดูเหมือนว่าเขาจะเลี้ยงลูกของฉันด้วยเหรอ?
แก้มของคุณอ้วนมาก!
โอเค เข้าไปข้างในกันเถอะ คุณยายรออยู่
เข้าไปข้างในกันเถอะ
ไปกันเถอะ.
ขออภัยสักครู่
โอ้?
หลานชายของฉันอยู่ที่ไหน?
คุณพวงทอง.
เป็นยังไงบ้างหลานชายของฉัน? ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ
ฉันคิดถึงคุณมากนะคุณพวงทอง
ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
โอ้.
อา.
มานั่งลง
ใช่ครับคุณผู้หญิง
หล่อจังเลย
ทั้งลูกชายและหลานชาย
คุณรู้วิธีหาลูกเขยและหลานเขยที่ฉันชอบจริงๆ
ฉันจะไปช่วยพ่อในครัวก่อน
เอาล่ะเอาล่ะ
ไปข้างหน้าและพูดคุย
ตกลง.
คุณชื่ออะไร?
ฉันชื่ออาทิตย์
อืม เป็นชื่อที่น่ารักนะ
แล้วคุณชื่ออะไรล่ะ?
พวงทอง.
อืม เป็นชื่อที่น่ารักนะ
ชายหนุ่มคนนี้…
ไม่เลวเลย
เอาล่ะให้ฉันช่วย
ใช้ได้.
ดูเหมือนว่าคุณยายจะชอบเขา
ดูเหมือนพวกเขาจะเข้ากันได้ดี
ดูเหมือนว่าจะเป็นเช่นนั้น
วันนี้พ่อกับแม่ไม่ไปทำงานเหรอ?
ไม่
เรารู้ว่าคุณกำลังมา
ฉันขอลาล่วงหน้า
โอ้.
พ่อ.
คุณโอเคกับเรื่องนี้ไหม?
ฉัน.
ฉันเคารพการตัดสินใจของคุณ
แต่…
ฉันยังไม่รู้จักเขาดีพอ
งั้นผมขอจับตาดูเขาก่อนนะครับ
แน่นอน.
หลานชายของฉัน…
เขาเป็นเด็กเงียบตั้งแต่เขายังเด็ก
ย้อนกลับไปสมัยอนุบาล ครูเขียนว่าเขาไม่ร่าเริง
ไม่ค่อยเข้าสังคม
มม.
พวกเขาถึงกับโทรหาผู้ปกครองของเขาด้วยกังวลว่าอาจมีปัญหาครอบครัว
ตอนนี้เขาไม่ค่อยพูดมาก
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันถามอะไรเขา…
เขาแค่ตอบกลับ—
มม.
อืม
จริงๆ แล้วเราแทบจะคุยกันไม่ได้เลยคุณยาย
คุณผู้หญิง.
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการ
แค่พูดในแบบที่คุณทำตามปกติ
- เหมือนอย่างที่ฉันพูดปกติ…
- มม.
คุณสามารถจัดการกับสิ่งนั้นได้หรือไม่?
ฉันสามารถ.
อย่าพูดภาษาอังกฤษเหมือนกาวิน
ฉันไม่เข้าใจคำศัพท์
ตอนแรกเมื่อไผ่
มาแนะนำให้รู้จัก ฉันรู้สึกเครียดมาก
- มม.
- ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบเขา
แต่เขาเอาแต่พูดสิ่งที่ฉันไม่เข้าใจ
ถ้าเขาพูดจาไม่ดีกับฉันล่ะ?
- โอ้.
- ถึงตอนนี้
มันยังยากมากที่จะคุยกับเขา
ทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้คือ "เฮ้ เฮ้ มาเลย"
แล้วคุณมาชอบหลานชายของฉันได้อย่างไร?
ฉันไม่แน่ใจ.
หลังจากใช้เวลาร่วมกันมาสักพัก
ฉันเพิ่งเริ่มชอบ Dao ที่เป็น Dao
ฉันไม่สามารถอธิบายได้จริงๆ
ฉันเห็น.
แล้วที่มหาวิทยาลัยล่ะ? เขามีเพื่อนไหม?
เขาทำ.
พวกเขาดูสนิทกันมาก
พวกเขาเป็นคนดีทุกคน
แม้ว่า…
บางคนอาจจะหน้าด้านนิดหน่อย
ทำไม คุณกังวลไหมที่ดาวจะไม่มีเพื่อน?
แน่นอนฉันเป็น
ฉันไม่รู้ว่าทำไม แต่…
ดาวตก—
ดูเหมือนเขาจะดึงดูดคนไม่ดีมาโดยตลอด
โอ้.
แต่ได้ยินแบบนี้
ฉันรู้สึกโล่งใจ
โดยมีคุณคอยดูแลเขา
ฉันไม่กังวลอีกต่อไป
ฉันจะไม่พูดว่าฉันเป็นคนดี
แต่พอมาดูแลดาวตก—
ฉันสัญญาว่าฉันจะทำให้ดีที่สุด
ฉันสัญญา.
ห้องเล็กไปหน่อย
นอนที่นี่ได้ไหม?
เล็ก?
ฉันนอนในที่แคบกว่านี้
เฮ้.
คุณติดนิสัยกับฉันหรือเปล่า?
วันนี้เรายังไม่ได้กอดเลย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเหรอ?
ก็...
ฉันอยากจะกอดบ้าง
พ่ออยู่ที่นี่
อยากไปเล่นฟุตบอลไหม?
แน่นอน.
ไปกันเถอะ.
ไป. ขยับขาของคุณ
โอเค โอเค กระจายออกไป!
ดีอันหนึ่ง!
ตกลง.
เป้าหมาย!
ไม่เลว.
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณเป็นกัปตันทีมฟุตบอล Med School
คุณก็เก่งเหมือนกัน
แต่คุณยังไม่ถึงระดับของฉัน
ให้ตายเถอะ ฉันชอบผู้ชายคนนี้จริงๆ
แต่ไม่มีทางแพ้ต่อหน้าไผ่หรอก
ฉันด้วย.
ฉันไม่สามารถแพ้ต่อหน้าดาวได้
มาทำกัน.
ไปกันเลย
คืนนี้อาหารอร่อยจริงๆ
- ใช่.
- ฉันอิ่มมาก
นี่เป็นวิสกี้ที่ดีจริงๆ
เอ่อ...
ฉันสามารถเข้าร่วมได้หรือไม่?
ว่าไง? นอนไม่หลับเหรอ?
เอ่อ...
ฉันแค่—
โอ้ไม่เป็นไร ทำตัวเหมือนอยู่บ้าน
โอ้.
ดังนั้น...
คุณ...
เรียกฉันแบบดาวตกก็ได้
โอ้.
ใช่แล้วพ่อ
เฮ้ ไม่ต้องเป็นทางการขนาดนั้นก็ได้
ตกลง.
โอ้ขอบคุณ
ไชโย
เฮ้ ฉันไม่สงสัยคุณกับดาวตกเลย
ฉันแค่กังวลนิดหน่อย
เขาเป็นลูกชายคนเดียวของฉัน
ฉันอยากให้เขาเจอคนที่รักเขาจริงๆ
และคนนั้นก็คือคุณ
ขอบคุณมาก.
ฉันไม่ได้เห็นเขามีความสุขขนาดนี้มานานแล้ว
ไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
ตราบใดที่ดาวยังมีความสุข
ฉันก็มีความสุขเหมือนกัน
ไผ่ ก็พอแล้ว
ดีแลน.
อืม?
ถ้าคุณทำให้ลูกชายฉันร้องไห้
ฉันจะฆ่าคุณ
คุณได้รับมัน?
ใช่.
กาวิน.
คุณต้องจัดการกับเขา
ถ้าเขาทำร้ายดาว
ฉันเข้าใจแล้ว.
เด็ก.
อืม?
หากคุณเคยทำร้ายลูกชายของฉันแม้แต่น้อย
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
ถ้าฉันเคยทำร้ายดาว
คุณสามารถฆ่าฉันได้
นั่นเป็นคำสัญญา
ในชีวิตของฉัน.
ไชโย
คุณมีกลิ่นเหมือนแอลกอฮอล์
ฉันไม่.
- ทำไมคุณถึงโต้เถียงกับฉัน?
- นั่นอะไร?
มันตลกขนาดนั้นเลยเหรอ?
มันเป็นแบบนั้น
แต่มันก็น่ารัก
คุณเป็นคนเดียวเท่านั้น
ใครบอกว่าฉันน่ารัก
ก็คุณน่ารักกับฉันแค่คนเดียว
มม.
ไม่ต้องกังวล. พ่อจะดูแลเคจอห์นอย่างดี
หรือฉันควรจะพา K'John ไปซานฟรานกับฉันดี?
ไม่มีทาง.
ฉันจะเก็บเคจอห์นไว้ที่นี่
แล้วคุณสองคนจะกลับมาเยี่ยมเราบ่อยๆ
อย่างแน่นอน.
พ่อ.
- ดูแลตัวเองด้วยนะลูกชาย
- ขอบคุณ. พบกันใหม่.
ยาย.
โปรดดูแลตัวเองให้ดี
คุณด้วย.
- หนุ่มน้อย ดูแลหลานชายของฉันให้ดี
- แน่นอนคุณยาย
ฉันจะดูแลเขาให้ดีที่สุด
ไม่ต้องกังวล.
เรากำลังมุ่งหน้าออกไปตอนนี้ ลาก่อน.
ลาก่อน.
- ขับรถอย่างปลอดภัย
- ใช่.
- ขอให้เดินทางปลอดภัย
เฮ้.
นี่คือแทร็กที่เสร็จสมบูรณ์ของคุณใช่ไหม
มม.
เป็นยังไงบ้าง?
มันดี.
มันดีจริงๆ
เฮ้!
แต่ฉันยังไม่ได้ตั้งชื่อเพลงเลย
ช่วยคิดหน่อยนะครับ
ชอบท่อนนี้...
อันนั้น
บนไหล่ของฉัน
เฮ้!
เอาล่ะ ฉันจะใช้อันนั้น
คุณไม่สามารถทำตามความคิดของฉันได้
- อาทิตย์ทำได้
- เฮ้.
ฉันทำมันเพื่อคุณ
ขอบคุณ
ดังนั้น...
ถ้าคุณชอบ
ฉันจะโพสต์มันแล้ว
อย่าลืมบอกเพื่อนๆ ทุกคนให้แชร์ด้วย
ให้ตายเถอะ นี่มันบ้าไปแล้ว
ไม่มีทาง ฉันจะมีชื่อเสียง
ฟ้า. โจ เนินเขา.
อึศักดิ์สิทธิ์!
เกินแสนแล้ว!
พี่ฐิติ บ้าไปแล้ว
ฉันขอดูได้ไหม?
นี่ดูสิ
เฮ้ แต่ Dao ดูน่ารักมากในวิดีโอ
พี่อาทิตย์ก็เก่งเหมือนกันนะ
เขาชมตัวเองแบบนั้นทุกวัน
จริงๆ เขาไม่เหลือที่ว่างให้ใครมาชื่นชมเขา
แต่จริงๆแล้วเพลงนี้ดีจริงๆ
บอกตรงๆ เมื่อมองแวบแรก พี่อาทิตย์ก็ดูเท่นะ
- แต่อย่าได้รู้จักตัวตนที่แท้จริงของเขา
- ทำไม?
เพราะเขาเป็นคนโง่
คุณงี่เง่า.
เฮ้ แฟนคุณตอบยัง?
ยัง.
พี่โจ้ก็ไม่มีเช่นกัน
การมีแฟนเป็นเพื่อนมันก็ดีนะ
เมื่อพวกเขายุ่งพวกเขาก็หายไปด้วยกัน
อย่างแน่นอน. นั่นเป็นเหตุผลที่เราออกไปเที่ยวที่นี่บ่อยมาก
จริง. ไม่มีใครฟรีเท่าเรา
พวกเราสุดยอดมาก
เอาล่ะ
ปิดหนังสือแล้วเล่นเกมแทนดีกว่า มาเร็ว.
อ้าว นอร์ธเกี่ยวอะไรด้วยเนี่ย?
คุณไร้จุดหมายจริงๆ ตลอดทั้งวัน
เฮ้.
คุณกำลังทำอะไร? ฉันคิดถึงคุณ.
อาทิตย์.
ใช่?
ฉันเพิ่งรู้ว่าคุณทำเพลงได้ไพเราะจริงๆ
ขอบคุณ
คนในรูปคือแฟนของคุณใช่ไหม?
ใช่.
เขาน่ารักไหม?
แน่นอนว่าเขาเป็น คุณตั้งใจแสดงให้เขาเห็นหรือเปล่า?
ใช่แล้ว ฉันเป็น
ฉันเป็นโดยสิ้นเชิง
โอ้ ฉันควรจะขอลายเซ็นของเขาตอนนี้ก่อนที่เขาจะโด่งดังไปมากกว่านี้
ฉันกำลังมุ่งหน้าไป
พบกันใหม่.
ใจร้ายจังเลย
แฟนของคุณไม่น่ารักเท่าฉัน
เขาน่ารักสำหรับฉันเท่านั้นและนั่นก็เพียงพอแล้ว
เฮ้รอก่อน
พวกคุณแชร์เพลงของฉันแล้วหรือยัง?
แน่นอนเราทำ
ก็...
มันค่อนข้างดี
ฉันไม่รู้. ฉันไม่ค่อยฟังเพลง
แต่ฉันได้ยินนอร์ธเล่นมันทั้งวัน
ตอนนี้เขาน่าจะร้องตามได้แล้ว
เหนือน่ารักที่สุดจริงจัง
โจ
แฟนของคุณมีรสนิยมดีมาก
เฮ้ ฮิล เทอร์ฟังแล้วหรือยัง?
แล้วคุณล่ะ พูนฟังมั้ย?
เขามี.
ตื่น.
มม?
มม.
คุณจะมาสายสำหรับรอบ
อาทิตย์.
มม?
คุณเหนื่อยไหม?
ทำไม
พ่อกับฉันเคยคุยกันเรื่อง
อยากให้คุณทำในสิ่งที่คุณรักจริงๆ
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
ทำไม
ทำไมจู่ๆ คุณถึงจริงจังขนาดนี้?
อืม...
ฉันไม่ต้องการยุ่งเกี่ยวกับการตัดสินใจของคุณ
แต่...
ฉันสามารถแบ่งปันความคิดเห็นของฉันได้ไหม?
มม.
ฉันรู้นะว่าอาทิตย์…
เป็นคนที่มีความสามารถ
ไม่ว่าคุณจะตั้งใจจะทำอะไร
มันจะออกมาดีเสมอ
แม้จะเป็นเรื่องที่ยาก
เหมือนเรียนแพทย์
แต่…
คุณไม่พอใจกับมันเลยใช่ไหม?
สิ่งเดียวที่รั้งคุณไว้ตอนนี้คือคำสัญญา
เพื่อเป็นหมอให้แม่คุณ
ฉันเข้าใจ.
แม่ของคุณคือคนสำคัญในชีวิตของคุณ
แต่ถ้าเธอยังอยู่ที่นี่
เธออยากให้คุณใช้ชีวิตแบบนี้จริงๆเหรอ?
ฉันกำลังพูดแบบนี้
เพราะเมื่อฉันเห็นเธอทำในสิ่งที่คุณรัก—
ไม่ว่าจะเป็นการเล่นดนตรี
หรือทำเพลง—
ฉันเห็นดวงตาของคุณเป็นประกาย
คุณมีความสุขจริงๆ ใช่ไหมที่ได้ทำแบบนั้น?
พ่อของคุณไม่เคยพูดเลยเหรอ
ว่าถ้าคุณต้องการทำเพลง
เขาจะเปิดค่ายเพลงให้คุณด้วยเหรอ?
ดู?
มีคนมากมายพร้อมที่จะสนับสนุนคุณ
มม.
จริงๆแล้ว…
ฉันคิดที่จะเลิกมาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันไม่รู้…
อาจจะก่อนหน้า
ฉันไม่เคยคิดถึงอนาคตของตัวเองเลยจริงๆ
อะไรก็เกิดขึ้นได้
แต่ฉันไม่ได้เป็นอย่างนั้นอีกต่อไป
อนาคตของฉัน…
มันไม่ใช่แค่เกี่ยวกับฉันอีกต่อไป
ดังนั้น…
ฉันจะพยายามใช้ชีวิตอย่างจริงจังมากขึ้นต่อจากนี้ไป
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจทำอะไร
ไม่ว่าคุณจะเลือกเส้นทางไหน
ฉันจะอยู่ที่นี่
ฮิลล์บอกว่าคุณลาป่วย
ฉันคิดว่าคุณกำลังจะตายอยู่ในห้องของคุณหรืออะไรบางอย่าง
แต่คุณดูดีโดยสิ้นเชิง
คุณไม่ได้ป่วยด้วยซ้ำ
ทำไมคุณถึงลา?
เหนืออยู่ไหน?
ชั้นเรียนภาคเช้า
คุณไปก่อน
คุณรู้ใช่ไหม
ว่าฉันมีงานทำแล้ว
แต่ฉันเรียนแพทย์เพราะ
ฌองอยากให้ฉัน
แม้ว่าเธออาจจะไม่คาดหวังอะไรจากฉันมากนักก็ตาม
ให้ตายเถอะ โจ ดูสิ
ฉันขนลุกเลยเพื่อน
เรากำลังคิดสิ่งเดียวกันทุกประการ
คุณด้วย?
ใช่.
สาปแช่ง.
ตอนนี้เรามาถึงจุดนี้แล้ว
ฉันเริ่มรู้สึกว่ามันไม่ใช่แบบนี้
และนี่คือจุดเปลี่ยนที่ยิ่งใหญ่มาก
ฉันจำเป็นต้องคิดให้ผ่านจริงๆ
แต่การคิดมากไม่ใช่เรื่องของฉันจริงๆ
ดังนั้น…
ทำไมคุณยังเรียนอยู่ที่นี่?
ฉันสัญญากับแม่ไว้แล้ว
ตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
แต่ตอนนี้คิดดูแล้ว โจ
ฉันไม่คิดว่าเธอต้องการฉัน
ที่จะบังคับตัวเองแบบนี้
เธอคงอยากเห็นฉันมีความสุขมากกว่า
แล้วตอนนี้ล่ะ?
เราควรเลิกเลยดีมั้ย?
แล้วฟ้ากับฮิลล่ะ?
เราแค่ทิ้งพวกเขาไปเหรอ?
แต่ถ้าเราเลิกไปพวกเขาอาจจะมีความสุขมากขึ้นก็ได้
พวกเขาจะไม่ต้องทำงานให้เราอีกต่อไป
พวกเขาจะเป็นอิสระ
คุณมีประเด็น
แต่ฉันพนันได้เลยว่าพวกเขายังคงรู้สึกเศร้าอยู่เล็กน้อย
ตอนนี้ฉันว่างแล้ว!
เดี๋ยวก่อน คุณเลิกแล้วเหรอ?
ฮะ?
อย่างจริงจัง?
ใช่.
ฉันกับโจเพิ่งยื่นใบลาออกเมื่อสักครู่ที่แล้ว
พวกคุณตัดสินใจแล้วจริงๆ เหรอ?
มม.
ตกลง.
แล้วขอให้โชคดีกับเส้นทางที่คุณเลือก
ให้ตายเถอะ ทำไมคุณถึงฟังดูขมขื่นขนาดนี้?
คุณจะเหงาโดยไม่มีฉันใช่ไหม?
คุณรู้ได้อย่างไร?
ตอนนี้ฮิลกับฉันจะง่ายเกินไปเหรอ?
อย่างแน่นอน. ในที่สุดเราก็สามารถกำจัด freeloaders ได้
เฮ้!
เราทำทุกอย่างเพื่อคุณ—
เข้าชั้นเรียนสำหรับคุณ จดบันทึกสำหรับคุณ
สอบในนามของคุณด้วยซ้ำ
สาปแช่ง!
อย่างน้อยคุณก็แกล้งทำเป็นทำหน้าเศร้าได้ไหม?
อย่าดูเหมือนคุณเพิ่งได้รับการปลดปล่อยหรืออะไรบางอย่าง
เรารู้สึกแบบนั้นจริงๆ
เฮ้ ทิต.
กลับบ้าน.
อะไรวะ? ทำไมคุณถึงไล่ฉันออก?
คุณน่ารำคาญ.
ฮิล หันกลับมาดูนี่สิ
- ฉันทำได้ด้วยมือเดียวนะรู้ไหม
- ฉันไม่อยากเห็น
โจ
คุณพร้อมหรือยัง?
คุณและฉัน แบบตัวต่อตัว
นะ
ฉันจะให้แต้มต่อมือเดียวแก่คุณด้วย
โจอย่าโง่และไปกับเขา
ฉันปวดหัวเหมือนเดิมแล้ว
น่าสงสาร.
- เอามาเถอะ ฐิต ไม่จำเป็นต้องมีสิ่งมือเดียว
- แล้วมาเลย.
มาเร็ว.
ฉันพร้อมแล้ว ไปกันเถอะ.
เพลย์ลิสต์ของคุณค่อนข้างดี
คุณชอบศิลปินคนนี้ไหม?
ฉันรักเขา.
แต่ฉันได้ยินมาว่าเขามีแฟนแล้ว
และเขารักมาก
แล้วพยายามไม่รักเขา
สวัสดีแม่ ฉันพาใครมาให้คุณ
นี่คือแฟนของฉัน
ดาวตก.
คุณอาจจะตกใจเหมือนดิเร็ก
ตอนนี้ฉันเห็นหน้าคุณแล้ว
คุณมักจะพูด
เพื่อเลือกสิ่งที่ฉันรัก
ดังนั้นฉันจึงทำ
ตอนนี้ฉันมีความสุขแล้ว
แค่…
หวังว่าคุณจะอยู่ที่นี่
ฉันคิดถึงคุณ.
แม่.
มาก.
ฉันขอคุยกับแม่คุณได้ไหม?
มม.
สวัสดีแม่.
ฉันมาที่นี่เพื่อพบคุณเมื่อหลายเดือนก่อน
เขาดูแข็งแกร่ง
และหัวแข็ง ฉันคิดว่า
แต่
เขาซื่อสัตย์มาก
และใจดี
โดยเฉพาะเขามีจิตใจที่ดี
ดังนั้น
นี่คือเหตุผลที่ฉันรักเขา
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
จากนี้ไป
ฉันสัญญา
ฉันจะอยู่เคียงข้างเขา
และอย่ากังวลเกี่ยวกับเขา
และพักผ่อน
ดิเรก…
คุณคิดว่าแม่จะภูมิใจในตัวฉันไหม?
ฉันอยากจะรู้จริงๆ
แต่เธอไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อให้ฉันถามอีกต่อไป
หากคุณต้องการคำตอบของฉัน
จากการเป็นสามีของเอ็มม่ามานานกว่าสิบปี
ฉันแน่ใจว่าเธอภูมิใจในตัวคุณ
ฉันก็เช่นกัน
คุณภูมิใจในตัวฉันเหรอ?
ตั้งแต่วันที่คุณเกิดจนถึงวันนี้
ไม่มีวันไหนที่ฉันไม่ภูมิใจในตัวคุณ
อยากให้เธอรู้
คุณคือสิ่งเดียวเท่านั้น
นั่นทำให้ฉันมีชีวิตอยู่ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ให้ตายเถอะ ฉันจะร้องไห้แล้วดิเร็ก
ทิฏฐ์.
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
หากคุณต้องการทำเพลง
ฉันจะสร้างสตูดิโอให้คุณ
อยากเป็นนักร้อง
ฉันจะตั้งป้ายกำกับให้คุณ
ฉันกำลังบอกคุณ—
ไม่มีอะไรในโลกนี้ที่ฉันจะไม่ให้คุณ
นี่คือ…
ความรักของพ่อ
เฮ้! เสื้อของฉัน!
อะไรวะดิเร็ก?
คุณบอกว่าคุณจะให้อะไรฉัน
และคุณตระหนี่กับเสื้อตัวเดียวเหรอ?
ฉันเคยบอกคุณไหมว่าฉันรักคุณ?
ไม่รู้.
แต่เดี๋ยวก่อน คุณไม่จำเป็นต้อง—
ดิเรก ฉันรักคุณ
- ฉันบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้อง-
- พ่อฉันรักคุณ
- คุณงี่เง่า
- พ่อ.
คุณแกล้งดิเร็กหรืออะไรหรือเปล่า?
เขาเดินพึมพำกับตัวเองออกไป
ไม่.
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
แค่คิด…
ฉันโชคดีที่ได้พบคุณ
อาทิตย์โชคดีที่ได้พบคนดีมากมาย
ใช่.
โดยเฉพาะดิเร็กที่เลี้ยงดูฉันมาตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เขาเป็นพ่อของฉัน
และเพื่อนของฉัน
ไม่ว่าฉันจะเป็นอะไร
เขารักฉันเสมอ
และคนเหล่านั้นด้วย
ฟ้า, ฮิล, โจ.
อาจจะทะเลาะกันแบบนั้น
แต่พวกเขาไม่เคยจากฉันไป
พวกเขาพร้อมช่วยเหลือฉันเสมอ
สนับสนุนฉันเสมอ
รวมถึงวันที่ฉันได้พบกับคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่โชคดีที่สุดในชีวิตของฉัน
คุณเหมาะกับฉันอย่างสมบูรณ์แบบในทุก ๆ ด้าน
ตราบใดที่คุณอยู่เคียงข้างฉัน
ฉันจะทำอะไรก็ได้ในโลกนี้
ไม่ว่ามันจะยากแค่ไหนก็ตาม
จับมือไว้
และฉันจะผ่านมันไปได้
ฉันรู้สึกเหมือนกัน
ฉันรู้สึกว่าฉันจะทำอะไรก็ได้
และทำมันให้ดี
ไปไหนก็ได้
ตราบใดที่คุณอยู่กับฉัน
ไม่ ฉันเอง
ใครโชคดี
ไม่ ฉันเป็น
แล้วเราทั้งคู่ก็โชคดี
ฉันโชคดีที่มีคุณ
คุณ
โชคดีที่มีฉัน
เราทั้งคู่โชคดี
ฉันรักคุณ.
ยิ่งกว่าสิ่งอื่นใดในโลก
ฉันก็รักคุณ.