Có lẽ tôi đã nhận ra điều đó quá muộn phải không?
Không.
Ngay cả khi bạn đã nhận ra điều đó sớm hơn,
câu trả lời của tôi cũng sẽ giống như vậy.
Đó phải là anh ấy.
Vậy có nghĩa là anh chỉ cần đợi cho đến khi anh chạy xong thì em mới đồng ý làm bạn trai anh.
Anh ấy đang ở.
Anh ấy đã thắng!
Thịt!
- Arthit!
- Anh không thể mất em được. Tôi thực sự không thể mất bạn.
Tôi đã nhờ ai đó xem xét nó.
Đó là việc của bên đó.
Có lẽ họ sợ mất nhiều tiền.
Tôi có nên xử lý nó không?
Không cần bạn phải bước vào.
Tôi sẽ không để họ thoát khỏi chuyện này.
Điều tốt là Arthit rất cứng rắn.
Sau tất cả những điều đó, nó không có gì quá nghiêm trọng.
Anh ấy sẽ sớm thức dậy và đến nhận lời hứa đó từ Daotok.
Không sao đâu.
Phía bắc.
Nếu anh ấy không thức dậy thì sao, North?
Đừng nghĩ như vậy.
P'Arthit cứng như đinh đóng cột.
Anh ấy nói
Mình nên đợi anh ấy thắng,
và sau đó anh ấy đề nghị tôi làm bạn trai anh ấy.
Và tôi đang chờ ở đây.
Bình tĩnh nào.
Tại sao?
Tôi chưa bao giờ thấy bạn khóc.
Bạn cũng sẽ làm tôi khóc.
Phía bắc.
P’Thịt đã chờ đợi mãi để được em chấp nhận anh ấy.
Với quyết tâm đó, anh ấy sẽ không chết dễ dàng như vậy.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra,
Tôi sẽ tìm cho bạn một người nào đó tốt hơn.
Ối.
Tôi chỉ không muốn bạn căng thẳng.
Chết tiệt, Bắc.
- Chào! Chết tiệt! P'Arthit tỉnh rồi!
- Phía bắc.
P'Thịt.
P'Jo, chú Direk.
Ờ, bác sĩ!
Đợi đã, tôi sẽ đi lấy chúng.
Tôi nhớ bạn.
Này, đồ ngốc. Đồ trâu ngu ngốc.
Tại sao bạn không chăm sóc bản thân mình.
Bây giờ tôi đã tỉnh rồi, Direk.
Không có lời an ủi? Không có "ở đó, ở đó"?
Hãy đến đây và tôi sẽ đá bạn.
Bạn gần như đã khiến bố bạn lên cơn đau tim.
Bây giờ tôi đã tỉnh rồi. Bình tĩnh nào.
Đoán là không có gì phải lo lắng khi đó.
Thật là xấu hổ.
Này, Bắc. Tôi không phải là anh trai của bạn sao? Hả?
Jo.
Chết tiệt.
Có lẽ tôi không thể đi làm nhiệm vụ ở phường rồi.
Chết tiệt, thật tệ.
- Vậy bảo Fah nộp đơn xin nghỉ phép cho tôi.
- Khỏe.
Nếu không còn gì nữa thì chúng ta sẽ ra ngoài.
Có vẻ như bạn có điều gì đó để nói.
Jo, bạn của tôi. Bạn là một người thực sự.
Ôi.
Jo, đồ khốn.
Chú.
Tạm biệt chú.
Thấy bạn.
Có chuyện gì mà anh ấy lại hành động dễ thương thế nhỉ?
Chào.
Bạn không về nhà à?
Tôi không thể ở lại và chứng kiến ​​điều này sao?
Ôi làm ơn.
Direk, anh ấy sẽ không nói gì vì có bạn ở đây.
Ừm.
Được thôi, tôi sẽ đi.
Ngày mai tôi sẽ quay lại để bạn kiểm tra.
Kiểm tra cái gì? Không cần. Ngày mai tôi sẽ về nhà.
Về nhà đi con khốn. Bạn phải ở lại hai hoặc ba đêm nữa.
Direk, anh biết tôi ghét ở bệnh viện mà.
Chỉ cần nằm xuống và ngừng phàn nàn.
Bác sĩ cần phải làm thêm một số xét nghiệm nữa.
- Hiểu rồi?
- Quên chuyện đó đi, tôi ổn.
Xin hãy ở đây lâu hơn một chút.
Được rồi.
Bạn thật ngoan ngoãn như một chú cún con. Nhưng với tôi, bạn thật bướng bỉnh.
Tch.
Vậy thì,
Tôi sẽ giao anh ấy cho bạn chăm sóc, Daotok.
Tôi cần phải xử lý một cái gì đó.
Và hãy cư xử đúng mực.
Nó đau quá.
- Đây.
- Uống chút nước đi.
Chào.
Có chuyện gì thế?
Hãy đến đây.
Hãy nói chuyện.
Có chuyện gì thế?
Tại sao bạn không nói gì cả?
Bạn có điên không?
Ừm?
Tôi không thể làm được gì cả.
Có lẽ là vì tôi chưa bao giờ rơi vào tình huống như thế này trước đây.
Nhưng tôi đã sợ hãi.
Tôi thực sự sợ hãi.
Tôi không phải là người dễ khóc.
Nhưng tôi vẫn khóc.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy yếu đuối thế này trước đây.
Và tất cả là vì bạn.
Bạn đột nhiên xuất hiện,
và bước vào cuộc đời tôi.
Bạn đã thích tôi rồi,
quan tâm đến tôi,
để chăm sóc tôi,
rồi làm anh lo lắng cho em như phát điên.
Tôi xin lỗi.
Tôi không nói vậy nên bạn xin lỗi.
Thế thì bạn muốn tôi làm gì?
Chịu trách nhiệm.
Chịu trách nhiệm về việc gì?
Hãy—
Là cái gì cơ?
Đừng trêu chọc tôi.
Bạn thậm chí còn chưa hỏi.
Tôi có thể là bất cứ điều gì.
Bất cứ điều gì bạn muốn tôi trở thành,
Tôi có thể là tất cả.
Ý tôi là vậy.
Hãy hỏi tôi đi.
Có gì không?
Bất cứ điều gì.
Là đứa trẻ tóc xanh bên cạnh?
Tôi sẽ.
Trở thành một robot pin yếu?
Hãy là người ở bên cạnh tôi,
và không bao giờ rời đi,
dù có chuyện gì xảy ra?
Tôi sẽ.
Hãy là người yêu tôi nhất?
Sau đó...
Hãy là bạn trai của tôi.
Tôi sẽ.
Hãy để tôi là người đó.
Vui lòng.
Arthit.
Ừm?
Tại sao bạn không gọi tôi là P'?
Chào.
Đừng nói với tôi
bạn không còn tôn trọng tôi nữa.
Tôi không gọi bạn trai mình là “P’.”
Chết tiệt.
Chúng ta nên biến khỏi bệnh viện này ngay.
Ở lại đây bây giờ là vô nghĩa.
Muốn rời đi ngay bây giờ?
Đi ngủ đi.
Thế thì ngủ với tôi đi.
Không.
Đây là giường bệnh nhân.
Vậy thì sao?
Hãy là một cậu bé ngoan.
Hãy nghỉ ngơi thật nhiều,
nên bạn sẽ hồi phục nhanh chóng.
Ừm.
Nụ hôn chúc ngủ ngon.
Tôi yêu bạn hơn bất cứ điều gì trên thế giới này.
Anh cũng yêu em, Arthit.
Bạn là người giỏi nhất.
Đồ khốn.
Tôi đang cố ngủ.
Muốn chết lần thứ hai hay sao?
Tên ngốc này.
Thức dậy.
Tại sao bạn lại ngủ ở đây?
Chết tiệt, đêm qua có một con ma làm tôi sợ.
Thật sự?
Vâng.
Nó thật đáng sợ.
Thế là tôi đến ngủ với anh ở đây.
Nhưng bạn không sợ ma.
Ồ?
Chào buổi sáng, bạn trai của tôi.
Này, Đồi!
Đợi đã— Ôi, chết tiệt, Hill!
- Vâng.
- Ối, đồ khốn.
Bạn sẽ ổn thôi.
Cảm ơn, maew.
vì đã chăm sóc K'John.
Không có vấn đề gì cả.
Anh ta đang ngủ hay đã chết?
Hãy yên nghỉ nhé, bạn của tôi.
Chết tiệt, North, giúp tôi với!
Tôi đang giúp đỡ.
Vào đi, vào đi!
- Vâng.
- Choáng váng! Choáng váng!
Nào, đẩy nó vào đi!
Jo, đồ khốn—đó là món quà giúp tôi khỏi bệnh!
- Vậy là cậu thậm chí không thể chia cái này với tôi hay sao?
- Tôi có thể.
Nhưng bạn cũng phải cho tôi ăn.
Nhanh lên.
Ối.
Thế là đủ rồi.
Tôi có thể nói chuyện với bạn một lát được không?
Bạn đã chết rồi.
Bạn không thể chiếm đoạt giường như thế này.
Những người nằm đây
trước đây cũng bị bệnh.
Tại sao lại tạo thêm nghiệp xấu?
Tôi sẽ làm công đức cho bạn.
Nhưng bạn phải hứa là không ám ảnh ai nữa.
Chào.
Ừm?
Bạn có định lái xe không?
Vâng.
Sau đó bệnh nhân chỉ nên ngồi yên.
Bạn muốn đi đâu đó?
Ừm...
Tôi muốn quay về phòng của mình.
Bạn có biết
tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này bao lâu rồi?
Tôi cũng muốn xem bạn thực sự đã chuẩn bị như thế nào.
Chỉ cần thư giãn.
Không cần phải căng thẳng.
Em yêu anh rất nhiều.
Bạn có khỏe không?
Tại sao bạn tránh mặt tôi?
Tối qua ổn chứ?
Nếu tôi nói nó không ổn?
Tôi sẽ luyện tập nhiều hơn.
Nó rất tốt.
Thực sự tốt, bạn biết không?
Điều tốt nhất trong cuộc đời tôi.
Và nó sẽ tốt đẹp như vậy cho đến hết cuộc đời của chúng ta.
Người nói chuyện ngọt ngào.
Tất nhiên là tôi rất ngọt ngào.
Bạn muốn nếm thử?
Emma, ​​nhìn này.
Bạn trai của con trai chúng tôi
cũng vẽ tốt như bạn.
Tôi rất tự hào.
Vẽ cái này thật đẹp—tôi đoán bạn xứng đáng được khen thưởng.
- Ối.
- Đừng cố tỏ ra bóng bẩy.
Vậy bây giờ bạn đã có bạn trai rồi, bạn không có tình cảm với ai khác à?
Tất nhiên rồi, Direk
Nếu tôi đang làm ai đó thì đó là bạn trai của tôi.
Ối.
Đau quá.
Có chuyện gì vậy Fah?
Tôi đã được xuất viện nhưng tôi vẫn còn đau.
Tôi có thể gia hạn thời gian nghỉ phép của mình không?
Vết thương của tôi không thể nhìn thấy từ bên ngoài được, Fah.
Nhưng thành thật mà nói, tôi đang ở trong tình trạng rất tệ, bạn hiểu không?
Vâng.
Nếu anh ấy không thích điều đó, tôi không biết tại sao anh ấy lại phải vượt qua điều đó.
Tôi đã nói với anh ấy rất nhiều lần nhưng anh ấy không nghe.
Ngay cả trước khi khám sức khỏe.
Tôi nói: “Cái gì không thích thì đừng ép buộc”.
“Anh chỉ đang làm tổn thương chính mình thôi.”
Nhưng anh ấy nói anh ấy muốn học y khoa.
Vì mẹ anh ấy phải không?
Vâng.
Anh đã hứa với Emma khi cô ốm
rằng anh sẽ trở thành bác sĩ để chữa trị cho cô.
Nhưng tôi không hiểu tại sao điều đó lại cần thiết.
Bản thân Emma có lẽ sẽ không muốn anh phải chịu đựng điều mà anh ghét.
Điều đó đúng.
Nếu là bạn nói,
có lẽ anh ấy sẽ lắng nghe.
Ừ, giúp tôi nghỉ phép đi.
Tôi sẽ thử.
Giáo sư có thể sẽ đuổi chúng tôi muộn.
Không cần phải đón tôi đâu.
Tôi sẽ quay lại với North.
Nói với North rằng tôi sẽ chém lốp xe của anh ta.
Tôi nghiêm túc đấy. Đừng đến đón tôi.
Hoặc tôi sẽ nổi điên.
Được rồi.
Làm tốt lắm.
Bao nhiêu tiền cho thuốc lá?
Một trăm mỗi cái.
Đặt nó trên tab của tôi. Tiền ở trong phòng tôi.
Bạn đã tự viết nó phải không?
Vâng.
Trên thực tế,
Tôi đã bắt đầu nó cách đây một thời gian.
Nhưng tôi vừa làm xong nó.
Bài hát thực sự rất hay.
Bạn thật tài năng.
Bạn nghĩ vậy à?
Bạn không chỉ tâng bốc tôi, phải không?
Tại sao tôi lại làm thế? Nó thực sự là tốt.
Ừm.
Tôi có thể xem nó được không?
Chắc chắn.
Thành thật mà nói,
Tôi tưởng tôi chỉ viết cho vui như những lần khác thôi.
Nhưng khi tôi nghĩ đến khuôn mặt của bạn,
Tôi đột nhiên muốn xem xét nó một cách nghiêm túc.
Vậy bài hát này là...
Viết cho bạn.
Cảm ơn.
Tôi thực sự hạnh phúc.
Bạn đã tiến thêm một bước tới ước mơ của mình.
Vậy thì tôi xứng đáng nhận được một nụ hôn lên má như một phần thưởng.
Điều đó không có gì để làm với nó.
Chỉ một chút thôi.
Bạn có định phát hành nó cho người khác nghe không?
Tôi không biết.
Nếu tôi thực sự làm điều đó,
Tôi sẽ cần phải sắp xếp nó tốt hơn.
Và cải thiện âm nhạc.
Sau đó thu âm nó trong phòng thu.
Ừm.
Tôi muốn Arthit phát hành nó.
Tôi không muốn giữ nó cho riêng mình.
Ừm.
Sau đó, khi tôi hoàn thành nó,
Tôi sẽ cho bạn nghe nó trước.
Được rồi?
Tôi sẽ đợi.
Ừm.
Bạn là người khá tiêu xài hoang phí.
Nếu tôi kiếm được tiền, tôi phải tiêu nó.
Tại sao lại cứu nó?
Và nếu một ngày tiền tiết kiệm của bạn cạn kiệt,
bạn sẽ làm gì?
Điều đó chỉ có nghĩa là tôi chưa đủ giàu.
Hãy nhìn người bạn thân nhất của tôi, Jo.
Anh ấy giàu đến mức tiết kiệm được
chỉ là số tiền anh ta chưa tiêu.
Anh thật không thể tin được, Arthit.
Tôi thực sự thích nó khi bạn nói tên của tôi.
Arthit.
Ừm?
Ồ.
Vậy là cậu đã kể với gia đình cậu về chúng ta rồi phải không?
Tôi đã làm vậy.
Họ đã nói gì?
Bố và bố hơi sốc.
Bà ngoại mời chúng tôi đến ăn tối.
Vậy chúng ta đi nhé?
Liệu Arthit có cảm thấy khó chịu không?
Ừm?
Tôi?
Không thoải mái?
Ừm.
Hãy xem tôi chinh phục được gia đình bạn nhé.
Bạn sẽ thấy.
Sau đó tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Chào.
Bố và mẹ bạn gặp nhau như thế nào?
Bố là tình yêu của bố ngay từ cái nhìn đầu tiên.
Họ gặp nhau tại một quán cà phê ở London.
Yêu từ cái nhìn đầu tiên?
Ừm.
Nhưng
Tôi đoán chúng tôi không phải là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Tôi phải mất khá nhiều thời gian
để bắt đầu thích bạn.
Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được nó sẽ như thế nào
nếu bạn không chuyển đến nhà bên cạnh.
Dù sao thì chúng ta cũng đã gặp nhau theo cách khác.
Ừm?
Tại sao?
Tôi đi xem bói.
Nghiêm túc?
Ừm.
Chúng tôi là bạn tâm giao.
Ừm...
Vậy điều đó có nghĩa là
dù có chuyện gì xảy ra,
chúng ta có ý định ở bên nhau, phải không?
Ừm.
Đó cũng là từ thầy bói à?
Không, đó là từ trái tim tôi.
Chết tiệt.
Hãy để mắt tới đường đi.
Lái xe cẩn thận.
Tôi chỉ muốn về nhà thật nhanh.
Đi thôi.
Bố, bố.
Hãy đến đây. Tôi nhớ bạn.
- Chúng tôi nhớ bạn. Chào mừng về nhà.
- Anh cũng nhớ em.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp bạn.
Chúng ta đã không gặp nhau một thời gian
tại sao anh lại tăng cân thế, K'John?
Đó là người đã cho anh ta ăn.
Có vẻ như anh ấy cũng đang cho con tôi ăn?
Má của bạn mũm mĩm quá!
Được rồi, chúng ta hãy vào trong. Bà ngoại đang đợi.
Hãy đi vào trong.
Đi thôi.
Xin lỗi một lát.
Ồ?
Cháu trai tôi đâu?
Khun Phungthong.
Cháu khỏe không, cháu trai của ta? Tôi rất vui được gặp bạn.
Tôi nhớ bạn rất nhiều, Khun Phuangthong.
Tôi cũng nhớ bạn.
Ồ.
À.
Hãy ngồi xuống.
Vâng, thưa bà.
Đẹp trai quá.
Cả con trai và cháu trai.
Bạn thật biết cách tìm được con rể và cháu rể mà tôi thích.
Con sẽ vào giúp bố vào bếp trước.
Được rồi, được rồi.
Hãy tiếp tục và nói chuyện.
Được rồi.
Bạn tên là gì?
Tên tôi là Arthit.
Ừm, đó là một cái tên đáng yêu.
Và tên bạn là gì?
Phương Thông.
Ừm, đó là một cái tên đáng yêu.
Chàng trai trẻ này…
Không tệ chút nào.
Đây, để tôi giúp.
Không sao đâu.
Bà ngoại có vẻ thích anh ấy.
Họ dường như rất hợp nhau.
Có vẻ như vậy.
Hôm nay bố và mẹ không đi làm à?
Không.
Chúng tôi biết bạn sẽ đến.
Tôi xin nghỉ phép trước.
Ồ.
Cha.
Bạn có ổn với điều này không?
Tôi là.
Tôi tôn trọng quyết định của bạn.
Nhưng…
Tôi vẫn chưa biết rõ về anh ấy.
Vậy hãy để tôi để mắt đến anh ta trước.
Chắc chắn.
Cháu trai của tôi…
Anh ấy là một đứa trẻ trầm tính từ khi còn nhỏ.
Hồi còn học mẫu giáo, giáo viên viết rằng cậu ấy không vui vẻ chút nào.
Không hòa đồng lắm.
Ừm.
Họ thậm chí còn gọi người giám hộ của anh ấy vì lo lắng có thể có vấn đề gia đình.
Ngay cả bây giờ, anh ấy cũng không nói nhiều.
Hồi đó, mỗi khi tôi hỏi anh điều gì đó…
Anh ấy chỉ trả lời—
Ừm.
Ừm-hmm.
Thành thật mà nói, chúng ta gần như không thể có một cuộc trò chuyện đàng hoàng, bà ạ.
Thưa bà.
Không cần phải chính thức.
Chỉ cần nói theo cách bạn thường làm.
- Giống như cách tôi thường nói chuyện…
- Ừm.
Bạn có thể xử lý được việc đó không?
Tôi có thể.
Đừng nói tiếng Anh như Gavin.
Tôi không thể hiểu được một từ nào.
Lúc đầu, khi Phai
được giới thiệu với tôi, tôi rất căng thẳng.
- Ừm.
- Không phải là tôi không thích anh ấy.
Nhưng anh ấy cứ nói những điều tôi không hiểu.
Lỡ như anh ấy nói xấu tôi thì sao?
- Ồ.
- Ngay cả bây giờ,
Vẫn rất khó để nói chuyện với anh ấy.
Tất cả những gì tôi có thể nói là "Này, này, thôi nào."
Vậy làm thế nào mà bạn lại thích cháu trai tôi?
Tôi không chắc.
Sau một thời gian bên nhau,
Tôi mới bắt đầu thích Đạo vì nó là Đạo.
Tôi thực sự không thể giải thích nó.
Tôi hiểu rồi.
Còn ở trường đại học thì sao? Anh ấy có bạn bè không?
Anh ấy làm vậy.
Họ có vẻ khá thân thiết.
Họ đều là những chàng trai tốt.
Mặc dù…
Một số trong số họ có thể hơi táo bạo.
Tại sao? Bạn có lo lắng Dao sẽ không có bạn bè không?
Tất nhiên là có.
Tôi không biết tại sao, nhưng…
Daotok—
Anh ấy dường như luôn thu hút những người xấu.
Ồ.
Nhưng nghe thấy điều này,
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm.
Với việc bạn chăm sóc anh ấy,
Tôi không còn lo lắng nữa.
Tôi sẽ không nói tôi là người tốt,
nhưng khi nói đến việc chăm sóc Daotok—
Tôi hứa tôi sẽ làm hết sức mình.
Tôi hứa.
Căn phòng hơi nhỏ.
Bạn có thể ngủ ở đây được không?
Bé nhỏ?
Tôi đã ngủ ở những không gian chật hẹp hơn thế này.
Chào.
Cậu đang bám lấy tôi đấy à?
Hôm nay chúng ta vẫn chưa ôm nhau.
Cậu bị sao thế nhỉ?
Chà...
Tôi hơi muốn một cái ôm.
Bố đang ở đây.
Muốn đi chơi bóng đá không?
Chắc chắn.
Đi thôi.
Đi. Di chuyển đôi chân của bạn.
Được rồi, được rồi, tản ra!
Đẹp đấy!
Được rồi.
Mục tiêu!
Không tệ.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn là đội trưởng của đội bóng trường Med.
Bạn cũng tốt.
Nhưng bạn vẫn chưa ở trình độ của tôi.
Chết tiệt, tôi thực sự thích anh chàng này.
Nhưng không thể nào tôi lại thua trước Phai được.
Tôi cũng vậy.
Tôi không thể thua trước Dao.
Hãy làm điều đó.
Đi thôi.
Thức ăn tối nay thực sự rất ngon.
- Vâng.
- Tôi no quá rồi.
Đây là loại whisky thực sự tốt.
Ờ...
Tôi có thể tham gia được không?
Có chuyện gì vậy? Không thể ngủ được?
Ờ...
Tôi chỉ—
Ồ, đừng bận tâm. Tự nhiên như ở nhà.
Ồ.
Vậy...
Bạn...
Bạn chỉ cần gọi tôi như Daotok.
Ồ.
Vâng, bố.
Này, không cần phải trang trọng thế đâu.
Được rồi.
Ồ, cảm ơn bạn.
Chúc mừng.
Này, tôi không nghi ngờ bạn và Daotok.
Tôi chỉ hơi lo lắng thôi.
Anh ấy là con trai duy nhất của tôi.
Tôi muốn anh ấy gặp được người thực sự yêu anh ấy.
Và người đó chính là bạn.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Đã lâu rồi tôi chưa thấy anh vui vẻ thế này.
Không cần phải cảm ơn tôi.
Chỉ cần Đạo vui,
Tôi cũng rất hạnh phúc.
Phai, thế là đủ rồi.
Dylan.
Ừm?
Nếu bạn làm con trai tôi khóc,
Tôi sẽ giết bạn.
Bạn hiểu rồi chứ?
Đúng.
Gawin.
Bạn phải đối phó với anh ta
nếu anh ta làm tổn thương Dao.
Tôi hiểu rồi.
Nhóc.
Ừm?
Nếu bạn từng làm tổn thương con trai tôi dù chỉ một chút,
Tôi sẽ không để bạn đi.
Nếu tôi có bao giờ làm tổn thương Dao,
bạn có thể giết tôi.
Đó là một lời hứa.
Trên cuộc đời tôi.
Chúc mừng.
Bạn có mùi như rượu.
Tôi không.
- Sao cậu lại cãi nhau với tôi?
- Cái gì thế?
Có buồn cười lắm không?
Nó đại loại là vậy.
Nhưng nó thật dễ thương.
Bạn là người duy nhất
ai bảo tôi dễ thương.
Ừ, anh chỉ dễ thương với em thôi.
Ừm.
Đừng lo lắng. Papa sẽ chăm sóc K'John thật tốt.
Hay tôi nên đưa K'John đi San Fran cùng mình?
Không đời nào.
Tôi sẽ giữ K'John ở đây
nên hai bạn sẽ quay lại thăm chúng tôi thường xuyên nhé.
Chính xác.
Bố.
- Bảo trọng nhé con trai.
- Cảm ơn. Thấy bạn.
Bà ơi.
Hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé.
Bạn cũng vậy.
- Anh bạn trẻ, hãy chăm sóc cháu trai của tôi thật tốt nhé.
- Tất nhiên rồi bà nội.
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy tốt nhất.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi đang đi ra ngoài bây giờ. Tạm biệt.
Tạm biệt.
- Lái xe an toàn nhé.
- Đúng.
- Chúc bạn có một chuyến đi an toàn.
Chào.
Đây có phải là bản nhạc đã hoàn thành của bạn không?
Ừm.
Nó thế nào rồi?
Nó thật tuyệt.
Nó thực sự tốt đẹp.
Chào!
Nhưng tôi vẫn chưa đặt tên bài hát.
Hãy giúp tôi nghĩ về một.
Tôi thích phần...
Cái đó.
Trên Vai Tôi
Chào!
Được rồi, tôi sẽ sử dụng nó.
Bạn không thể chỉ làm theo ý tưởng của tôi.
- Athit đã làm được.
- Chào.
Tôi đã làm nó cho bạn.
Cảm ơn.
Vậy...
Nếu bạn thích nó,
Tôi sẽ đăng nó sau đó.
Hãy chắc chắn rằng bạn nói với tất cả bạn bè của bạn để chia sẻ nó.
Mẹ kiếp, chuyện này thật điên rồ.
Không thể nào, tôi sẽ nổi tiếng.
Fah. Jo. Đồi.
Mẹ kiếp!
Đã hơn trăm nghìn rồi!
P'Thật là điên rồ.
Tôi có thể xem được không?
Đây, nhìn này.
Này, nhưng Dao trông rất dễ thương trong video.
P' Athit cũng khá tài năng.
Anh ấy tự khen mình như thế mỗi ngày.
Nghiêm túc mà nói, anh ấy không còn chỗ cho bất cứ ai khác khen ngợi anh ấy.
Nhưng nói thật là bài hát rất hay.
Thành thật mà nói, thoạt nhìn P' Athit trông khá ngầu.
- Nhưng đừng tìm hiểu con người thật của anh ấy.
- Tại sao?
Bởi vì anh ta là một tên khốn.
Đồ ngốc.
Này, bạn trai của bạn đã trả lời chưa?
Chưa.
P' Jo cũng vậy.
Có bạn trai là bạn bè thật là tuyệt.
Khi bận rộn, họ cùng nhau biến mất.
Chính xác. Đó là lý do tại sao chúng tôi thường xuyên đi chơi ở đây.
ĐÚNG VẬY. Không ai tự do như chúng tôi.
Chúng tôi thật tuyệt vời.
Được rồi.
Thay vào đó chúng ta hãy đóng cuốn sách lại và chơi một trò chơi. Cố lên.
Ủa, North, chuyện đó có liên quan gì thế?
Bạn thực sự vô nghĩa suốt cả ngày.
Chào.
Bạn đang làm gì thế? Tôi nhớ bạn.
Arthit.
Vâng?
Tôi vừa phát hiện ra rằng bạn tạo ra âm nhạc thực sự tuyệt vời.
Cảm ơn.
Người trong ảnh là bạn trai của bạn phải không?
Đúng.
Anh ấy có dễ thương không?
Tất nhiên là vậy. Bạn đang cố tình khoe anh ấy phải không?
Vâng, đúng vậy.
Tôi hoàn toàn như vậy.
Ôi trời, tốt nhất tôi nên xin chữ ký của anh ấy ngay bây giờ trước khi anh ấy trở nên nổi tiếng hơn nữa.
Tôi đang đi đây.
Thấy bạn.
Thật là tự mãn.
Bạn trai của bạn không dễ thương bằng tôi.
Anh ấy chỉ dễ thương đối với tôi, và thế là đủ.
Này, chờ đã.
Các bạn đã chia sẻ bài hát của tôi chưa?
Tất nhiên là chúng tôi đã làm vậy.
Chà...
Nó khá tốt.
Tôi không biết. Tôi thực sự không nghe nhạc.
Nhưng tôi nghe North chơi nó cả ngày.
Bây giờ có lẽ anh ấy có thể hát theo.
Nghiêm túc mà nói, miền Bắc là dễ thương nhất.
Jo.
Bạn trai của bạn có hương vị tuyệt vời.
Này Hill, Ter đã nghe chưa?
Còn bạn thì sao? Phoon đã nghe chưa?
Anh ấy có.
Thức dậy.
Ừm?
Ừm.
Bạn sẽ bị trễ các vòng đấu.
Arthit.
Ừm?
Bạn có mệt không?
Tại sao?
Bố bạn và tôi đã từng nói về
muốn bạn làm những gì bạn thực sự yêu thích
và sống cuộc sống của bạn hạnh phúc.
Tại sao?
Sao đột nhiên cậu lại nghiêm túc thế?
Ừm...
Tôi không muốn can thiệp vào quyết định của bạn,
nhưng...
Tôi có thể chia sẻ ý kiến ​​của mình không?
Ừm.
Tôi biết Arthit đó…
là ai đó có khả năng.
Bất cứ điều gì bạn quyết định,
nó luôn diễn ra tốt đẹp.
Kể cả việc khó khăn
như học y khoa.
Nhưng…
bạn không hài lòng chút nào với nó phải không?
Điều duy nhất níu giữ bạn lúc này chính là lời hứa
để trở thành bác sĩ cho mẹ bạn.
Tôi hiểu.
Mẹ của bạn là một người quan trọng trong cuộc sống của bạn.
Nhưng nếu cô ấy vẫn còn ở đây,
liệu cô ấy có thực sự muốn bạn sống như thế này không?
Tôi đang nói điều này
bởi vì khi tôi thấy bạn làm điều bạn yêu thích—
cho dù đó là phát nhạc
hoặc sáng tác bài hát—
Tôi thấy mắt bạn sáng lên.
Bạn thực sự hạnh phúc khi làm điều đó phải không?
Chẳng phải bố bạn đã từng nói
rằng nếu bạn muốn tạo ra âm nhạc,
anh ấy thậm chí còn mở một hãng âm nhạc cho bạn?
Nhìn thấy?
Có rất nhiều người sẵn sàng ủng hộ bạn.
Ừm.
Thật ra…
Tôi đã suy nghĩ về việc bỏ thuốc một thời gian.
Tôi không biết…
Có lẽ trước đây,
Tôi chưa bao giờ thực sự nghĩ về tương lai của mình.
Chuyện gì đã xảy ra thì đã xảy ra.
Nhưng tôi không còn như vậy nữa.
Tương lai của tôi…
nó không chỉ là về tôi nữa.
Vậy…
Từ giờ trở đi tôi sẽ cố gắng sống nghiêm túc hơn.
Dù bạn quyết định làm gì,
bất cứ con đường nào bạn chọn,
Tôi sẽ ở ngay đây.
Hill nói anh đang nghỉ ốm.
Tôi tưởng bạn sắp chết trong phòng hay gì đó.
Nhưng bạn trông hoàn toàn ổn.
Bạn thậm chí không bị bệnh.
Tại sao bạn lại nghỉ phép?
Miền Bắc ở đâu?
Lớp buổi sáng.
Bạn đi trước.
Bạn biết đấy, phải không,
rằng tôi đã có việc làm rồi.
Nhưng tôi học y vì
Jean muốn tôi làm vậy.
Dù sao thì có lẽ cô ấy cũng không mong đợi nhiều ở tôi.
Chết tiệt, Jo, nhìn này.
Tôi nổi da gà, anh bạn.
Chúng tôi đang nghĩ chính xác điều tương tự.
Bạn cũng vậy?
Vâng.
Chết tiệt.
Bây giờ chúng ta đang ở thời điểm này,
Tôi bắt đầu cảm thấy như thế này phải không.
Và đây là một bước ngoặt lớn.
Tôi thực sự cần phải suy nghĩ kỹ.
Nhưng suy nghĩ quá nhiều không thực sự là việc của tôi.
Vậy…
tại sao bạn vẫn học ở đây?
Con đã hứa với mẹ
khi tôi còn là một đứa trẻ.
Nhưng bây giờ nghĩ lại, Jo,
Tôi không nghĩ cô ấy muốn tôi
buộc mình như thế này.
Có lẽ cô ấy muốn thấy tôi hạnh phúc hơn.
Vậy bây giờ thì sao?
Chúng ta có nên bỏ cuộc không?
Còn Fah và Hill thì sao?
Có phải chúng ta đang rời bỏ họ?
Nhưng nếu chúng ta bỏ cuộc, họ có thể thực sự hạnh phúc hơn.
Họ sẽ không phải làm việc cho chúng ta nữa.
Họ sẽ được tự do.
Bạn đã có một điểm.
Nhưng tôi cá là họ vẫn cảm thấy hơi buồn.
Bây giờ tôi đang rảnh!
Đợi đã, bạn đã bỏ cuộc rồi à?
Hả?
Nghiêm túc?
Vâng.
Jo và tôi vừa nộp đơn từ chức cách đây không lâu.
Vậy là các bạn đã thực sự quyết định rồi phải không?
Ừm.
Được rồi.
Vậy thì chúc bạn may mắn với con đường bạn đã chọn.
Chết tiệt, sao giọng cậu cay đắng thế?
Anh sẽ cô đơn nếu không có em phải không?
Làm sao bạn biết được?
Vậy bây giờ Hill và tôi sẽ có mọi chuyện quá dễ dàng phải không?
Chính xác. Cuối cùng chúng ta cũng có thể thoát khỏi những kẻ ăn bám.
Chào!
Chúng tôi đã làm tất cả công việc cho bạn—
tham dự lớp học cho bạn, ghi chép cho bạn,
thậm chí còn thay mặt bạn làm bài kiểm tra.
Chết tiệt!
Ít nhất bạn có thể giả vờ trông buồn được không?
Đừng có vẻ như bạn vừa được trả tự do hay gì đó.
Chúng tôi thực sự cảm thấy như vậy.
Này, Thịt.
Về nhà đi.
Cái quái gì vậy? Tại sao bạn lại đuổi tôi ra ngoài?
Bạn đang khó chịu.
Hill, quay lại và nhìn này.
- Tôi có thể làm việc đó bằng một tay, bạn biết đấy.
- Tôi không muốn xem.
Jo.
Bạn có sẵn lòng không?
Bạn và tôi. Một chọi một.
Không.
Tôi thậm chí sẽ cho bạn điểm chấp một tay.
Jo, đừng ngu ngốc và hãy đi cùng anh ấy.
Tôi đã đau đầu rồi.
Đáng thương hại.
- Đưa đây Thịt. Không cần phải làm việc một tay.
- Thế thì đi thôi.
Cố lên.
Tôi đã sẵn sàng. Đi thôi.
Danh sách phát của bạn khá hay.
Bạn thích nghệ sĩ này?
Tôi yêu anh ấy.
Nhưng tôi nghe nói anh ấy đã có bạn trai rồi.
Và anh ấy đang yêu rất nhiều.
Vậy thì hãy cố gắng đừng yêu anh ấy.
Chào mẹ. Tôi đã mang đến cho bạn một người.
Đây là bạn trai của tôi.
Daotok.
Bạn có thể bị sốc như Direk.
Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của bạn bây giờ.
Bạn luôn nói
để chọn những gì tôi yêu thích.
Vì vậy, tôi đã làm.
Bây giờ tôi đang hạnh phúc.
Chỉ là…
ước gì bạn ở đây
Tôi nhớ bạn.
Mẹ.
Rất nhiều.
Tôi có thể nói chuyện với mẹ bạn được không?
Ừm.
Chào mẹ.
Tôi đến đây để gặp bạn cách đây vài tháng.
Anh ấy có vẻ cứng rắn,
và bướng bỉnh, tôi đoán vậy.
Nhưng
anh ấy thật trung thực
và tốt bụng.
Đặc biệt anh ấy có một trái tim nhân hậu.
Vậy
đây là lý do tại sao tôi yêu anh ấy.
Dù có chuyện gì xảy ra
từ bây giờ,
Tôi hứa
Tôi sẽ ở bên cạnh anh ấy.
Và đừng lo lắng về anh ấy.
Và hãy nghỉ ngơi.
Direk…
bạn có nghĩ mẹ sẽ tự hào về tôi không?
Tôi thực sự muốn biết.
Nhưng cô ấy không ở đây để tôi hỏi nữa.
Nếu bạn muốn câu trả lời của tôi,
từ hơn mười năm làm chồng của Emma, ​​
Tôi chắc rằng cô ấy tự hào về bạn.
Tôi cũng vậy.
Bạn có tự hào về tôi không?
Từ ngày bạn sinh ra cho đến hôm nay,
chưa có ngày nào tôi không tự hào về bạn.
Tôi muốn bạn biết điều đó
bạn là điều duy nhất
điều đó đã giúp tôi sống sót suốt những năm qua.
Chết tiệt, tôi sẽ khóc mất, Direk.
Thit.
Bất cứ điều gì bạn muốn,
Tôi sẽ lấy nó cho bạn.
Nếu bạn muốn sáng tác âm nhạc,
Tôi sẽ xây cho bạn một studio.
Nếu bạn muốn trở thành ca sĩ,
Tôi sẽ thiết lập một nhãn cho bạn.
Tôi đang nói với bạn—
không có gì trên thế giới này tôi sẽ không cho bạn.
Vậy đây là…
tình yêu của một người cha.
Chào! Áo sơ mi của tôi!
Cái quái gì thế, Direk?
Bạn nói bạn sẽ cho tôi bất cứ thứ gì.
Và bạn keo kiệt chỉ vì một chiếc áo sơ mi?
Tôi đã bao giờ nói với bạn rằng tôi yêu bạn chưa?
Không biết.
Nhưng này, bạn không cần phải—
Direk, anh yêu em.
- Tôi đã nói là cậu không cần phải—
- Bố ơi, con yêu bố.
- Đồ ngốc.
- Bố.
Bạn đã trêu chọc Direk hay gì đó?
Anh vừa đi vừa lẩm bẩm một mình.
Không.
Bạn đang nghĩ về điều gì?
Chỉ đang suy nghĩ…
Tôi thật may mắn khi gặp được bạn.
Arthit thật may mắn khi gặp được nhiều người tốt như vậy.
Vâng.
Đặc biệt là Direk, người đã nuôi dạy tôi suốt ngần ấy năm.
Ông ấy là cha tôi,
và bạn tôi.
Dù tôi có là ai đi chăng nữa
anh ấy luôn yêu tôi.
Và cả những kẻ đó nữa.
Đúng, Hill, Jo.
Họ có thể chiến đấu như thế,
nhưng họ chưa bao giờ rời bỏ tôi.
Họ luôn ở đó để giúp đỡ tôi,
luôn ủng hộ tôi.
Trong đó có ngày tôi gặp em.
Đó là điều may mắn nhất trong cuộc đời tôi.
Bạn phù hợp với tôi một cách hoàn hảo về mọi mặt.
Chỉ cần em ở bên anh
Tôi có thể làm bất cứ điều gì trên thế giới này,
cho dù nó có khó khăn thế nào đi chăng nữa.
Chỉ cần nắm tay bạn,
và tôi sẽ vượt qua nó.
Tôi cũng cảm thấy như vậy.
Tôi cảm thấy mình có thể làm được mọi thứ,
và làm điều đó thật tốt.
Tôi có thể đi bất cứ đâu,
miễn là bạn ở bên tôi.
Không, là tôi
ai may mắn.
Không, đúng vậy.
Thế thì cả hai chúng ta đều may mắn.
Tôi thật may mắn khi có bạn.
Bạn
thật may mắn khi có tôi.
Cả hai chúng tôi đều may mắn.
Anh Yêu Em.
Hơn bất cứ điều gì trên thế giới.
Tôi cũng yêu bạn.