Saya rasa saya sudah terlambat menyedarinya, bukan?
Tidak.
Walaupun anda telah menyedarinya lebih awal,
jawapan saya pasti sama.
Ia mesti dia.
Jadi itu bermakna saya hanya perlu menunggu sehingga saya menamatkan perlumbaan, dan kemudian anda akan bersetuju untuk menjadi teman lelaki saya.
Dia masuk.
Dia menang!
Thit!
- Arthit!
- Saya tidak boleh kehilangan awak. Saya benar-benar tidak boleh kehilangan awak.
Saya telah meminta seseorang melihatnya.
Ia adalah yang dilakukan oleh pihak itu.
Mereka mungkin takut kehilangan banyak wang.
Perlukah saya mengendalikannya?
Anda tidak perlu masuk.
Saya tidak akan membiarkan mereka terlepas dengan ini.
Perkara yang baik Arthit sukar seperti neraka.
Selepas semua itu, ia tidak terlalu serius.
Dia akan bangun tidak lama lagi dan datang menagih janji itu daripada Daotok.
Tidak mengapa.
Utara.
Bagaimana jika dia tidak bangun, Utara?
Jangan fikir begitu.
P'Arthit keras seperti paku.
Dia cakap
Saya patut tunggu dia menang,
dan kemudian dia akan meminta saya untuk menjadi teman lelakinya.
Dan saya menunggu di sini.
bertenang.
kenapa?
Saya tidak pernah melihat awak menangis.
Awak juga akan buat saya menangis.
Utara.
P’Thit telah menunggu selamanya untuk anda menerima dia.
Dengan keazaman itu, dia tidak mati semudah itu.
Tetapi jika sesuatu berlaku,
Saya akan carikan awak seseorang yang lebih baik.
Aduh.
Saya cuma tak nak awak stress.
Alamak, Utara.
- Hei! sial! P'Arthit sudah bangun!
- Utara.
P’Thit.
P’Jo, Pakcik Direk.
Eh, doktor!
Tunggu, saya akan pergi mendapatkan mereka.
saya rindu awak.
Thit, awak bodoh. kerbau bodoh.
Kenapa awak tak jaga diri awak.
Saya terjaga sekarang, Direk.
Tiada kata-kata yang menghiburkan? Tiada "sana, sana"?
Datang ke sini dan saya akan tendang awak sebaliknya.
Anda hampir memberi ayah anda serangan jantung.
Saya terjaga sekarang. bertenang.
Rasanya tiada apa yang perlu dirisaukan kemudian.
Sungguh memalukan.
Hei, Utara. Saya bukan abang awak? Hah?
Jo.
sial.
Rasanya saya tidak boleh pergi bertugas di wad.
Alamak, payah.
- Kemudian minta Fah menyerahkan cuti saya untuk saya.
- Baiklah.
Jika tiada apa-apa lagi, kami akan keluar.
Nampaknya anda ada sesuatu untuk dibincangkan.
Jo, kawan saya. Anda seorang yang sebenar.
Aduh.
Jo, bodoh.
pakcik.
Selamat tinggal, pakcik.
jumpa awak.
Ada apa dengan dia berlagak comel semua?
Hei.
Awak tak balik rumah ke?
Tidak bolehkah saya tinggal dan menyaksikan ini?
Oh tolong.
Direk, dia tidak akan berkata apa-apa kerana anda ada di sini.
Mm.
Baik, saya akan pergi.
Saya akan kembali esok untuk pemeriksaan anda.
Pemeriksaan apa? tak perlu. Saya akan pulang esok.
Pulang ke rumah saya. Anda perlu tinggal dua atau tiga malam lagi.
Direk, awak tahu saya benci tinggal di hospital.
Hanya berbaring dan berhenti mengeluh.
Doktor perlu menjalankan beberapa ujian lagi.
- Faham?
- Lupakan, saya baik.
Sila tinggal di sini lebih lama.
Okay.
Anda sangat patuh seperti anak anjing. Tetapi dengan saya, anda degil seperti neraka.
Tch.
Baiklah,
Saya akan tinggalkan dia dalam jagaan awak, Datotok.
Saya perlu mengendalikan sesuatu.
Dan berkelakuan sendiri.
Sakit hati.
- Di sini.
- Minum sedikit air.
Hei.
apa salahnya
Datang sini.
Jom bincang.
apa salahnya
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Adakah anda marah?
Hmm?
Saya langsung tidak dapat berbuat apa-apa.
Mungkin kerana saya tidak pernah berada dalam situasi seperti ini sebelum ini.
Tetapi saya takut.
Saya benar-benar takut.
Saya bukan seorang yang mudah menangis.
Tetapi saya tetap menangis.
Saya tidak pernah merasa selemah ini sebelum ini.
Dan ini semua kerana awak.
Anda datang entah dari mana,
dan masuk ke dalam hidup saya.
Anda datang untuk menyukai saya,
untuk mengambil berat tentang saya,
untuk menjaga saya,
dan kemudian membuat saya bimbang tentang anda seperti saya akan gila.
saya minta maaf.
Saya tidak berkata begitu supaya awak minta maaf.
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Ambil tanggungjawab.
Tanggungjawab untuk apa?
Jadilah—
Jadi apa?
Jangan usik saya.
Anda belum bertanya lagi.
Saya boleh jadi apa sahaja.
Apa pun yang awak mahu saya jadi,
Saya boleh menjadi semua itu.
saya maksudkannya.
Teruskan, tanya saya.
Apa-apa pun?
apa-apa sahaja.
Jadi budak berambut biru di sebelah?
saya akan.
Menjadi robot bateri rendah?
Jadilah seseorang yang kekal di sisi saya,
dan tidak pernah pergi,
tidak kira apa yang berlaku?
saya akan.
Menjadi orang yang paling mencintai saya?
Kemudian...
Jadilah teman lelaki saya.
saya akan.
Biar saya jadi orang itu.
Tolonglah.
Arthit.
Hmm?
Kenapa awak tak panggil saya P'?
Hei.
Jangan beritahu saya
awak tak hormat saya lagi.
Saya tidak memanggil teman lelaki saya "P'."
sial.
Kita patut keluar dari hospital ini.
Tinggal di sini adalah sia-sia sekarang.
Nak pergi sekarang?
pergi tidur.
Kemudian tidur dengan saya.
Tidak.
Ini adalah katil pesakit.
Jadi apa?
Jadilah budak yang baik.
Banyakkan berehat,
jadi anda akan pulih dengan cepat.
Mm.
cium selamat malam.
Saya sayang awak lebih daripada segala-galanya di dunia ini.
Saya sayang awak juga, Arthit.
awak memang terbaik.
kau bangang.
Saya cuba untuk tidur.
Anda mahu mati untuk kali kedua atau apa?
Bodoh ini.
bangun.
Kenapa awak tidur sini?
Sial, hantu menakutkan saya malam tadi.
Betul ke?
Ya.
Ia sangat menakutkan.
Jadi saya datang untuk tidur dengan awak di sini.
Tetapi anda tidak takut kepada hantu.
Oh?
Selamat pagi, teman lelaki saya.
Hei, Bukit!
Tunggu— Ow, sial, Hill!
- Ya.
- Aduh, bodoh.
Anda akan baik-baik saja.
Terima kasih, maew.
kerana menjaga K'John.
Tiada masalah langsung.
Adakah dia tidur atau mati?
Bertenanglah kawanku.
Sial, Utara, tolong saya!
saya bantu.
Masuk, masuk!
- Ya.
- Terpegun! Terkedu!
Ayuh, tolak ke dalam!
Jo, bodoh—itu hadiah selamat saya!
- Jadi anda tidak boleh memisahkan ini dengan saya atau apa?
- Saya boleh.
Tetapi anda perlu memberi saya makan juga.
Cepatlah.
Aduh.
Cukuplah.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap?
Anda sudah mati.
Anda tidak boleh memonopoli katil seperti ini.
Orang yang berbaring di sini
pernah sakit juga sebelum ini.
Mengapa mencipta lebih banyak karma buruk?
Saya akan membuat merit untuk anda.
Tetapi anda perlu berjanji untuk tidak menghantui sesiapa lagi.
Hei.
Hmm?
Adakah anda akan memandu?
Ya.
Kemudian pesakit hanya perlu duduk diam.
Nak pergi mana-mana?
Mm...
Saya nak balik bilik saya.
Adakah anda tahu
berapa lama saya telah menunggu saat ini?
Saya juga ingin melihat sejauh mana anda benar-benar bersedia.
Rileks sahaja.
Tidak perlu tegang.
saya sayang awak sangat-sangat.
apa khabar
Kenapa awak mengelak saya?
Semalam okay ke?
Jika saya katakan ia tidak baik?
Saya akan berlatih lebih banyak.
Ia adalah baik.
Sangat bagus, anda tahu?
Yang terbaik dalam hidup saya.
Dan ia akan kekal baik sepanjang hayat kita.
Bercakap manis.
Sudah tentu saya manis.
Nak rasa?
Emma, ​​lihat.
Teman lelaki anak lelaki kami
melukis sama seperti anda.
Saya sangat bangga.
Melukis ini dengan cantik—saya rasa anda layak mendapat ganjaran.
- Aduh.
- Jangan cuba menjadi licik.
Jadi sekarang setelah anda mempunyai teman lelaki, anda tidak menyukai orang lain?
Sudah tentu, Direk
Jika saya melakukan sesiapa, itu teman lelaki saya.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Ada apa, Fah?
Saya telah dilepaskan, tetapi saya masih sakit.
Bolehkah saya melanjutkan cuti saya?
Luka saya tidak boleh dilihat dari luar, Fah.
Tetapi secara jujur, saya dalam keadaan yang sangat teruk, anda faham saya?
Ya.
Jika dia tidak menyukainya, saya tidak tahu mengapa dia meletakkan dirinya melalui itu.
Saya telah memberitahunya banyak kali, dia tidak mahu mendengar.
Walaupun sebelum peperiksaan perubatan.
Saya berkata "Jika anda tidak menyukai sesuatu, jangan paksa."
"Anda hanya mencederakan diri sendiri."
Tapi dia kata nak belajar perubatan.
Sebab mak dia kan?
Ya.
Dia berjanji dengan Emma ketika dia sakit
bahawa dia akan menjadi seorang doktor untuk merawatnya.
Tetapi saya tidak nampak mengapa itu perlu.
Emma sendiri mungkin tidak mahu dia menanggung sesuatu yang dia benci.
Itu benar.
Jika anda yang mengatakannya,
mungkin dia akan mendengar.
Ya, tolong saya ambil cuti.
Saya akan mencubanya.
Profesor mungkin akan memecat kami lewat.
Tidak perlu menjemput saya.
Saya akan kembali dengan Utara.
Beritahu bahawa Utara saya akan memotong tayarnya.
saya serius. Jangan datang jemput saya.
Atau saya akan marah.
Baiklah.
Kerja bagus.
Berapa harga rokok itu?
Seratus setiap satu.
Letakkan pada tab saya. Wang tunai ada di dalam bilik saya.
Adakah anda menulisnya sendiri?
Ya.
Sebenarnya,
Saya memulakannya sebentar tadi.
Tetapi saya baru sahaja menyelesaikannya.
Lagu itu sangat bagus.
Anda sangat berbakat.
Anda fikir begitu?
Anda bukan hanya menyanjung saya, bukan?
Mengapa saya? Ia benar-benar bagus.
Mm.
Bolehkah saya melihatnya?
pasti.
Secara jujur,
Saya fikir saya hanya menulis untuk keseronokan seperti masa-masa lain.
Tetapi apabila saya memikirkan wajah awak,
Saya tiba-tiba mahu mengambilnya dengan serius.
Jadi lagu ini ialah...
Ditulis untuk anda.
terima kasih.
Saya sangat gembira.
Anda telah mengambil satu lagi langkah ke arah impian anda.
Kemudian saya layak mencium pipi sebagai ganjaran.
Itu tiada kena mengena.
Sedikit sahaja.
Adakah anda akan mengeluarkannya untuk didengari oleh orang lain?
saya tidak tahu.
Jika saya benar-benar melakukannya,
Saya perlu mengaturnya dengan lebih baik.
Dan meningkatkan muzik.
Kemudian rakamkannya di studio.
Mm.
Saya mahu Arthit melepaskannya.
Saya tidak mahu menyimpannya sendiri.
Mm.
Kemudian sebaik sahaja saya menyelesaikannya,
Saya benarkan anda mendengarnya dahulu.
Okay?
saya akan tunggu.
Mm.
Anda seorang yang sangat boros.
Jika saya mendapat wang, saya perlu membelanjakannya.
Kenapa simpan?
Dan jika suatu hari simpanan anda habis,
apa yang anda akan lakukan?
Itu bermakna saya belum cukup kaya.
Tengok kawan baik saya Jo.
Dia sangat kaya sehinggakan simpanannya
hanyalah wang yang tidak dibelanjakannya.
Awak sukar dipercayai, Arthit.
Saya sangat suka apabila anda menyebut nama saya.
Arthit.
Hmm?
Oh.
Jadi, awak beritahu keluarga awak tentang kami, kan?
saya buat.
Apa yang mereka katakan?
Papa dan ayah agak terkejut.
Nenek menjemput kami untuk makan malam.
Jadi, bolehkah kita pergi?
Adakah Arthit tidak akan berasa tidak selesa?
Hmm?
saya?
Tak selesa?
Mm.
Lihat sahaja saya memenangi keluarga awak.
Anda akan lihat.
Kemudian saya akan membawa awak ke sana.
Hei.
Bagaimana papa dan ayah kamu bertemu?
Papa adalah cinta pandang pertama Ayah.
Mereka bertemu di sebuah kafe di London.
Cinta pandang pertama?
Mm.
Tetapi
Saya rasa cinta kita bukan cinta pandang pertama.
Saya mengambil masa yang agak lama
untuk mula menyukai anda.
Saya tidak dapat bayangkan bagaimana keadaannya
jika anda tidak berpindah ke rumah sebelah.
Kami akan bertemu dengan cara lain pula.
Hmm?
kenapa?
Saya pergi berjumpa tukang tilik.
Serius?
Mm.
Kami pasangan jiwa.
Mm...
Jadi maksudnya
tidak kira apa yang berlaku,
kita ditakdirkan untuk bersama, kan?
Mm.
Adakah itu dari tukang tilik juga?
Tidak, itu dari hati saya.
sial.
Teruskan pandangan anda ke jalan raya.
Hati-hati memandu.
Saya hanya mahu pulang cepat.
jom pergi.
Papa, Ayah.
Datang sini. saya rindu awak.
- Kami merindui awak. Selamat pulang.
- Saya juga merindui awak.
- Hello.
- Gembira bertemu dengan awak.
Agak lama kita tidak berjumpa
kenapa berat badan awak bertambah banyak, K'John?
Itulah orang yang telah memberinya makan.
Nampaknya dia memberi makan anak saya juga?
Pipi awak sangat tembam!
Ok, jom masuk dalam. Nenek sedang menunggu.
Jom masuk dalam.
jom pergi.
Maafkan saya sebentar.
Oh?
mana cucu saya?
Khun Phuangthong.
Apa khabar, cucu saya? Saya sangat gembira melihat anda.
Saya sangat merindui awak, Khun Phuangthong.
Saya juga merindui awak.
Oh.
Ah.
Mari duduk.
Ya, puan.
sangat kacak.
Kedua-dua anak lelaki dan cucu.
Kau memang tahu macam mana nak cari menantu dan menantu yang aku suka.
Saya akan pergi membantu Papa di dapur dahulu.
Baiklah, baiklah.
Teruskan dan bercakap.
Okay.
siapa nama awak
Nama saya Arthit.
Hmm, itu nama yang indah.
Dan siapa nama awak?
Phuangthong.
Hmm, itu nama yang indah.
Lelaki muda ini…
Tak teruk pun.
Sini, biar saya bantu.
tak mengapa.
Nenek nampaknya sukakan dia.
Mereka nampak serasi.
Nampak sangat.
Bukankah Papa dan Ayah akan bekerja hari ini?
Tidak.
Kami tahu anda akan datang.
Saya mengambil cuti lebih awal.
Oh.
Papa.
Adakah anda okay dengan ini?
saya.
Saya menghormati keputusan anda.
Tetapi…
Saya belum cukup mengenalinya.
Jadi biarlah saya memerhatikan dia dahulu.
pasti.
Cucu saya…
Dia seorang kanak-kanak yang pendiam sejak dia kecil.
Kembali di tadika, guru itu menulis bahawa dia tidak ceria.
Tidak begitu bergaul.
Mm.
Mereka pun memanggil penjaganya, bimbang ada masalah keluarga.
Malah sekarang, dia tidak banyak bercakap.
Pada masa itu, setiap kali saya bertanya kepadanya sesuatu…
Dia baru sahaja membalas—
Mm.
Mm-hmm.
Sejujurnya, kami hampir tidak dapat bercakap dengan betul, Nenek.
Puan.
Tidak perlu formal.
Hanya bercakap seperti biasa.
- Seperti biasa saya bercakap…
- Mm.
Bolehkah anda mengatasinya?
saya boleh.
Cuma jangan berbahasa Inggeris seperti Gavin.
Saya tidak dapat memahami satu perkataan.
Pada mulanya, apabila Phai
diperkenalkan kepada saya, saya sangat tertekan.
- Mm.
- Bukan saya tidak suka dia.
Tetapi dia terus mengatakan perkara yang saya tidak faham.
Bagaimana jika dia memburukkan saya?
- Oh.
- Malah sekarang,
Masih sukar untuk bercakap dengannya.
Apa yang boleh saya katakan ialah "Hei, hei, ayuh."
Jadi bagaimana anda akhirnya menyukai cucu saya?
saya tidak pasti.
Selepas menghabiskan masa bersama,
Saya baru mula menyukai Dao kerana menjadi Dao.
Saya tidak dapat menjelaskannya.
saya nampak.
Bagaimana pula di universiti? Adakah dia mempunyai kawan?
Dia buat.
Mereka kelihatan agak rapat.
Mereka semua lelaki yang baik.
Walaupun…
Sesetengah daripada mereka boleh menjadi agak nakal.
kenapa? Adakah anda bimbang Dao tidak mempunyai kawan?
Sudah tentu saya.
Saya tidak tahu kenapa, tetapi…
Datotok—
Dia kelihatan selalu menarik orang jahat.
Oh.
Tetapi mendengar ini,
Saya rasa lega.
Dengan awak menjaga dia,
Saya tidak risau lagi.
Saya tidak akan mengatakan saya seorang yang baik,
tapi bila nak jaga Daotok—
Saya berjanji saya akan melakukan yang terbaik.
saya janji.
Biliknya agak kecil.
Bolehkah anda tidur di sini?
Kecil?
Saya telah tidur dalam ruang yang lebih sempit daripada ini.
Hei.
Adakah anda berpegang kepada saya?
Kami belum berpelukan hari ini.
Apa yang berlaku kepada anda, ya?
Nah...
Saya agak mahu pelukan.
Ayah ada di sini.
Mahu bermain bola sepak?
pasti.
jom pergi.
Pergi. Gerakkan kakimu.
Okay, okay, sebarkan!
yang bagus!
Okay.
Matlamat!
Tak teruk.
Tidak hairanlah anda adalah kapten pasukan bola sepak Sekolah Med.
awak juga baik.
Tetapi anda belum berada di tahap saya.
Alamak, saya sangat suka lelaki ini.
Tetapi tidak mungkin saya kalah di hadapan Phai.
Saya juga.
Saya tidak boleh kalah di hadapan Dao.
Jom buat.
jom pergi.
Sedap betul makanan malam ni.
- Ya.
- Saya sangat kenyang.
Ini adalah wiski yang sangat baik.
Eh...
Boleh saya sertai?
Ada apa? tidak boleh tidur?
Eh...
Saya cuma—
Oh, tak kisahlah. Buat sendiri di rumah.
Oh.
Jadi...
Awak...
Anda boleh memanggil saya seperti Datotok.
Oh.
Ya, Papa.
Hei, tak perlu formal sangat.
Okay.
Oh, terima kasih.
sorakan.
Hei, saya tidak meragui anda dan Datotok.
Saya cuma risau sikit.
Dia satu-satunya anak lelaki saya.
Saya mahu dia bertemu dengan seseorang yang benar-benar mencintainya.
Dan orang itu ialah awak.
Terima kasih banyak-banyak.
Sudah lama saya tidak melihatnya seceria ini.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Asalkan Dao gembira,
Saya juga gembira.
Phai, cukuplah.
Dylan.
Hmm?
Jika anda membuat anak saya menangis,
Saya akan bunuh awak.
Awak faham?
ya.
Gawin.
Awak kena uruskan dia
jika dia menyakiti Dao.
saya dah dapat.
nak.
Hmm?
Jika anda pernah menyakiti anak saya walaupun sedikit,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Jika saya pernah menyakiti Dao,
awak boleh bunuh saya.
Itu janji.
Pada hidup saya.
sorakan.
Anda berbau seperti alkohol.
saya tidak.
- Kenapa awak bertengkar dengan saya?
- Apa itu?
Adakah ia lucu?
Ia semacam.
Tetapi ia comel.
Anda seorang sahaja
siapa kata saya comel.
Nah, awak comel hanya dengan saya.
Mm.
jangan risau. Papa akan jaga K'John dengan baik.
Atau patutkah saya membawa K'John ke San Fran bersama saya?
tak boleh.
Saya akan simpan K'John di sini
jadi kamu berdua akan kembali melawat kami dengan kerap.
Tepat sekali.
Ayah.
- Jaga diri anda, nak.
- Terima kasih. jumpa awak.
Nenek.
Tolong jaga diri baik-baik.
awak juga.
- Anak muda, jaga cucu saya dengan baik.
- Sudah tentu, Nenek.
Saya akan jaga dia sebaik mungkin.
jangan risau.
Kami sedang menuju keluar sekarang. selamat tinggal.
selamat tinggal.
- Memandu dengan selamat.
- Ya.
- Semoga selamat dalam perjalanan.
Hei.
Adakah ini trek anda yang lengkap?
Mm.
macam mana?
Ia bagus.
Ia sangat bagus.
Hei!
Tetapi saya belum menamakan lagu itu lagi.
Bantu saya memikirkan satu.
Saya suka bahagiannya...
yang itu.
Di Bahu Saya
Hei!
Baiklah, saya akan menggunakannya.
Anda tidak boleh pergi dengan idea saya sahaja.
- Athit berjaya.
- Hei.
Saya buat untuk awak.
terima kasih.
Jadi...
Jika anda suka,
Saya akan menyiarkannya kemudian.
Pastikan anda memberitahu semua rakan anda untuk berkongsinya.
Sial, ini gila.
Tidak mungkin, saya akan menjadi terkenal.
Fah. Jo. Bukit.
sial!
Sudah lebih seratus ribu!
P' Thit gila.
Boleh saya lihat?
Di sini, lihat.
Hei, tetapi Dao kelihatan sangat comel dalam video.
P' Athit cukup berbakat juga.
Dia memuji dirinya seperti itu setiap hari.
Serius, dia tidak memberi ruang untuk orang lain memujinya.
Tetapi secara jujur, lagu itu sangat bagus.
Sejujurnya, pada pandangan pertama, P' Athit memang kelihatan agak cool.
- Tetapi jangan mengenali dirinya yang sebenar.
- Kenapa?
Kerana dia seorang yang bodoh.
awak jerkah.
Hei, teman lelaki anda sudah membalasnya?
belum lagi.
P' Jo juga belum.
Mempunyai teman lelaki yang berkawan agak bagus.
Apabila mereka sibuk, mereka menghilang bersama.
Tepat sekali. Itulah sebabnya kami sering melepak di sini.
betul. Tiada siapa yang bebas seperti kita.
Kami sangat hebat.
Baiklah kalau begitu.
Mari tutup buku dan bermain permainan sebaliknya. Ayuh.
Wah, Utara, apa kaitannya dengan apa-apa?
Anda benar-benar tidak berguna sepanjang hari.
Hei.
awak buat apa? saya rindu awak.
Arthit.
ya?
Saya baru tahu awak membuat muzik yang sangat cantik.
terima kasih.
Adakah orang dalam gambar itu teman lelaki anda?
ya.
Adakah dia comel?
Sudah tentu dia. Adakah anda sengaja menunjukkan dia?
Ya, saya.
Saya betul-betul.
Ya ampun, lebih baik saya dapatkan tandatangannya sekarang sebelum dia menjadi lebih terkenal.
saya bertolak.
jumpa awak.
Sungguh sombong.
Teman lelaki awak tidak secomel saya.
Dia hanya comel untuk saya, dan itu sudah cukup.
Hei, tahan.
Korang dah kongsi lagu saya belum?
Sudah tentu kami lakukan.
Nah...
Ia cukup bagus.
saya tidak tahu. Saya tidak benar-benar mendengar muzik.
Tetapi saya mendengar North memainkannya sepanjang hari.
Dia mungkin boleh menyanyi bersama sekarang.
Utara adalah yang paling comel, serius.
Jo.
Teman lelaki anda mempunyai citarasa yang hebat.
Hei Hill, adakah Ter sudah mendengarnya?
Bagaimana dengan awak? Adakah Phoon mendengar?
Dia ada.
bangun.
Mm?
Mm.
Anda akan lewat untuk pusingan.
Arthit.
Mm?
Adakah anda penat?
kenapa?
Ayah awak dan saya pernah bercakap tentang
mahu anda melakukan perkara yang anda benar-benar suka
dan jalani hidup anda dengan gembira.
kenapa?
Kenapa tiba-tiba awak jadi serius?
Mm...
Saya tidak mahu mengganggu keputusan anda,
tetapi...
boleh saya berkongsi pendapat saya?
Mm.
Saya tahu Arthit itu…
adalah seseorang yang mampu.
Apa sahaja yang anda tetapkan,
ia sentiasa menjadi baik.
Walaupun sesuatu yang sukar
seperti belajar perubatan.
Tetapi…
anda tidak berpuas hati dengannya sama sekali, bukan?
Satu-satunya perkara yang menghalang anda sekarang ialah janji
untuk menjadi doktor untuk ibu anda.
saya faham.
Ibu anda adalah seseorang yang penting dalam hidup anda.
Tetapi jika dia masih di sini,
adakah dia benar-benar mahu anda hidup seperti ini?
Saya katakan ini
kerana apabila saya melihat anda melakukan perkara yang anda suka—
sama ada ia memainkan muzik
atau membuat lagu—
Saya melihat mata anda bersinar.
Anda benar-benar gembira melakukannya, bukan?
Bukankah ayah kamu pernah berkata
bahawa jika anda mahu membuat muzik,
dia juga akan membuka label muzik untuk anda?
Nampak?
Terdapat begitu ramai orang bersedia untuk menyokong anda.
Mm.
Sebenarnya…
Saya telah berfikir untuk berhenti seketika.
Saya tidak tahu…
Mungkin sebelum ini,
Saya tidak pernah benar-benar memikirkan masa depan saya.
Apa sahaja yang berlaku, berlaku.
Tetapi saya tidak begitu lagi.
Masa depan saya…
ia bukan hanya tentang saya lagi.
Jadi…
Saya akan cuba untuk hidup lebih serius mulai sekarang.
Apa sahaja yang anda buat keputusan,
mana-mana laluan yang anda pilih,
Saya akan berada di sini.
Hill cakap awak cuti sakit.
Saya fikir anda sedang mati di dalam bilik anda atau sesuatu.
Tetapi anda kelihatan baik-baik saja.
Awak tak sakit pun.
Kenapa awak ambil cuti?
Mana Utara?
Kelas pagi.
Awak pergi dulu.
Anda tahu, kan,
bahawa saya sudah mempunyai pekerjaan.
Tetapi saya belajar perubatan kerana
Jean mahu saya.
Walaupun dia mungkin tidak mengharapkan banyak daripada saya.
Sial, Jo, lihat.
Saya merinding, kawan.
Kami memikirkan perkara yang sama.
awak juga?
Ya.
sial.
Memandangkan kita berada pada tahap ini,
Saya mula berasa seperti ini bukan.
Dan ini adalah titik perubahan yang besar.
Saya benar-benar perlu memikirkannya.
Tetapi terlalu banyak berfikir bukanlah perkara saya.
Jadi…
kenapa awak masih belajar di sini?
Saya telah berjanji dengan ibu saya
semasa saya masih kecil.
Tetapi memikirkannya sekarang, Jo,
Saya rasa dia tidak mahu saya
untuk memaksa diri saya begini.
Dia mungkin lebih suka melihat saya gembira.
Jadi apa sekarang?
Patutkah kita berhenti?
Bagaimana dengan Fah dan Hill?
Adakah kita hanya meninggalkan mereka?
Tetapi jika kita berhenti, mereka mungkin lebih gembira.
Mereka tidak perlu bekerja untuk kita lagi.
Mereka akan bebas.
Anda mempunyai satu mata.
Tetapi saya yakin mereka masih akan berasa sedikit sedih.
Saya bebas sekarang!
Tunggu, anda sudah berhenti?
Hah?
Serius?
Ya.
Saya dan Jo baru sahaja menyerahkan surat perletakan jawatan kami sebentar tadi.
Jadi kamu benar-benar telah membuat keputusan, ya?
Mm.
Okay.
Kemudian semoga berjaya dengan jalan yang anda pilih.
Alamak, kenapa kau terdengar sangat pahit?
Awak akan sunyi tanpa saya, ya?
Bagaimana awak tahu?
Jadi sekarang saya dan Hill akan menghadapinya terlalu mudah?
Tepat sekali. Kami akhirnya boleh menyingkirkan pemuat percuma.
Hei!
Kami melakukan semua kerja untuk anda—
menghadiri kelas untuk anda, mengambil nota untuk anda,
mengambil peperiksaan bagi pihak anda malah.
sial!
Bolehkah anda sekurang-kurangnya berpura-pura kelihatan sedih?
Jangan kelihatan seperti anda baru dibebaskan atau sesuatu.
Kami benar-benar berasa begitu.
Hei, Thit.
pulang ke rumah.
Apa kejadahnya? Kenapa awak halau saya?
awak menjengkelkan.
Bukit, berpaling dan lihat ini.
- Saya boleh melakukannya dengan sebelah tangan, anda tahu.
- Saya tidak mahu melihat.
Jo.
Anda bersedia untuk itu?
awak dan saya. Satu-satu.
Nah.
Saya juga akan memberi anda kecacatan satu tangan.
Jo, jangan jadi bodoh dan ikut dia.
Saya sudah sakit kepala seperti itu.
menyedihkan.
- Bawa, Thit. Tidak perlu untuk perkara sebelah tangan.
- Kemudian ayuh.
Ayuh.
saya sedia. jom pergi.
Senarai main anda agak bagus.
Anda suka artis ini?
saya sayang dia.
Tapi aku dengar dia dah ada boyfriend.
Dan dia sangat jatuh cinta.
Kemudian cuba untuk tidak mencintainya.
Hai, Ibu. Saya membawa awak seseorang.
Ini teman lelaki saya.
Datotok.
Anda mungkin terkejut seperti Direk.
Saya boleh melihat wajah awak sekarang.
Awak selalu cakap
untuk memilih apa yang saya suka.
Jadi, saya lakukan.
Saya gembira sekarang.
Cuma…
semoga anda berada di sini.
saya rindu awak.
mak.
sekian.
Boleh saya bercakap dengan ibu awak?
Mm.
Hello, Ibu.
Saya datang ke sini untuk berjumpa dengan awak beberapa bulan yang lalu.
Dia nampak tegar,
dan degil, saya rasa.
Tetapi
dia sangat jujur ​​
dan baik hati.
Lebih-lebih lagi dia mempunyai hati yang baik.
Jadi
inilah sebab kenapa saya suka dia.
Tidak kira apa yang berlaku
mulai sekarang,
Saya berjanji
Saya akan berada di sisinya.
Dan jangan risau tentang dia.
Dan berehat.
Direk…
adakah anda fikir ibu akan berbangga dengan saya?
Saya sangat ingin tahu.
Tetapi dia tidak ada di sini untuk saya tanya lagi.
Jika anda mahu jawapan saya,
sejak lebih sepuluh tahun menjadi suami Emma, ​​
Saya pasti dia bangga dengan awak.
Begitu juga saya.
Awak bangga dengan saya?
Dari hari anda dilahirkan sehingga hari ini,
tidak ada satu hari pun saya tidak berbangga dengan awak.
Saya mahu anda tahu bahawa
anda satu-satunya perkara
itu membuatkan saya terus hidup selama ini.
Alamak, saya akan menangis, Direk.
Thit.
Apa sahaja yang anda mahukan,
Saya akan mendapatkannya untuk anda.
Jika anda ingin membuat muzik,
Saya akan membina sebuah studio untuk anda.
Jika anda ingin menjadi penyanyi,
Saya akan menyediakan label untuk anda.
Saya beritahu awak—
tiada apa di dunia ini yang saya tidak akan berikan kepada anda.
Jadi ini…
kasih sayang seorang ayah.
Hei! baju saya!
Apa kejadahnya, Direk?
Anda berkata anda akan memberi saya apa-apa.
Dan anda kedekut pada satu baju?
Pernahkah saya memberitahu awak saya cintakan awak?
tak tahu.
Tetapi hei, anda tidak perlu—
Direk, saya sayang awak.
- Saya kata anda tidak perlu-
- Ayah, saya sayang kamu.
- Bodoh.
- Ayah.
Adakah anda mengusik Direk atau sesuatu?
Dia berlalu pergi sambil merungut sendiri.
Tidak.
Apa yang anda fikirkan?
Sekadar berfikir…
Saya bertuah saya bertemu dengan awak.
Arthit bertuah kerana telah bertemu dengan ramai orang yang baik.
Ya.
Terutamanya Direk, yang membesarkan saya selama ini.
Dia adalah bapa saya,
dan kawan saya.
Tidak kira siapa saya,
dia sentiasa menyayangi saya.
Dan lelaki itu juga.
Fah, Bukit, Jo.
Mereka mungkin bergaduh seperti itu,
tetapi mereka tidak pernah meninggalkan saya.
Mereka sentiasa ada untuk membantu saya,
sentiasa menyokong saya.
Termasuklah hari saya jumpa awak.
Itu adalah perkara yang paling bertuah dalam hidup saya.
Anda sesuai dengan saya dalam segala hal.
Asalkan awak ada di sisi saya,
Saya boleh melakukan apa sahaja di dunia ini,
tidak kira betapa sukarnya.
Hanya pegang tangan anda,
dan saya akan melaluinya.
Saya rasa sama.
Saya rasa saya boleh buat apa sahaja,
dan lakukan dengan baik.
Saya boleh pergi ke mana-mana,
asalkan awak bersama saya.
Tidak, ini saya
siapa yang bertuah.
Tidak, saya.
Kemudian kami berdua bertuah.
Saya bertuah mempunyai awak.
awak
bertuah mempunyai saya.
Kami berdua bertuah.
saya sayang awak.
Lebih daripada segala-galanya di dunia.
saya sayang awak juga.