Sepertinya aku terlambat menyadarinya, bukan?
Tidak.
Meski kamu sudah menyadarinya lebih awal,
jawabanku pasti sama.
Itu pasti dia.
Jadi itu artinya aku tinggal menunggu sampai aku menyelesaikan perlombaannya, lalu kamu setuju menjadi pacarku.
Dia ada di.
Dia menang!
Itu!
- Arthit!
- Aku tidak bisa kehilanganmu. Aku benar-benar tidak bisa kehilanganmu.
Saya sudah meminta seseorang memeriksanya.
Itu adalah ulah pihak tersebut.
Mereka mungkin takut kehilangan banyak uang.
Haruskah saya menanganinya?
Anda tidak perlu turun tangan.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Untung Arthit sangat tangguh.
Lagipula, tidak ada yang terlalu serius.
Dia akan segera bangun dan datang menagih janji itu dari Daotok.
Tidak apa-apa.
Utara.
Bagaimana jika dia tidak bangun, North?
Jangan berpikir seperti itu.
P'Arthit sekuat paku.
Katanya
Aku harus menunggu dia menang,
dan kemudian dia memintaku untuk menjadi pacarnya.
Dan aku menunggu di sini.
Tenang.
Mengapa?
Aku belum pernah melihatmu menangis.
Kamu akan membuatku menangis juga.
Utara.
P'Thit sudah lama menunggumu untuk menerimanya.
Dengan tekad itu, dia tidak akan mati semudah itu.
Tapi jika terjadi sesuatu,
Aku akan mencarikanmu seseorang yang lebih baik.
Aduh.
Aku hanya tidak ingin kamu stres.
Sialan, Utara.
- Hai! Kotoran! P'Arthit sudah bangun!
- Utara.
P'Thit.
P'Jo, Paman Direk.
Eh, dokter!
Tunggu, aku akan mengambilnya.
aku merindukanmu.
Itu, idiot. Dasar kerbau bodoh.
Kenapa kamu tidak menjaga dirimu sendiri.
Aku sudah bangun sekarang, Direk.
Tidak ada kata-kata yang menghibur? Tidak ada "di sana, di sana"?
Kemarilah dan aku akan menendangmu sebagai gantinya.
Kamu hampir membuat ayahmu terkena serangan jantung.
Saya sudah bangun sekarang. Tenang.
Sepertinya tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Sayang sekali.
Hei, Utara. Bukankah aku saudaramu? Hah?
Jo.
Kotoran.
Sepertinya aku tidak bisa menjalankan tugas bangsal kalau begitu.
Sial, itu menyebalkan.
- Lalu suruh Fah menyerahkan cutiku untukku.
- Bagus.
Jika tidak ada yang lain, kami akan berangkat.
Sepertinya ada yang ingin Anda bicarakan.
Jo, temanku. Kamu adalah orang yang nyata.
Aduh.
Jo, brengsek.
Paman.
Selamat tinggal, Paman.
Sampai jumpa.
Ada apa dengan dia bertingkah lucu?
Hai.
Apakah kamu tidak pulang?
Tidak bisakah aku tinggal dan menyaksikan ini?
Bisa aja.
Direk, dia tidak akan mengatakan apa pun karena kamu di sini.
Mm.
Baiklah, aku akan pergi.
Saya akan kembali besok untuk pemeriksaan Anda.
Pemeriksaan apa? Tidak perlu. Saya akan pulang besok.
Pulanglah, pantatku. Anda harus menginap dua atau tiga malam lagi.
Direk, kamu tahu aku benci tinggal di rumah sakit.
Berbaring saja dan berhenti mengeluh.
Dokter perlu melakukan beberapa tes lagi.
- Mengerti?
- Lupakan saja, aku baik-baik saja.
Tolong tinggal di sini lebih lama lagi.
Oke.
Kamu sangat penurut seperti anak anjing. Tapi bagiku, kamu keras kepala sekali.
Cih.
Kalau begitu,
Aku akan menyerahkannya padamu, Daotok.
Saya perlu menangani sesuatu.
Dan berperilakulah sendiri.
Itu menyakitkan.
- Di Sini.
- Minumlah air.
Hai.
Ada apa?
Kemarilah.
Mari kita bicara.
Ada apa?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu marah?
Hmm?
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin karena saya belum pernah berada dalam situasi seperti ini sebelumnya.
Tapi saya takut.
Saya sangat takut.
Saya bukan seseorang yang mudah menangis.
Tapi aku masih menangis.
Aku belum pernah merasa selemah ini sebelumnya.
Dan itu semua karena kamu.
Kamu muncul entah dari mana,
dan masuk ke dalam hidupku.
Kamu jadi menyukaiku,
untuk peduli padaku,
untuk menjagaku,
dan kemudian membuatku mengkhawatirkanmu seperti aku menjadi gila.
Saya minta maaf.
Saya tidak mengatakan itu sehingga Anda akan meminta maaf.
Lalu apa yang kamu ingin aku lakukan?
Ambil tanggung jawab.
Tanggung jawab untuk apa?
Jadilah—
Menjadi apa?
Jangan menggodaku.
Anda bahkan belum bertanya.
Saya bisa menjadi apa saja.
Apa pun yang kamu inginkan,
Saya bisa menjadi segalanya.
Maksudku itu.
Ayo, tanyakan padaku.
Apa saja?
Apa pun.
Menjadi anak berambut biru di sebelah?
Saya akan.
Menjadi robot dengan baterai rendah?
Jadilah seseorang yang tetap di sisiku,
dan tidak pernah pergi,
tidak peduli apa yang terjadi?
Saya akan.
Jadilah orang yang paling mencintaiku?
Lalu...
Jadilah pacarku.
Saya akan.
Biarkan aku menjadi orang itu.
Silakan.
Arthit.
Hmm?
Kenapa kamu tidak memanggilku P'?
Hai.
Jangan bilang padaku
kamu tidak menghormatiku lagi.
Aku tidak memanggil pacarku “P'.”
Kotoran.
Kita harus segera keluar dari rumah sakit ini.
Tinggal di sini tidak ada gunanya sekarang.
Ingin pergi sekarang?
Tidurlah.
Lalu tidurlah denganku.
Tidak.
Ini adalah tempat tidur pasien.
Jadi apa?
Jadilah anak yang baik.
Istirahat yang cukup,
jadi kamu akan cepat pulih.
Mm.
Ciuman selamat malam.
Aku mencintaimu lebih dari apapun di dunia ini.
Aku juga mencintaimu, Arthit.
Kamu yang terbaik.
Dasar brengsek.
Saya mencoba untuk tidur.
Kamu ingin mati untuk kedua kalinya atau bagaimana?
Orang bodoh ini.
Bangun.
Kenapa kamu tidur di sini?
Sial, ada hantu yang membuatku takut tadi malam.
Benar-benar?
Ya.
Itu sangat menakutkan.
Jadi aku datang untuk tidur denganmu di sini.
Tapi kamu tidak takut pada hantu.
Oh?
Selamat pagi, pacarku.
Hei, Bukit!
Tunggu— Aduh, sial, Hill!
- Ya.
- Aduh, brengsek.
Anda akan baik-baik saja.
Terima kasih, maew.
untuk merawat K'John.
Tidak ada masalah sama sekali.
Apakah dia tertidur atau mati?
Beristirahatlah dengan tenang, temanku.
Sial, North, bantu aku!
saya membantu.
Masuk, masuk!
- Ya.
- Tertegun! Tertegun!
Ayo, dorong masuk!
Jo, brengsek—itu hadiah kesembuhanku!
- Jadi kamu bahkan tidak bisa membagi ini denganku atau apa?
- Saya bisa.
Tapi kamu juga harus memberiku makan.
Ayo cepat.
Aduh.
Itu sudah cukup.
Bolehkah aku bicara denganmu sebentar?
Anda sudah mati.
Anda tidak bisa memonopoli tempat tidur seperti ini.
Orang-orang yang tergeletak di sini
sebelumnya juga sakit.
Mengapa menciptakan lebih banyak karma buruk?
Saya akan memberikan pahala kepada Anda.
Tapi kamu harus berjanji untuk tidak menghantui siapa pun lagi.
Hai.
Hmm?
Apakah kamu akan mengemudi?
Ya.
Maka pasien sebaiknya duduk diam saja.
Ingin pergi ke suatu tempat?
Mm...
Aku ingin kembali ke kamarku.
Tahukah kamu
sudah berapa lama aku menunggu momen ini?
Saya juga ingin melihat seberapa siap Anda sebenarnya.
Santai aja.
Tidak perlu tegang.
Aku sangat mencintaimu.
Apa kabarmu?
Mengapa kamu menghindariku?
Apakah tadi malam baik-baik saja?
Jika saya bilang tidak apa-apa?
Saya akan berlatih lebih banyak.
Itu bagus.
Sangat bagus, Anda tahu?
Yang terbaik dalam hidupku.
Dan itu akan tetap baik sepanjang sisa hidup kita.
Pembicara yang manis.
Tentu saja aku manis.
Ingin mencicipi?
Ema, lihat.
Pacar anak kami
menggambar sama baiknya dengan Anda.
Saya sangat bangga.
Menggambar ini dengan indah—saya rasa Anda pantas mendapatkan hadiah.
- Aduh.
- Jangan mencoba menjadi licin.
Jadi sekarang kamu sudah punya pacar, kamu tidak menyukai orang lain?
Tentu saja, Direk
Jika saya melakukan sesuatu kepada siapa pun, itu adalah pacar saya.
Aduh.
Itu menyakitkan.
Ada apa, Fah?
Saya sudah dipulangkan, tapi saya masih sakit.
Bisakah saya memperpanjang cuti saya?
Lukaku tidak terlihat dari luar, Fah.
Tapi sejujurnya, kondisiku sangat buruk, paham?
Ya.
Jika dia tidak menyukainya, saya tidak tahu mengapa dia melakukan hal itu.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali, dia tidak mau mendengarkan.
Bahkan sebelum pemeriksaan kesehatan.
Saya berkata, "Jika Anda tidak menyukai sesuatu, jangan memaksakannya."
"Kamu hanya menyakiti dirimu sendiri."
Tapi dia bilang dia ingin belajar kedokteran.
Karena ibunya, kan?
Ya.
Dia berjanji pada Emma saat dia sakit
bahwa dia akan menjadi dokter untuk merawatnya.
Tapi saya tidak mengerti mengapa hal itu perlu.
Emma sendiri mungkin tidak ingin dia menanggung sesuatu yang dia benci.
Itu benar.
Jika kamu mengatakannya,
mungkin dia akan mendengarkan.
Ya, bantu aku mengambil cuti.
Saya akan mencobanya.
Profesor mungkin akan terlambat memecat kita.
Tidak perlu menjemputku.
Saya akan kembali dengan North.
Katakan pada Utara, aku akan memotong bannya.
saya serius. Jangan datang menjemputku.
Atau aku akan marah.
Baiklah.
Kerja bagus.
Berapa harga rokoknya?
Masing-masing seratus.
Taruh di tab saya. Uang tunai ada di kamarku.
Apakah Anda menulisnya sendiri?
Ya.
Sebenarnya
Saya memulainya beberapa waktu lalu.
Tapi aku baru saja menyelesaikannya.
Lagunya sangat bagus.
Kamu sangat berbakat.
Menurutmu begitu?
Anda tidak hanya menyanjung saya, bukan?
Mengapa saya harus melakukannya? Ini sangat bagus.
Mm.
Bisakah saya melihatnya?
Tentu.
Sejujurnya,
Saya pikir saya hanya menulisnya untuk bersenang-senang seperti waktu-waktu lainnya.
Tapi saat aku memikirkan wajahmu,
Tiba-tiba saya ingin menganggapnya serius.
Jadi lagu ini adalah...
Ditulis untuk Anda.
Terima kasih.
Saya sangat senang.
Anda telah mengambil langkah lain menuju impian Anda.
Kalau begitu aku berhak mendapat ciuman di pipi sebagai hadiah.
Itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Hanya sedikit.
Apakah Anda akan merilisnya agar orang lain dapat mendengarkannya?
Aku tidak tahu.
Jika saya benar-benar melakukannya,
Saya harus mengaturnya dengan lebih baik.
Dan tingkatkan musiknya.
Kemudian rekam di studio.
Mm.
Aku ingin Arthit melepaskannya.
Saya tidak ingin menyimpannya untuk diri saya sendiri.
Mm.
Lalu setelah saya menyelesaikannya,
Saya akan membiarkan Anda mendengarkannya terlebih dahulu.
Oke?
saya akan menunggu.
Mm.
Anda cukup boros.
Jika saya mendapat uang, saya harus membelanjakannya.
Mengapa menyimpannya?
Dan jika suatu saat tabunganmu habis,
apa yang akan kamu lakukan?
Itu berarti saya belum cukup kaya.
Lihatlah sahabatku Jo.
Dia sangat kaya sehingga tabungannya
hanyalah uang yang belum dia keluarkan.
Kamu luar biasa, Arthit.
Aku sangat suka saat kamu menyebut namaku.
Arthit.
Hmm?
Oh.
Jadi, kamu memberi tahu keluargamu tentang kami, kan?
Ya.
Apa yang mereka katakan?
Papa dan Ayah sedikit kaget.
Nenek mengundang kami untuk makan malam.
Jadi, bisakah kita pergi?
Bukankah Arthit akan merasa tidak nyaman?
Hmm?
Aku?
Tidak nyaman?
Mm.
Lihat saja aku memenangkan hati keluargamu.
Anda akan lihat.
Kalau begitu aku akan mengantarmu ke sana.
Hai.
Bagaimana Papa dan Ayahmu bertemu?
Papa adalah cinta Ayah pada pandangan pertama.
Mereka bertemu di sebuah kafe di London.
Cinta pada pandangan pertama?
Mm.
Tapi
Kurasa cinta kami bukanlah cinta pada pandangan pertama.
Butuh waktu cukup lama
untuk mulai menyukaimu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana jadinya
jika Anda belum pindah ke sebelah.
Lagipula kita akan bertemu dengan cara lain.
Hmm?
Mengapa?
Saya pergi menemui peramal.
Dengan serius?
Mm.
Kami adalah belahan jiwa.
Mm...
Jadi itu artinya
tidak peduli apa yang terjadi,
kita ditakdirkan untuk bersama, bukan?
Mm.
Apakah itu dari peramal juga?
Tidak, itu dari hatiku.
Berengsek.
Perhatikan jalan.
Berkendara dengan hati-hati.
Aku hanya ingin cepat pulang.
Ayo pergi.
Ayah, Ayah.
Kemarilah. aku merindukanmu.
- Kami merindukanmu. Selamat Datang di rumah.
- Aku juga merindukanmu.
- Halo.
- Senang berkenalan dengan Anda.
Kita sudah lama tidak bertemu
kenapa berat badanmu bertambah banyak, K'John?
Dialah yang memberinya makan.
Sepertinya dia memberi makan anakku juga?
Pipimu tembem sekali!
Oke, ayo masuk ke dalam. Nenek menunggu.
Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Permisi sebentar.
Oh?
Dimana cucuku?
Khun Phuangthong.
Bagaimana kabarmu, cucuku? Saya sangat senang melihat Anda.
Aku sangat merindukanmu, Khun Phuangthong.
Aku juga merindukanmu.
Oh.
Ah.
Ayo duduk.
Ya, Bu.
Sangat tampan.
Baik putra maupun cucu.
Anda benar-benar tahu bagaimana menemukan menantu dan cucu yang saya suka.
Aku akan membantu Papa di dapur dulu.
Baiklah baiklah.
Silakan bicara.
Oke.
Siapa namamu?
Namaku Arthit.
Hmm, itu nama yang bagus.
Dan siapa namamu?
Phuangthong.
Hmm, itu nama yang bagus.
Pemuda ini…
Tidak buruk sama sekali.
Sini, izinkan saya membantu.
Tidak apa-apa.
Nenek sepertinya menyukainya.
Mereka tampaknya rukun.
Sepertinya begitu.
Bukankah Papa dan Ayah akan bekerja hari ini?
Tidak.
Kami tahu kamu akan datang.
Saya mengambil cuti terlebih dahulu.
Oh.
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja dengan ini?
Saya.
Saya menghormati keputusan Anda.
Tapi…
Saya belum cukup mengenalnya.
Jadi biarkan aku mengawasinya dulu.
Tentu.
Cucuku…
Dia adalah anak yang pendiam sejak kecil.
Saat di taman kanak-kanak, gurunya menulis bahwa dia tidak ceria.
Tidak terlalu ramah.
Mm.
Mereka bahkan memanggil walinya, khawatir akan ada masalah keluarga.
Bahkan saat ini, dia tidak banyak bicara.
Saat itu, setiap kali aku menanyakan sesuatu padanya…
Dia baru saja membalas—
Mm.
Mm-hmm.
Sejujurnya, kami hampir tidak dapat melakukan percakapan yang layak, Nenek.
Bu.
Tidak perlu formal.
Bicaralah seperti biasa.
- Seperti biasanya aku berbicara…
- Mm.
Bisakah kamu mengatasinya?
Saya bisa.
Hanya saja, jangan berbicara bahasa Inggris seperti Gavin.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
Pada awalnya, ketika Phai
diperkenalkan kepadaku, aku sangat stres.
- Mm.
- Bukannya aku tidak menyukainya.
Tapi dia terus mengatakan hal-hal yang tidak saya mengerti.
Bagaimana jika dia menjelek-jelekkanku?
- Oh.
- Bahkan sekarang,
Masih sulit untuk berbicara dengannya.
Yang bisa saya katakan hanyalah, “Hei, hei, ayolah.”
Jadi bagaimana kamu akhirnya menyukai cucuku?
Saya tidak yakin.
Setelah menghabiskan waktu bersama,
Saya baru saja mulai menyukai Dao karena menjadi Dao.
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan di universitas? Apakah dia punya teman?
Dia melakukannya.
Mereka tampak cukup dekat.
Mereka semua adalah orang baik.
Meskipun…
Beberapa di antaranya mungkin sedikit kurang ajar.
Mengapa? Apakah kamu khawatir Dao tidak punya teman?
Tentu saja.
Aku tidak tahu kenapa, tapi…
Daotok—
Dia sepertinya selalu menarik orang jahat.
Oh.
Tapi mendengar ini,
Saya merasa lega.
Dengan kamu merawatnya,
Saya tidak khawatir lagi.
Saya tidak akan mengatakan saya orang baik,
tapi kalau soal mengurus Daotok—
Saya berjanji akan melakukan yang terbaik.
Saya berjanji.
Ruangannya agak kecil.
Bisakah kamu tidur di sini?
Kecil?
Saya pernah tidur di tempat yang lebih sempit dari ini.
Hai.
Apakah kamu melekat padaku?
Kami belum berpelukan hari ini.
Apa yang merasukimu, ya?
Ya...
Aku agak ingin pelukan.
Ayah di sini.
Mau pergi bermain sepak bola?
Tentu.
Ayo pergi.
Pergi. Gerakkan kakimu.
Oke, oke, sebarkan!
Bagus sekali!
Oke.
Sasaran!
Tidak buruk.
Tidak heran Anda adalah kapten tim sepak bola Sekolah Kedokteran.
Kamu juga baik.
Tapi kamu belum berada di levelku.
Sial, aku sangat menyukai pria ini.
Tapi tidak mungkin aku kalah di depan Phai.
Saya juga.
Saya tidak boleh kalah di depan Dao.
Mari kita lakukan.
Ayo pergi.
Makanannya sungguh enak malam ini.
- Ya.
- Aku sangat kenyang.
Ini wiski yang sangat enak.
Eh...
Bisakah saya bergabung?
Ada apa? Tidak bisa tidur?
Eh...
Aku hanya—
Oh ya sudah. Buatlah diri Anda seperti di rumah sendiri.
Oh.
Jadi...
Kamu...
Anda cukup memanggil saya seperti Daotok.
Oh.
Ya, Ayah.
Hei, tidak perlu terlalu formal.
Oke.
Terima kasih.
Bersulang.
Hei, aku tidak meragukanmu dan Daotok.
Saya hanya sedikit khawatir.
Dia putraku satu-satunya.
Aku ingin dia bertemu seseorang yang benar-benar mencintainya.
Dan orang itu adalah kamu.
Terima kasih banyak.
Sudah lama aku tidak melihatnya sebahagia ini.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Selama Dao senang,
Aku juga sangat senang.
Phai, itu sudah cukup.
Dylan.
Hmm?
Jika kamu membuat anakku menangis,
aku akan membunuhmu.
Anda mengerti?
Ya.
Gawin.
Kamu harus menghadapinya
jika dia menyakiti Dao.
Saya mengerti.
Anak.
Hmm?
Jika kamu menyakiti anakku sedikit saja,
Aku tidak akan melepaskanmu.
Jika aku menyakiti Dao,
kamu bisa membunuhku.
Itu sebuah janji.
Dalam hidupku.
Bersulang.
Baumu seperti alkohol.
Saya tidak.
- Mengapa kamu berdebat denganku?
- Apa itu?
Apakah itu lucu?
Memang seperti itu.
Tapi itu lucu.
Kamu satu-satunya
siapa bilang aku manis.
Yah, kamu manis hanya denganku.
Mm.
Jangan khawatir. Papa akan menjaga K'John dengan baik.
Atau haruskah aku membawa K'John ke San Fran bersamaku?
Mustahil.
Saya akan menahan K'John di sini
jadi kalian berdua akan sering kembali mengunjungi kami.
Tepat.
Ayah.
- Jaga dirimu baik-baik, Nak.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
Nenek.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Kamu juga.
- Anak muda, jagalah cucuku dengan baik.
- Tentu saja, Nenek.
Saya akan menjaganya dengan sebaik-baiknya.
Jangan khawatir.
Kami berangkat sekarang. Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
- Berkendara dengan aman.
- Ya.
- Semoga perjalananmu aman.
Hai.
Apakah ini lagu Anda yang sudah selesai?
Mm.
Bagaimana kabarnya?
Itu bagus.
Sangat bagus.
Hai!
Tapi saya belum memberi nama lagunya.
Bantu saya memikirkan satu.
Aku suka bagiannya...
Yang itu.
Di Bahuku
Hai!
Baiklah, saya akan menggunakannya.
Anda tidak bisa begitu saja mengikuti ide saya.
- Athit berhasil.
- Hai.
Aku membuatnya untukmu.
Terima kasih.
Jadi...
Jika Anda menyukainya,
Saya akan mempostingnya nanti.
Pastikan Anda memberi tahu semua teman Anda untuk membagikannya.
Sialan, ini gila.
Tidak mungkin, aku akan menjadi terkenal.
Fah. Jo. Bukit.
Sialan!
Sudah lebih dari seratus ribu!
P' Ini gila.
Dapatkah saya melihat?
Ini, lihat.
Hei, tapi Dao terlihat sangat lucu di video.
P' Athit juga cukup berbakat.
Dia memuji dirinya sendiri seperti itu setiap hari.
Serius, dia tidak memberikan ruang bagi orang lain untuk memujinya.
Tapi sejujurnya, lagunya bagus sekali.
Sejujurnya, jika dilihat sekilas, P' Athit memang terlihat keren.
- Tapi jangan mengenal dia yang sebenarnya.
- Mengapa?
Karena dia brengsek.
Anda brengsek.
Hei, apakah pacarmu sudah membalasnya?
Belum.
P' Jo juga belum.
Punya pacar yang berteman memang menyenangkan.
Saat mereka sibuk, mereka menghilang bersama.
Tepat. Itu sebabnya kami sering nongkrong di sini.
BENAR. Tidak ada orang yang sebebas kita.
Kami sungguh luar biasa.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita tutup bukunya dan mainkan permainannya. Ayo.
Wah, North, apa hubungannya dengan hal itu?
Kamu benar-benar tidak ada gunanya sepanjang hari.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan? Aku merindukanmu.
Arthit.
Ya?
Saya baru tahu Anda membuat musik yang sangat indah.
Terima kasih.
Apakah orang di foto itu pacarmu?
Ya.
Apakah dia lucu?
Tentu saja dia. Apakah Anda sengaja memamerkannya?
Ya, benar.
Saya benar-benar.
Ya ampun, sebaiknya aku mendapatkan tanda tangannya sekarang sebelum dia menjadi lebih terkenal.
Saya berangkat.
Sampai jumpa.
Sangat sombong.
Pacarmu tidak semanis pacarku.
Dia hanya manis bagiku, dan itu sudah cukup.
Hei, tunggu.
Apakah kalian sudah membagikan laguku?
Tentu saja kami melakukannya.
Ya...
Itu cukup bagus.
Aku tidak tahu. Saya tidak terlalu mendengarkan musik.
Tapi saya mendengar North memainkannya sepanjang hari.
Dia mungkin sudah bisa ikut bernyanyi sekarang.
Utara adalah yang paling lucu, sungguh.
Jo.
Pacarmu punya selera yang bagus.
Hai Hill, apakah Ter sudah mendengarkannya?
Bagaimana denganmu? Apakah Phoon mendengarkan?
Dia punya.
Bangun.
Mm?
Mm.
Anda akan terlambat untuk ronde.
Arthit.
Mm?
Apakah kamu lelah?
Mengapa?
Ayahmu dan aku pernah membicarakan tentang
ingin kamu melakukan apa yang benar-benar kamu sukai
dan jalani hidupmu dengan bahagia.
Mengapa?
Kenapa kamu tiba-tiba menjadi begitu serius?
Mm...
Aku tidak ingin mengganggu keputusanmu,
tapi...
bolehkah saya membagikan pendapat saya?
Mm.
Aku tahu Arthit itu…
apakah seseorang mampu.
Apa pun yang Anda pikirkan,
hasilnya selalu baik.
Bahkan sesuatu yang sulit
seperti belajar kedokteran.
Tapi…
kamu sama sekali tidak senang dengan hal itu, kan?
Satu-satunya hal yang menghambat Anda saat ini adalah janji
untuk menjadi dokter untuk ibumu.
Saya mengerti.
Ibumu adalah seseorang yang penting dalam hidupmu.
Tapi jika dia masih di sini,
apakah dia benar-benar ingin kamu hidup seperti ini?
Aku mengatakan ini
karena saat aku melihatmu melakukan apa yang kamu sukai—
apakah itu memutar musik
atau membuat lagu—
Aku melihat matamu bersinar.
Anda sangat senang melakukannya, bukan?
Bukankah ayahmu pernah berkata
bahwa jika Anda ingin membuat musik,
dia bahkan akan membukakan label musik untukmu?
Melihat?
Ada begitu banyak orang yang siap mendukung Anda.
Mm.
Sebenarnya…
Saya sudah berpikir untuk berhenti selama beberapa waktu.
Saya tidak tahu…
Mungkin sebelumnya,
Aku tidak pernah benar-benar memikirkan masa depanku.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Tapi aku tidak seperti itu lagi.
Masa depanku…
ini bukan hanya tentang aku lagi.
Jadi…
Saya akan mencoba untuk hidup lebih serius mulai sekarang.
Apa pun yang Anda putuskan untuk dilakukan,
jalan mana pun yang kamu pilih,
Saya akan segera berada di sini.
Hill bilang kamu sedang cuti sakit.
Saya pikir Anda sedang sekarat di kamar Anda atau sesuatu.
Tapi kamu terlihat baik-baik saja.
Kamu bahkan tidak sakit.
Lalu mengapa kamu mengambil cuti?
Dimana Utara?
Kelas pagi.
Kamu pergi dulu.
Anda tahu kan,
bahwa saya sudah mempunyai pekerjaan.
Tapi saya belajar kedokteran karena
Jean ingin aku melakukannya.
Meskipun dia mungkin tidak berharap banyak dariku.
Sial, Jo, lihat.
Aku merinding, kawan.
Kami memikirkan hal yang persis sama.
Kamu juga?
Ya.
Berengsek.
Sekarang kita sudah sampai pada titik ini,
Aku mulai merasa seperti ini bukan.
Dan ini merupakan titik balik yang besar.
Saya benar-benar perlu memikirkannya matang-matang.
Tapi berpikir berlebihan bukanlah kesukaanku.
Jadi…
kenapa kamu masih belajar di sini?
Aku berjanji pada ibuku
ketika saya masih kecil.
Tapi kalau dipikir-pikir sekarang Jo,
Menurutku dia tidak menginginkanku
untuk memaksakan diriku seperti ini.
Dia mungkin lebih suka melihatku bahagia.
Jadi bagaimana sekarang?
Haruskah kita berhenti saja?
Bagaimana dengan Fah dan Hill?
Apakah kita akan meninggalkan mereka begitu saja?
Namun jika kita berhenti, mereka mungkin akan lebih bahagia.
Mereka tidak perlu bekerja untuk kita lagi.
Mereka akan bebas.
Anda ada benarnya.
Tapi saya yakin mereka masih merasa sedikit sedih.
Saya bebas sekarang!
Tunggu, kamu sudah berhenti?
Hah?
Dengan serius?
Ya.
Saya dan Jo baru saja mengajukan pengunduran diri kami beberapa saat yang lalu.
Jadi kalian sudah benar-benar memutuskan ya?
Mm.
Oke.
Maka semoga sukses dengan jalan yang Anda pilih.
Sial, kenapa suaramu terdengar begitu pahit?
Kamu akan kesepian tanpaku, ya?
Bagaimana kamu tahu?
Jadi sekarang Hill dan aku akan melakukannya dengan terlalu mudah?
Tepat. Kami akhirnya bisa menyingkirkan pekerja lepas.
Hai!
Kami melakukan semua pekerjaan untuk Anda—
menghadiri kelas untukmu, membuat catatan untukmu,
bahkan mengikuti ujian atas namamu.
Berengsek!
Bisakah kamu setidaknya berpura-pura terlihat sedih?
Jangan terlihat seperti kamu baru saja dibebaskan atau semacamnya.
Kami benar-benar merasa seperti itu.
Hei, itu.
Pulang.
Apa-apaan? Mengapa kamu mengusirku?
Kamu menyebalkan.
Hill, berbalik dan lihat ini.
- Aku bisa melakukannya dengan satu tangan, lho.
- Aku tidak ingin melihatnya.
Jo.
Anda siap untuk itu?
Anda dan saya. Satu lawan satu.
Tidak.
Aku bahkan akan memberimu cacat satu tangan.
Jo, jangan bodoh dan ikutlah dengannya.
Saya sudah sakit kepala seperti ini.
Menyedihkan.
- Bawakan, Ini. Tidak perlu untuk hal satu tangan.
- Kalau begitu ayolah.
Ayo.
saya siap. Ayo pergi.
Daftar putar Anda cukup bagus.
Anda menyukai artis ini?
Saya mencintainya.
Tapi kudengar dia sudah punya pacar.
Dan dia sangat jatuh cinta.
Maka cobalah untuk tidak mencintainya.
Hai ibu. Aku membawakanmu seseorang.
Ini pacarku.
Daotok.
Anda mungkin terkejut seperti Direk.
Aku bisa melihat wajahmu sekarang.
Kamu selalu bilang
untuk memilih apa yang saya sukai.
Jadi, saya melakukannya.
Saya senang sekarang.
Hanya…
kuharap kamu ada di sini.
Aku merindukanmu.
Mama.
Sangat banyak.
Bolehkah aku bicara dengan ibumu?
Mm.
Halo ibu.
Saya datang ke sini untuk menemui Anda beberapa bulan yang lalu.
Dia tampak tangguh,
dan keras kepala, kurasa.
Tapi
dia sangat jujur ​​
dan baik hati.
Terutama dia memiliki hati yang baik.
Jadi
inilah alasan mengapa aku mencintainya.
Tidak peduli apa yang terjadi
mulai sekarang,
aku berjanji
Saya akan berada di sisinya.
Dan jangan khawatir tentang dia.
Dan istirahatlah.
Direk…
menurutmu ibu akan bangga padaku?
Saya sangat ingin tahu.
Tapi dia tidak di sini untuk aku tanyakan lagi.
Jika Anda ingin jawaban saya,
dari lebih dari sepuluh tahun menjadi suami Emma, ​​​​
Aku yakin dia bangga padamu.
Aku juga.
Anda bangga dengan saya?
Sejak kamu lahir sampai hari ini,
belum ada satu hari pun aku tidak bangga padamu.
Aku ingin kamu tahu itu
kamulah satu-satunya
itulah yang membuatku tetap hidup selama ini.
Sial, aku akan menangis, Direk.
Itu.
Apapun yang kamu mau,
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Jika Anda ingin membuat musik,
Aku akan membangunkanmu sebuah studio.
Jika kamu ingin menjadi penyanyi,
Saya akan menyiapkan label untuk Anda.
Sudah kubilang—
tidak ada apa pun di dunia ini yang tidak akan kuberikan padamu.
Jadi ini…
cinta seorang ayah.
Hai! Bajuku!
Apa-apaan ini, Direk?
Kamu bilang kamu akan memberiku apa saja.
Dan Anda pelit pada satu baju?
Pernahkah aku bilang padamu aku mencintaimu?
Tidak tahu.
Tapi hei, kamu tidak perlu—
Direk, aku mencintaimu.
- Aku bilang kamu tidak perlu—
- Ayah, aku mencintaimu.
- Goblog sia.
- Ayah.
Apakah kamu menggoda Direk atau semacamnya?
Dia berjalan pergi sambil bergumam pada dirinya sendiri.
Tidak.
Apa yang kamu pikirkan?
Hanya berpikir…
Aku beruntung bertemu denganmu.
Beruntung Arthit bisa bertemu banyak orang baik.
Ya.
Terutama Direk, yang membesarkan saya selama ini.
Dia adalah ayahku,
dan temanku.
Tidak peduli siapa aku,
dia selalu mencintaiku.
Dan orang-orang itu juga.
Fah, Hill, Jo.
Mereka mungkin bertengkar seperti itu,
tapi mereka tidak pernah meninggalkan sisiku.
Mereka selalu ada untuk membantuku,
selalu mendukungku.
Termasuk hari aku bertemu denganmu.
Itu adalah hal yang paling beruntung dalam hidupku.
Kamu sangat cocok untukku dalam segala hal.
Selama kamu ada di sisiku,
Aku bisa melakukan apa saja di dunia ini,
tidak peduli betapa sulitnya.
Pegang saja tanganmu,
dan aku akan melewatinya.
Saya merasakan hal yang sama.
Aku merasa bisa melakukan apa saja,
dan melakukannya dengan baik.
Aku bisa pergi kemana saja,
selama kamu bersamaku.
Bukan, ini aku
siapa yang beruntung.
Tidak, benar.
Maka kita berdua beruntung.
Aku beruntung memilikimu.
kamu
beruntung memilikiku.
Kami berdua beruntung.
Aku mencintaimu.
Lebih dari apa pun di dunia.
Aku pun mencintaimu.