제가 너무 늦게 깨달았나봐요, 그렇죠?
아니요.
더 일찍 깨달았더라도
내 대답은 같았을 것이다.
그 사람이어야합니다.
그러니까 내가 경주를 마칠 때까지 기다리면 당신이 내 남자친구가 되는 데 동의하게 될 거란 뜻이에요.
그 사람이 들어왔어.
그가 이겼어요!
이!
- 아팃!
- 나는 당신을 잃을 수 없습니다. 난 정말 당신을 잃을 수 없습니다.
누군가가 조사해 본 적이 있습니다.
그 쪽이 하는 일이었어요.
그들은 아마도 많은 돈을 잃을까 두려웠을 것입니다.
제가 처리해야 할까요?
네가 개입할 필요는 없어.
나는 그들이 이것으로 도망가도록 놔두지 않을 것입니다.
다행스럽게도 Arthit은 엄청나게 터프합니다.
결국 그다지 심각한 것은 아닙니다.
곧 일어나서 다오톡에게 그 약속을 받으러 올 것이다.
괜찮습니다.
북쪽.
만약 그가 깨어나지 않으면 어쩌지, 노스?
그렇게 생각하지 마세요.
P'Arthit은 손톱만큼 단단합니다.
그가 말하길
그가 이길 때까지 기다려야 해요
그리고 그는 나에게 그의 남자 친구가 되어달라고 부탁했습니다.
그리고 나는 바로 여기서 기다리고 있어요.
진정하다.
왜?
나는 당신이 우는 것을 본 적이 없습니다.
너 때문에 나도 울게 될 거야.
북쪽.
P'Thit은 당신이 그를 받아들이기를 영원히 기다리고 있었습니다.
그 결심으로 그는 그렇게 쉽게 죽지 않을 것입니다.
하지만 무슨 일이 생기면
더 좋은 사람 찾아줄게.
아야.
나는 단지 당신이 스트레스를 받는 것을 원하지 않습니다.
젠장, 노스.
- 여기요! 똥! P'Arthit이 깨어났습니다!
- 북쪽.
맙소사.
피조, 다이렉 삼촌.
어, 박사님!
잠깐만요, 제가 가서 사올게요.
나는 당신을 그리워했다.
이 바보야. 멍청한 버팔로야.
왜 자신을 돌보지 않겠습니까?
나 지금 일어났어, 다이렉.
위로의 말이 없나요? "거기, 거기"는 없나요?
이리 오세요. 대신 발로 차겠습니다.
당신은 아버지에게 심장 마비를 일으킬 뻔했습니다.
나는 지금 깨어있다. 진정하다.
그러면 걱정할 것이 없을 것 같아요.
정말 부끄러운 일입니다.
안녕, 노스. 나는 당신의 형제가 아닌가요? 뭐?
조.
똥.
그러면 제가 와드 임무를 수행할 수 없을 것 같아요.
젠장, 그거 짜증나.
- 그럼 파님께서 나 대신 휴가를 제출하게 해주세요.
- 괜찮은.
별 일 없으면 나가자.
뭔가 할 얘기가 있는 것 같군요.
조, 내 친구. 당신은 진짜 사람입니다.
아야.
조, 이 멍청아.
삼촌.
안녕히 계세요, 삼촌.
또 봐요.
그 사람이 다 귀엽게 행동하는 건 뭐죠?
여기요.
집에 안 가?
내가 머물면서 이것을 목격할 수는 없나요?
아 제발.
다이렉, 당신이 여기 있으니까 그 사람은 아무 말도 안 할 거예요.
Mm.
알았어, 갈게.
내일 검진을 위해 다시 오겠습니다.
무슨 검진? 필요하지 않습니다. 나는 내일 집에 갈 예정이다.
집에 가세요, 젠장. 2~3박 더 묵어야 합니다.
다이렉, 내가 병원에 ​​있는 걸 싫어하는 거 알잖아.
그냥 누워서 불평을 멈추세요.
의사는 몇 가지 검사를 더 실시해야 합니다.
- 알았어요?
- 잊어버려요. 난 괜찮아요.
여기에 좀 더 있어주세요.
좋아요.
당신은 강아지처럼 너무 순종적이에요. 하지만 나에게 있어 당신은 정말 완고해요.
쯧.
그럼,
그 사람은 당신에게 맡길게요, 다오톡.
뭔가 처리해야 해요.
그리고 스스로 행동하십시오.
아파요.
- 여기.
- 물 좀 마셔요.
여기요.
무슨 일이야?
이리 오세요.
이야기하자.
무슨 일이야?
왜 아무 말도 안 하시나요?
화났어?
흠?
나는 아무것도 할 수 없었습니다.
어쩌면 내가 이런 상황에 처해본 적이 없기 때문일 수도 있다.
그러나 나는 무서웠다.
정말 무서웠어요.
나는 쉽게 우는 사람이 아니다.
하지만 나는 여전히 울었습니다.
나는 이전에 이렇게 약하다고 느낀 적이 없습니다.
그리고 그것은 모두 당신 때문입니다.
당신은 갑자기 나타났어요
그리고 내 삶 속으로 들어왔습니다.
당신은 나를 좋아하게 됐어요
나에게 관심을 갖고 싶어
나를 돌봐주려고
그러다가 미칠 듯이 당신 걱정을 하게 됐어요.
죄송합니다.
사과하시려고 그런 말을 한 게 아닙니다.
그럼 내가 어떻게 해주기를 바라나요?
책임을 져라.
무엇에 대한 책임인가?
있어—
무엇입니까?
나를 놀리지 마십시오.
아직 물어보지도 않으셨어요.
나는 무엇이든 될 수 있습니다.
당신이 내가 원하는 대로
나는 그 모든 것이 될 수 있습니다.
진심이에요.
계속해서 물어보세요.
아무것도 없나요?
아무것.
옆집 파란 머리 꼬마가 되어 보세요?
그럴게요.
배터리가 부족한 로봇이 되시나요?
내 곁에 있어주는 사람이 되어주세요
절대 떠나지 않아
무슨 일이 있어도?
그럴게요.
나를 가장 사랑하는 사람이 되어볼까?
그럼...
내 남자친구가 되어주세요.
그럴게요.
내가 그 사람이 되도록 해주세요.
제발.
Arthit.
흠?
왜 나를 P'라고 부르지 않나요?
여기요.
나에게 말하지 마세요
당신은 더 이상 나를 존경하지 않습니다.
나는 남자친구를 'P'라고 부르지 않는다.
똥.
이 병원에서 당장 나가야 해.
이제 여기에 머무르는 것은 의미가 없습니다.
지금 당장 떠나고 싶나요?
자러 가세요.
그럼 나랑 자자.
아니요.
환자분의 침대입니다.
그래서 뭐?
좋은 소년이 되십시오.
충분한 휴식을 취하세요
그러면 빨리 회복될 거예요.
Mm.
굿나잇 키스.
나는 이 세상 그 무엇보다 당신을 사랑합니다.
나도 사랑해요, 아팃.
당신은 최고입니다.
이 멍청아.
잠을 자려고 해요.
두 번째로 죽고 싶나요?
이 바보.
깨우다.
왜 여기서 자고 있어요?
젠장, 어젯밤에 유령이 날 겁줬어.
정말?
응.
그것은 무서웠다.
그래서 나는 여기서 당신과 자러 왔습니다.
하지만 당신은 유령을 두려워하지 않습니다.
오?
좋은 아침이에요, 내 남자친구.
안녕, 힐!
잠깐만— 아, 젠장, 힐!
- 응.
- 아야, 이 멍청아.
괜찮을 거예요.
고마워요, 마우.
K'John을 돌봐줘서.
전혀 문제 없습니다.
그 사람 자고 있는 걸까요, 아니면 죽은 걸까요?
편히 쉬세요, 친구.
젠장, 노스, 도와줘!
나는 돕고 있다.
들어가라, 들어가라!
- 응.
- 깜짝 놀랐어요! 기절!
자, 밀어넣어!
조, 이 새끼야. 그게 내 명절 선물이야!
- 그럼 이걸 나랑 나눌 수도 없는 건가요?
- 할 수 있어요.
하지만 당신도 나에게 먹이를 주어야합니다.
서둘러요.
아야.
그것으로 충분합니다.
잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
당신은 이미 죽었습니다.
이렇게 침대를 독차지할 수는 없습니다.
여기 누워있는 사람들
전에도 아팠어요.
왜 더 나쁜 카르마를 만드는가?
나는 당신을 위해 공로를 세울 것입니다.
하지만 다시는 누구도 괴롭히지 않겠다고 약속해야 합니다.
여기요.
흠?
운전할 건가요?
응.
그러면 환자는 가만히 앉아 있어야 합니다.
어딘가에 가고 싶나요?
음...
나는 내 방으로 돌아가고 싶다.
알고 계세요
내가 이 순간을 얼마나 기다려왔는지
나는 또한 당신이 실제로 얼마나 준비되었는지 확인하고 싶습니다.
그냥 휴식을 취하세요.
긴장할 필요가 없습니다.
너무 사랑해요.
어떻게 지내세요?
왜 나를 피하는 거죠?
어젯밤은 괜찮았나요?
안 괜찮았다고 하면?
더 많이 연습하겠습니다.
그것은 좋았다.
정말 좋아요, 아시죠?
내 인생 최고의.
그리고 그것은 우리 남은 생애 동안 이 좋은 상태를 유지할 것입니다.
달콤한 말을 하는 사람.
물론 나는 달콤합니다.
맛을 원하시나요?
엠마, 봐봐.
우리 아들의 남자친구
당신만큼 그림을 잘 그립니다.
정말 자랑스럽습니다.
아름답게 그려주세요. 보상을 받을 자격이 있는 것 같습니다.
- 아야.
- 매끄럽게 보이려고 하지 마세요.
그럼 이제 남자친구가 생겼으니 다른 사람을 좋아하는 건 아니겠죠?
물론이죠, 다이렉
내가 누군가를한다면 그것은 내 남자 친구입니다.
아야.
아프다.
무슨 일이야, 파?
퇴원했지만 여전히 아팠어요.
휴가를 연장할 수 있나요?
내 상처는 밖에서는 보이지 않아, 파.
그런데 솔직히 제가 몸이 너무 안 좋아서 알겠어요?
응.
그가 좋아하지 않는다면 왜 그런 일을 겪었는지 모르겠습니다.
내가 그에게 여러 번 말했는데 그는 그냥 듣지 않을 거예요.
건강검진 전인데도요.
나는 "마음에 들지 않으면 강요하지 마세요"라고 말했습니다.
"당신은 자신만 아프게 할 뿐입니다."
하지만 그는 의학을 공부하고 싶다고 말했습니다.
그 사람 엄마 때문이겠죠?
응.
그는 Emma가 아플 때 약속했어요
그는 그녀를 치료하기 위해 의사가 될 것입니다.
하지만 그게 왜 필요한지 모르겠습니다.
엠마 자신도 그가 싫어하는 일을 견디는 것을 원하지 않을 것입니다.
그건 사실이에요.
당신이 그런 말을 했다면
아마도 그는 들었을 것입니다.
응, 내가 휴가를 갈 수 있게 도와줘.
한번 시도해 보겠습니다.
교수님이 아마 우리를 늦게 해고하실 거예요.
나를 데리러 갈 필요가 없습니다.
나는 북쪽으로 돌아갈 것이다.
북쪽에 내가 그의 타이어를 자르겠다고 전해주세요.
나는 심각하다. 나를 데리러 오지 마세요.
아니면 화낼 거예요.
괜찮은.
잘했어요.
담배 값은 얼마입니까?
각각 백.
내 탭에 넣어. 현금은 내 방에 있어요.
직접 쓰셨나요?
응.
실제로
얼마 전에 시작했어요.
그런데 방금 끝냈어요.
노래가 정말 좋아요.
당신은 정말 재능이 있어요.
그렇게 생각하시나요?
당신은 단지 나에게 아첨하는 것이 아니죠?
내가 왜 그럴까요? 정말 좋습니다.
Mm.
볼 수 있나요?
확신하는.
솔직히,
예전처럼 그냥 재미삼아 글을 쓰는 줄 알았습니다.
하지만 당신의 얼굴을 생각했을 때,
갑자기 진지하게 받아들이고 싶었어요.
그래서 이 노래는...
당신을 위해 작성되었습니다.
감사합니다.
정말 기쁘다.
당신은 꿈을 향해 한걸음 더 나아갔습니다.
그렇다면 나는 보상으로 뺨에 키스를 할 자격이 있습니다.
그것은 그것과 아무 관련이 없습니다.
조금만.
다른 사람들이 들을 수 있도록 공개하시겠습니까?
모르겠습니다.
내가 정말로 그렇게 한다면,
좀 더 잘 정리해야겠습니다.
그리고 음악을 개선해보세요.
그런 다음 스튜디오에서 녹음하세요.
Mm.
Arthit이 출시해줬으면 좋겠어요.
나는 그것을 나 자신에게만 갖고 싶지 않습니다.
Mm.
그럼 일단 끝내면,
먼저 들어보도록 할게요.
좋아요?
기다릴게요.
Mm.
당신은 꽤 돈을 낭비하는 사람이에요.
돈을 벌면 써야 해요.
왜 저장하나요?
그리고 어느 날 저축한 금액이 떨어지면
당신은 무엇을 할 것인가?
그건 내가 아직 충분히 부자가 아니라는 뜻이에요.
내 가장 친한 친구인 조를 보세요.
그 사람은 너무 부자여서 저축을 많이 했어
그가 쓰지 않은 돈일뿐입니다.
정말 믿을 수 없군요, Arthit.
당신이 내 이름을 말하면 정말 좋아해요.
Arthit.
흠?
오.
그래서 가족들에게 우리에 대해 말했지요?
그랬어요.
그들이 뭐라고 말했습니까?
아빠와 아빠는 약간 충격을 받았습니다.
할머니는 우리를 저녁 식사에 초대하셨습니다.
그럼, 가볼까요?
Arthit은 불편하지 않을까요?
흠?
나?
불편한?
Mm.
내가 당신의 가족을 이기는 걸 지켜보세요.
당신은 볼 것이다.
그럼 내가 거기까지 데려다줄게.
여기요.
아빠와 아빠는 어떻게 만났나요?
아빠는 첫눈에 아빠의 사랑이었습니다.
그들은 런던의 한 카페에서 만났습니다.
첫눈에 반해?
Mm.
하지만
우리의 첫눈에 반한 건 아니었나 봐.
시간이 꽤 걸렸어요
당신을 좋아하기 시작합니다.
어떨지 상상조차 할 수 없어요
옆집으로 이사하지 않았다면.
어차피 우리는 다른 방법으로 만났을 거예요.
흠?
왜?
나는 점쟁이를 만나러 갔다.
진지하게?
Mm.
우리는 소울메이트입니다.
음...
그럼 그 말은
무슨 일이 일어나든
우리는 함께 하기로 되어 있는 거잖아, 그렇지?
Mm.
그것도 점쟁이한테서 온 건가요?
아니, 그건 내 마음에서 나온 말이야.
젠장.
도로를 주시하세요.
조심해서 운전하세요.
그냥 빨리 집에 가고 싶을 뿐이에요.
갑시다.
아빠, 아빠.
이리 오세요. 나는 당신을 그리워했다.
- 보고 싶었어요. 집에 오신 것을 환영합니다.
- 나도 보고 싶었어.
- 안녕하세요.
- 만나서 반가워요.
우리는 한동안 서로를 보지 못했어요
K'John, 왜 그렇게 살이 쪘나요?
그 사람에게 먹이를 준 사람이 바로 그 사람이에요.
그 사람이 내 아이에게도 먹이를 주는 것 같나요?
볼이 너무 통통해요!
좋아, 안으로 들어가자. 할머니가 기다리고 있어요.
안으로 들어가자.
갑시다.
잠시 실례합니다.
오?
내 손자는 어디 있지?
쿤 푸앙통.
잘 지내요, 내 손자님? 만나서 정말 기뻐요.
너무 보고 싶었어요, Khun Phuangthong.
나도 당신이 보고 싶었어요.
오.
아.
와서 앉으세요.
네, 부인.
너무 잘생겼어요.
아들과 손자 모두.
내가 좋아하는 사위, 손자를 찾는 방법을 정말 잘 아시네요.
먼저 부엌에 가서 아빠를 도와줄게요.
알았어, 알았어.
가서 얘기해 보세요.
좋아요.
이름이 뭐에요?
내 이름은 Arthit입니다.
흠, 정말 좋은 이름이네요.
그리고 당신의 이름은 무엇입니까?
푸앙통.
흠, 정말 좋은 이름이네요.
이 청년은…
전혀 나쁘지 않습니다.
여기요, 제가 도와드리겠습니다.
괜찮아요.
할머니가 그 사람을 좋아하는 것 같더라고요.
그들은 잘 지내는 것 같습니다.
그런 것 같습니다.
아빠, 아빠는 오늘 일하러 안 가시나요?
아니요.
우리는 당신이 올 것이라는 것을 알고 있었습니다.
미리 휴가를 냈어요.
오.
아빠.
괜찮으세요?
그래요.
나는 당신의 결정을 존중합니다.
하지만…
나는 아직 그를 잘 모른다.
그러니 먼저 그 사람을 지켜보도록 할게요.
확신하는.
내 손자...
그 사람은 어렸을 때부터 조용한 아이였어요.
유치원 시절, 선생님은 그가 쾌활하지 않다고 썼습니다.
그다지 사교적이지 않습니다.
Mm.
그들은 심지어 가족 문제가 있을지도 모른다는 걱정으로 그의 보호자를 불러오기도 했습니다.
지금도 그는 말을 많이 하지 않는다.
그땐 뭔가 물어볼 때마다…
그는 그냥 대답만 했을 뿐—
Mm.
음-흠.
솔직히 우리는 제대로 된 대화를 거의 나누지 못했습니다, 할머니.
부인.
형식적일 필요는 없습니다.
그냥 평소대로 말하세요.
- 제가 평소에 얘기하는 것처럼…
- 음.
감당할 수 있나요?
나는 할 수 있다.
개빈처럼 영어를 하지 마세요.
나는 한마디도 이해할 수 없다.
처음에는 Phai
저한테 소개시켜줬는데 너무 스트레스 받았어요.
- Mm.
- 그 사람이 싫은 건 아니었어요.
그런데 그 사람은 내가 이해할 수 없는 말을 계속해서 하더군요.
그 사람이 나한테 욕설을 퍼부었다면 어떡하지?
- 오.
- 지금도
아직도 그 사람과 얘기하는 게 너무 힘들어요.
내가 할 수 있는 말은 “안녕, 안녕, 어서”라는 말뿐이다.
그럼 어떻게 해서 내 손자를 좋아하게 됐나요?
잘 모르겠습니다.
함께 시간을 보낸 후
나는 방금 Dao라는 이유로 Dao를 좋아하기 시작했습니다.
나는 그것을 정말로 설명할 수 없다.
알겠어요.
대학에서는 어떨까요? 그 사람 친구가 있나요?
그는 그렇습니다.
그들은 꽤 가까운 것 같습니다.
그들은 모두 좋은 사람들입니다.
하지만…
그들 중 일부는 약간 건방질 수 있습니다.
왜? 다오에게 친구가 없을까봐 걱정되셨나요?
물론 그랬죠.
이유는 모르겠지만…
다오톡—
그는 항상 나쁜 사람들을 끌어들이는 것 같습니다.
오.
그런데 이 말을 듣고
나는 안도감을 느낀다.
당신이 그 사람을 돌봐주면서,
더 이상 걱정하지 않습니다.
내가 좋은 사람이라고는 말하지 않겠습니다.
하지만 다오톡을 돌볼 때는—
최선을 다할 것을 약속드립니다.
약속해요.
방이 좀 작네요.
여기서 자도 돼요?
작은?
나는 이것보다 더 좁은 공간에서 잤다.
여기요.
나한테 집착하는 거야?
우리 오늘은 아직 포옹도 안 했어요.
너한테 무슨 일이 생긴 거야, 응?
음...
좀 안아주고 싶어요.
아빠가 여기 있어요.
축구하러 갈래?
확신하는.
갑시다.
가다. 다리를 움직여 보세요.
알았어, 알았어, 펼쳐봐!
좋은 것!
좋아요.
목표!
나쁘지 않아요.
당신이 의과대학 축구팀 주장인 것도 당연합니다.
당신도 좋습니다.
하지만 당신은 아직 내 수준이 아닙니다.
젠장, 나 이 사람 정말 좋아하는데.
하지만 파이 앞에서 질 리가 없어요.
저도요.
다오 앞에서는 질 수 없어.
해보자.
갑시다.
오늘 밤 음식은 정말 맛있어요.
- 응.
- 너무 배불러요.
정말 좋은 위스키입니다.
어...
가입할 수 있나요?
무슨 일이야? 잠을 못 자나요?
어...
난 그냥—
아, 신경쓰지 마세요. 집처럼 편안하게 지내세요.
오.
그럼...
당신은...
그냥 다오톡처럼 불러주시면 됩니다.
오.
응, 아빠.
아, 그렇게 격식을 차릴 필요는 없어요.
좋아요.
아, 고마워요.
건배.
야, 난 너랑 다오톡을 의심하지 않아.
다만 조금 걱정이 될 뿐입니다.
그 사람은 내 외아들이에요.
그 사람이 자기를 진심으로 사랑하는 사람을 만났으면 좋겠어요.
그리고 그 사람은 당신입니다.
매우 감사합니다.
나는 그가 이렇게 행복한 모습을 오랫동안 본 적이 없습니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다.
다오가 행복하다면
나도 정말 기쁘다.
파이, 그거면 충분해.
딜런.
흠?
내 아들을 울리면
나는 당신을 죽일 것이다.
알았어?
예.
가윈.
그 사람을 상대해야 해
만약 그가 다오를 다치게 한다면.
알겠어요.
어린이.
흠?
내 아들에게 조금이라도 상처를 줬다면
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
내가 다오에게 상처를 입힌 적이 있다면,
당신은 나를 죽일 수 있습니다.
그것은 약속입니다.
내 인생에.
건배.
너한테는 술 냄새가 나.
나는 아니에요.
- 왜 나랑 논쟁하는 거야?
- 그게 뭐죠?
그게 그렇게 재미있나요?
일종의 그렇습니다.
하지만 귀엽습니다.
너뿐이야
내가 귀엽다고 하는 사람.
글쎄, 당신은 나한테만 귀여워요.
Mm.
괜찮아요. 아빠가 케이존을 잘 돌봐줄 거예요.
아니면 K'John을 San Fran으로 데려가야 할까요?
안 돼요.
K'John은 여기에 두겠습니다
그럼 너희 둘은 우리를 자주 방문하게 될 거야.
정확히.
아빠.
- 몸조심해라, 아들아.
- 감사합니다. 또 봐요.
할머니.
자신을 잘 돌보십시오.
너도.
- 청년이여, 내 손자를 잘 보살펴 주십시오.
- 물론이죠, 할머니.
나는 그를 최선을 다해 돌볼 것이다.
괜찮아요.
지금 출발 중이에요. 안녕히 가세요.
안녕히 가세요.
- 안전 운전하세요.
- 예.
- 안전한 여행 되세요.
여기요.
이것이 완성된 트랙인가요?
Mm.
어때요?
좋네요.
정말 좋아요.
여기요!
그런데 아직 노래 이름을 정하지 않았어요.
하나를 생각하도록 도와주세요.
그 부분이 맘에 들어요...
그거.
내 어깨에
여기요!
알겠습니다. 그걸 사용하겠습니다.
내 생각만 따라갈 수는 없어요.
- 아팃이 해냈어요.
- 여기요.
나는 당신을 위해 그것을 만들었습니다.
감사합니다.
그럼...
마음에 드신다면
그럼 포스팅하겠습니다.
모든 친구들에게 공유하라고 알려주세요.
이런 젠장, 이건 미친 짓이야.
안 돼, 난 유명해질 거야.
파. 조. 언덕.
젠장!
벌써 십만 개가 넘었어요!
P' 이건 미친 짓이야.
볼 수 있나요?
여기 보세요.
야 근데 영상보면 다오 진짜 귀엽게 나오더라
P' Athit도 꽤 재능이 있어요.
그는 매일 그렇게 자신을 칭찬한다.
진지하게, 그는 다른 사람이 그를 칭찬할 여지를 남기지 않습니다.
그런데 솔직히 노래는 정말 좋아요.
솔직히 언뜻 보면 P' Athit이 좀 멋있어 보이는데요.
- 하지만 진짜 그 사람을 알지는 마세요.
- 왜?
왜냐하면 그는 멍청이이기 때문입니다.
멍청아.
야, 네 남자친구는 아직 답장 안 했어?
아직 아님.
P' Jo도 그렇지 않았습니다.
친구인 남자친구가 있다는 것은 참 좋은 일이다.
바빠지면 함께 사라진다.
정확히. 그래서 우리는 여기서 자주 어울려 지내요.
진실. 우리만큼 자유로운 사람은 없습니다.
우리는 정말 대단해요.
그럼요.
대신 책을 덮고 게임을 해보자. 어서 해봐요.
와, 노스, 그게 무슨 상관이야?
당신은 하루종일 정말 무의미해요.
여기요.
뭐하세요? 보고 싶어요.
Arthit.
응?
당신이 정말 아름다운 음악을 만든다는 걸 방금 알게 됐어요.
감사합니다.
사진 속 사람이 당신의 남자친구인가요?
예.
그 사람 귀엽나요?
물론 그렇습니다. 일부러 그 사람을 보여주고 있는 거야?
네, 그렇습니다.
나는 완전히 그렇습니다.
아, 그가 더 유명해지기 전에 지금 사인을 받는 게 좋을 것 같아요.
나는 출발 중입니다.
또 봐요.
정말 잘난 체하는군요.
네 남자친구는 나만큼 귀엽지 않아.
그 사람은 나한테만 귀엽고 그걸로 충분해요.
이봐, 잠깐만.
너희들 내 노래를 공유한 적 있어?
물론 우리는 그랬습니다.
음...
꽤 좋습니다.
모르겠습니다. 저는 음악을 잘 듣지 않습니다.
하지만 나는 North가 하루 종일 그것을 연주하는 것을 들었습니다.
그는 아마 지금쯤이면 따라 부를 수 있을 것입니다.
북쪽이 제일 귀엽네요 진심으로.
조.
네 남자친구는 입맛이 아주 좋아.
힐님, Ter님 혹시 들어보셨나요?
당신은 어때요? Phoon은 들었나요?
그는 그랬다.
깨우다.
Mm?
Mm.
라운드에 늦을 거예요.
Arthit.
Mm?
피곤해요?
왜?
네 아버지와 내가 한 번 얘기한 적이 있어
네가 진정으로 좋아하는 일을 하길 바라
그리고 행복하게 인생을 살아보세요.
왜?
갑자기 왜 그렇게 심각해?
음...
나는 당신의 결정을 방해하고 싶지 않아요
하지만...
내 의견을 말해도 될까요?
Mm.
나는 Arthit을 알고 있다…
능력 있는 사람이에요.
무엇을 생각하든
항상 좋은 결과가 나옵니다.
어려운 일이라도
의학을 공부하는 것처럼.
하지만…
넌 전혀 만족스럽지 않지, 그렇지?
지금 당신을 가로막는 유일한 것은 약속뿐이에요
엄마의 의사가 되기 위해.
이해합니다.
당신의 엄마는 당신의 인생에서 중요한 사람입니다.
하지만 만약 그녀가 아직 여기 있었다면,
그 사람이 정말 당신이 이렇게 살기를 바라겠어요?
내 말은 이거야
네가 좋아하는 일을 하는 걸 보면—
음악을 재생 중인지
아니면 노래를 만들거나—
나는 당신의 눈이 빛나는 것을 봅니다.
당신은 그 일을 하면서 정말 행복해요, 그렇죠?
네 아버지가 한 번 말씀하시지 않았어
음악을 만들고 싶다면
그 사람이 당신을 위해 음반사를 열어주기도 했다고요?
보다?
당신을 지지할 준비가 되어 있는 사람들이 너무 많습니다.
Mm.
사실...
한동안 그만둘까 고민했어요.
모르겠어요…
어쩌면 이전에
나는 내 미래에 대해 전혀 생각해 본 적이 없습니다.
무슨 일이 일어났든 일어났습니다.
하지만 나는 더 이상 그렇지 않습니다.
내 미래는…
더 이상 나에 관한 것이 아닙니다.
그럼…
앞으로는 좀 더 진지하게 살려고 노력하겠습니다.
무엇을 하기로 결정하든
어떤 경로를 선택하든
나는 바로 여기 있을 것이다.
힐이 당신이 병가 중이라고 하더군요.
난 당신이 방에서 죽어가고 있다고 생각했어요.
그런데 당신 정말 괜찮아 보여요.
당신은 아프지도 않습니다.
그럼 왜 휴가를 냈어요?
북쪽은 어디인가요?
아침 수업.
당신이 먼저 가세요.
아시죠, 그렇죠,
내가 이미 직업을 갖고 있다는 걸요.
하지만 내가 의학을 공부한 이유는
진은 내가 그러기를 원했다.
어쨌든 그녀는 나에게 많은 것을 기대하지 않았을 것입니다.
젠장, 조, 보세요.
소름이 돋네요.
우리도 똑같은 생각을 하고 있어요.
너도?
응.
젠장.
이제 이 시점에 이르렀으니,
이건 아닌 것 같은 느낌이 들기 시작했어요.
그리고 이것은 정말 큰 전환점입니다.
정말 깊이 생각해볼 필요가 있어요.
하지만 지나치게 생각하는 것은 실제로 내 것이 아닙니다.
그럼…
왜 아직도 여기서 공부하고 있나요?
엄마한테 약속했어
내가 어렸을 때.
그런데 지금 생각해보면 조,
그 사람이 날 원하지 않을 것 같아
나 자신에게 이렇게 강요한다.
그녀는 아마도 내가 행복한 모습을 보고 싶어할 것이다.
그럼 이제 어떡하지?
그냥 그만둬야 할까요?
파와 힐은 어떻습니까?
그냥 놔두는 건가요?
하지만 우리가 그만두면 그들은 실제로 더 행복해질 수도 있습니다.
그들은 더 이상 우리를 위해 일할 필요가 없습니다.
그들은 무료입니다.
당신은 요점을 가지고 있습니다.
하지만 나는 그들이 여전히 조금 슬퍼할 것이라고 확신합니다.
난 이제 자유야!
잠깐만요, 벌써 그만뒀나요?
뭐?
진지하게?
응.
조와 저는 방금 사직서를 제출했습니다.
그럼 너희들은 정말 결정한 거지?
Mm.
좋아요.
그럼 당신이 선택한 길에서 행운을 빕니다.
젠장, 왜 그렇게 씁쓸한 소리를 하는 거야?
나 없으면 외로울 거야, 응?
어떻게 알았나요?
이제 힐과 나는 너무 쉽게 일을 하게 되는 걸까?
정확히. 마침내 프리로더를 제거할 수 있게 되었습니다.
여기요!
우리가 당신을 위해 모든 일을 해냈습니다—
당신을 위해 수업에 참석했고, 당신을 위해 메모를 했으며,
심지어 당신을 대신해 시험도 치뤘어요.
젠장!
최소한 슬픈 척이라도 할 수 있나요?
방금 자유로워진 것처럼 보이지 마세요.
우리는 정말로 그렇게 느낍니다.
안녕, 티트.
집에 가세요.
대체 뭐야? 왜 나를 쫓아내는 거죠?
짜증나잖아.
힐씨, 돌아서 이것 좀 보세요.
- 한 손으로도 할 수 있어요.
- 보고 싶지 않아요.
조.
당신은 그것을 할 준비가 되셨나요?
당신과 나. 일대일.
아니.
한손 핸디캡도 드릴게요.
조, 바보처럼 굴지 말고 그 사람과 함께 가세요.
이대로 벌써 머리가 아프네요.
불쌍한.
- 가져와, 티트. 한 손으로 할 필요가 없습니다.
- 그럼 어서요.
어서 해봐요.
난 준비됐어. 갑시다.
당신의 재생목록은 꽤 좋습니다.
이 아티스트를 좋아하시나요?
나는 그를 사랑합니다.
그런데 그 사람이 이미 남자친구가 있다고 들었어요.
그리고 그는 매우 사랑에 빠졌습니다.
그렇다면 그를 사랑하지 않으려고 노력하세요.
안녕, 엄마. 내가 누군가를 데려왔어.
이 사람은 내 남자친구야.
다톡.
당신도 다이렉처럼 충격을 받을 수도 있습니다.
이제 당신의 얼굴을 볼 수 있습니다.
넌 항상 말했지
내가 좋아하는 것을 선택하는 것.
그래서 그랬습니다.
나는 지금 행복하다.
그냥…
당신이 여기 있었으면 좋겠어요.
보고 싶어요.
엄마.
너무 많이.
엄마랑 얘기 좀 할 수 있을까?
Mm.
안녕하세요, 엄마.
나는 몇 달 전에 당신을 만나기 위해 여기에 왔습니다.
그 사람 터프해 보이는데
그리고 완고한 것 같아요.
하지만
그 사람 정말 정직해
그리고 친절해요.
특히 그는 좋은 마음을 가지고 있습니다.
그럼
이것이 내가 그를 사랑하는 이유이다.
무슨 일이 있어도
이제부터
약속해요
나는 그의 곁에 있을 것이다.
그리고 그에 대해 걱정하지 마세요.
그리고 휴식을 취하세요.
디렉…
엄마가 나를 자랑스러워하실 것 같아?
나는 정말로 알고 싶다.
하지만 그녀는 더 이상 내가 묻기 위해 여기에 있지 않습니다.
내 답변을 원하시면
Emma의 남편으로 지낸 지 10년이 넘었는데,
나는 그녀가 당신을 자랑스러워할 것이라고 확신합니다.
나도 마찬가지야.
내가 자랑스러워요?
당신이 태어난 날부터 오늘까지,
나는 당신이 자랑스럽지 않은 날이 단 하루도 없었습니다.
그걸 알아줬으면 좋겠어
너뿐이야
그게 저를 수년 동안 살아있게 해줬어요.
젠장, 나 울 것 같아, 다이렉.
이.
원하는 것은 무엇이든
내가 가져다 드릴게요.
음악을 만들고 싶다면
내가 스튜디오를 만들어줄게.
가수가 되고 싶다면
라벨을 설정해 드리겠습니다.
내가 말하는데—
이 세상에 내가 당신에게 주지 않을 것은 아무것도 없습니다.
그럼 이건...
아버지의 사랑.
여기요! 내 셔츠!
도대체 무슨 일이야, 다이렉?
당신은 나에게 무엇이든 줄 것이라고 말했습니다.
그런데 셔츠 한 장 때문에 인색하다고요?
내가 당신을 사랑한다고 말한 적이 있나요?
모른다.
하지만 그럴 필요는 없습니다.
디렉, 사랑해요.
- 그러지 않아도 된다고 했잖아요-
- 아빠, 사랑해요.
- 바보야.
- 아빠.
Direk 같은 것을 놀렸나요?
그는 혼자 중얼거리며 걸어갔다.
아니요.
당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
생각만 해도…
당신을 만난 건 행운이에요.
Arthit은 좋은 사람들을 많이 만난 행운을 누렸습니다.
응.
특히 저를 오랫동안 키워준 다이렉.
그는 내 아버지였어
그리고 내 친구.
내가 누구든
그는 항상 나를 사랑했습니다.
그리고 그 사람들도 마찬가지입니다.
파, 힐, 조.
그 사람들은 그렇게 싸울 수도 있어,
하지만 그들은 내 곁을 떠난 적이 없어요.
그들은 항상 나를 도와주러 있어요
항상 나를 지원합니다.
당신을 만난 날도 포함해서 말이죠.
그것은 내 인생에서 가장 운이 좋은 일이었습니다.
당신은 모든 면에서 나에게 완벽하게 들어맞습니다.
네가 내 곁에 있는 한,
나는 이 세상에서 무엇이든 할 수 있어
아무리 힘들어도.
손을 잡고
그리고 나는 그것을 극복할 것이다.
나도 같은 느낌이다.
뭐든 할 수 있을 것 같아,
그리고 잘 하세요.
난 어디든 갈 수 있어
당신이 나와 함께 있는 한.
아니, 나야
누가 운이 좋은가.
아니요, 그렇습니다.
그렇다면 우리 둘 다 운이 좋은 거죠.
당신이 있어서 행운이에요.
당신
내가 있어서 행운이다.
우리 둘 다 운이 좋다.
사랑해요.
세상 무엇보다.
나도 사랑해요.