Huli na yata akong na-realize, di ba?
Hindi.
Kahit na napagtanto mo ito nang mas maaga,
ang sagot ko sana ay pareho.
Ito ay dapat na siya.
So ibig sabihin kailangan ko lang maghintay hanggang matapos ko ang karera, at pagkatapos ay papayag kang maging boyfriend ko.
Siya ay nasa.
Nanalo siya!
ito!
- Arthit!
- Hindi ko kayang mawala ka. Hindi ko talaga kayang mawala ka.
May tumingin ako dito.
Ito ang ginagawa ng panig na iyon.
Malamang natakot silang mawalan ng malaking pera.
Dapat ko bang hawakan ito?
Hindi mo na kailangang pumasok.
Hindi ko hahayaang makawala sila dito.
Buti na lang matigas si Arthit.
Pagkatapos ng lahat ng iyon, wala itong masyadong seryoso.
Malapit na siyang magigising at kukunin ang pangakong iyon mula sa Daotok.
ayos lang.
Hilaga.
Paano kung hindi siya magising, North?
Huwag mag-isip ng ganyan.
Si P’Arthit ay matigas na parang pako.
Sabi niya
Dapat hintayin ko siyang manalo,
at saka niya ako hilingin na maging boyfriend niya.
At naghihintay ako dito.
Huminahon ka.
Bakit?
Hindi kita nakitang umiyak.
paiiyakin mo rin ako.
Hilaga.
Si P’Thit ay naghihintay ng tuluyan na tanggapin mo siya.
Sa determinasyong iyon, hindi siya madaling mamatay.
Ngunit kung may mangyari,
I'll find you someone better.
Ouch.
Ayoko lang na ma-stress ka.
Damn it, North.
- Hoy! Shit! gising na si P’Arthit!
- Hilaga.
P’Thit.
P’Jo, Tiyo Direk.
Uh, doktor!
Wait, kukunin ko sila.
namiss kita.
Eto, tanga. Bobo kang kalabaw.
Bakit hindi mo alagaan ang sarili mo.
Gising na ako, Direk.
Walang nakakaaliw na salita? Walang "doon, doon"?
Halika dito at sa halip ay sisipain kita.
Muntik mo nang atakihin sa puso ang tatay mo.
gising ako ngayon. Huminahon ka.
Ipagpalagay na walang dapat ipag-alala.
Nakakahiya.
Hoy, North. Hindi ba ako ang iyong kapatid? ha?
Jo.
Shit.
Hulaan ko hindi ako makakapunta sa ward duty noon.
Damn, ang pangit.
- Pagkatapos ay isumite ni Fah ang aking pahintulot para sa akin.
- Ayos.
Kung wala nang iba, lalabas kami.
Mukhang may pag-uusapan ka.
Jo, kaibigan ko. Isa kang tunay.
Ow.
Jo, gago ka.
Tiyo.
Paalam, Tiyo.
See you.
What's with him acting all cute?
Hey.
Hindi ka ba uuwi?
Hindi ba ako maaaring manatili at masaksihan ito?
Oh pakiusap.
Direk, wala siyang sasabihin dahil nandito ka.
Mm.
Sige, pupunta ako.
Babalik ako bukas para sa iyong check-up.
Anong check-up? Hindi na kailangan. uuwi ako bukas.
Umuwi ka na. Kailangan mong manatili ng dalawa o tatlong gabi pa.
Direk, alam mong ayaw kong manatili sa ospital.
Humiga ka na lang at huwag nang magreklamo.
Ang doktor ay kailangang magpatakbo ng ilang higit pang mga pagsusuri.
- Naiintindihan mo ba?
- Kalimutan mo na ito, ayos lang ako.
Mangyaring manatili dito ng kaunti pa.
Okay.
Napaka masunurin mo tulad ng isang tuta. Pero sa akin, matigas ang ulo mo.
Tch.
Kung gayon,
Iiwan ko siya sa iyong pangangalaga, Daotok.
May kailangan akong hawakan.
At kumilos ka.
Masakit.
- Dito.
- Uminom ng tubig.
Hey.
anong mali?
Halika dito.
Mag-usap tayo.
anong mali?
Bakit wala kang sasabihin?
galit ka ba
Hmm?
Wala akong magawa.
Siguro dahil hindi pa ako nakakaranas ng ganitong sitwasyon.
Pero natakot ako.
Natakot talaga ako.
Hindi ako isang taong madaling umiyak.
Pero umiyak pa rin ako.
Hindi pa ako nakaramdam ng ganito kahina.
At lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Lumabas ka ng wala sa oras,
at pumasok sa buhay ko.
Nagustuhan mo ako,
para alalahanin ako,
para bantayan ako,
tapos parang nababaliw na ako sayo.
pasensya na po.
Hindi ko sinabi iyon para humingi ka ng tawad.
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Pananagutan.
Responsibilidad para sa ano?
Maging—
Maging ano?
Huwag mo akong kulitin.
Hindi ka pa nagtatanong.
Kaya kong maging kahit ano.
Kahit anong gusto mong maging ako,
Kaya kong maging lahat ng ito.
I mean it.
Sige, tanungin mo ako.
Kahit ano?
Kahit ano.
Maging ang asul na buhok na bata sa tabi?
gagawin ko.
Maging isang robot na mahina ang baterya?
Maging isang taong mananatili sa aking tabi,
at hindi kailanman umalis,
kahit anong mangyari?
gagawin ko.
Maging ang taong pinakamamahal sa akin?
Tapos...
Maging boyfriend ko.
gagawin ko.
Hayaan mo akong maging taong iyon.
Pakiusap.
Arthit.
Hmm?
Bakit hindi mo ako tinatawag na P'?
Hey.
Huwag mong sabihin sa akin
hindi mo na ako ginagalang.
Hindi ko tinatawag ang aking kasintahan na "P'."
Shit.
Dapat makaalis na tayo sa ospital na ito.
Ang pananatili dito ay walang kabuluhan ngayon.
Gusto mo bang umalis ngayon?
Matulog ka na.
Tapos samahan mo ako matulog.
Hindi.
Ito ay kama ng pasyente.
Kaya ano?
Maging mabuting bata ka.
Magpahinga nang husto,
para gumaling ka agad.
Mm.
Goodnight kiss.
Mahal kita higit sa anuman sa mundong ito.
Mahal din kita, Arthit.
Ikaw ang pinakamahusay.
Ang gago mo.
Sinusubukan kong matulog.
Gusto mong mamatay sa pangalawang pagkakataon o ano?
Itong tanga.
gumising ka na.
Bakit dito ka natutulog?
Shit, tinakot ako ng multo kagabi.
talaga?
Oo.
Nakakakilabot.
Kaya dito ako natulog sa iyo.
Pero hindi ka takot sa multo.
Oh?
Magandang umaga, aking kasintahan.
Hoy, Hill!
Teka— Aba, damn it, Hill!
- Oo.
- Ouch, ang kulit mo.
Magiging maayos ka.
Salamat, maew.
para sa pag-aalaga kay K'John.
Walang problema sa lahat.
Tulog ba siya o patay na?
Magpahinga sa kapayapaan, aking kaibigan.
Shit, North, tulungan mo ako!
tumutulong ako.
Pumasok ka, pasok ka!
- Oo.
- Natigilan! Natulala!
Halika, itulak ito!
Jo, asshole—iyan ang regalo ko sa pagpapagaling!
- Kaya hindi mo ito maaaring hatiin sa akin o ano?
- Kaya ko.
Pero kailangan mo rin akong pakainin.
Bilisan mo.
Ouch.
Tama na.
Pwede ba kitang makausap kahit sandali?
patay ka na.
Hindi ka maaaring mag-hogging sa kama nang ganito.
Ang mga taong nakahiga dito
may sakit din dati.
Bakit lumikha ng mas masamang karma?
Gagawa ako ng merito para sa iyo.
Ngunit kailangan mong ipangako na hindi mo na muling susuyuin ang sinuman.
Hey.
Hmm?
Magda-drive ka ba?
Oo.
Kung gayon ang pasyente ay dapat na umupo lamang.
Gusto mong pumunta sa isang lugar?
Mm...
Gusto kong bumalik sa kwarto ko.
Alam mo ba
gaano ko katagal hinintay ang sandaling ito?
Gusto ko rin makita kung gaano ka talaga kahanda.
Relax ka lang.
Hindi na kailangang ma-tense.
mahal na mahal kita.
kamusta ka na?
Bakit mo ako iniiwasan?
Okay lang ba kagabi?
Kung sasabihin kong hindi okay?
Magsasanay pa ako.
Ito ay mabuti.
Magaling talaga, alam mo ba?
Ang pinakamaganda sa buhay ko.
At mananatili itong maganda sa natitirang bahagi ng ating buhay.
Sweet talker.
Syempre sweet ako.
Gusto mo ng lasa?
Emma, ​​tingnan mo.
Boyfriend ng anak namin
gumuhit tulad mo.
I’m so proud.
Iginuhit ito nang maganda—sa tingin ko ay karapat-dapat ka sa gantimpala.
- Aray.
- Huwag subukang maging makinis.
Kaya ngayong may boyfriend ka na, wala ka nang gusto sa iba?
Syempre si Direk
Kung may ginagawa man ako, boyfriend ko iyon.
Ouch.
Masakit yun.
Ano na, Fah?
Na-discharge na ako, pero nasasaktan pa rin ako.
Maaari ko bang i-extend ang aking bakasyon?
Hindi nakikita sa labas ang sugat ko, Fah.
But honestly, I'm in really bad shape, you get me?
Oo.
Kung hindi niya gusto, hindi ko alam kung bakit niya pinagdaanan iyon.
I've told him so many times, hindi lang siya nakikinig.
Bago pa man ang medical exam.
Sabi ko "Kung hindi mo gusto ang isang bagay, huwag mong pilitin."
"Sinasaktan mo lang ang sarili mo."
Pero gusto daw niyang mag-aral ng medicine.
Dahil sa mama niya diba?
Oo.
Nangako siya kay Emma noong may sakit ito
na siya ay naging isang doktor upang gamutin siya.
Ngunit hindi ko makita kung bakit kailangan iyon.
Si Emma mismo ay malamang na ayaw niyang tiisin ang isang bagay na kinasusuklaman niya.
totoo yan.
Kung ikaw ang nagsasabi nito,
baka makinig siya.
Oo, tulungan mo akong magbakasyon.
Susubukan ko.
Mahuhuli na kami ng professor.
Hindi na kailangang sunduin ako.
Babalik ako sa North.
Sabihin mo sa North na laslasan ko ang kanyang mga gulong.
seryoso ako. Huwag mo akong sunduin.
O magagalit ako.
Sige.
Magandang trabaho.
Magkano ang sigarilyo?
Isang daan bawat isa.
Ilagay mo sa tab ko. Nasa kwarto ko ang pera.
Ikaw ba mismo ang sumulat nito?
Oo.
Sa totoo lang,
Sinimulan ko ito kanina.
Pero katatapos ko lang.
Ang ganda talaga ng kanta.
Napakatalented mo.
Sa tingin mo?
Hindi mo lang ako niloloko, tama?
Bakit ako? Ito ay talagang mabuti.
Mm.
Maaari ko bang makita ito?
Oo naman.
Sa totoo lang,
Akala ko ay sinusulat ko lang ito para sa kasiyahan tulad ng mga nakaraang panahon.
Pero nung naisip ko yung mukha mo,
Bigla kong gustong seryosohin.
Kaya ang kantang ito ay...
Isinulat para sa iyo.
salamat po.
Masaya talaga ako.
Nakagawa ka ng isa pang hakbang patungo sa iyong pangarap.
Then I deserve a kiss on the cheek as a reward.
Walang kinalaman iyon.
konti na lang.
Ilalabas mo ba ito para marinig ng iba?
hindi ko alam.
Kung gagawin ko talaga,
Kailangan kong ayusin ito nang mas mahusay.
At pagbutihin ang musika.
Pagkatapos ay i-record ito sa isang studio.
Mm.
Gusto kong palabasin ito ni Arthit.
Ayokong itago ito sa sarili ko.
Mm.
Tapos kapag natapos ko na,
Hahayaan ko muna kayong makinig.
Okay?
maghihintay ako.
Mm.
Masyado kang gastador.
Kung kikita ako ng pera, kailangan kong gastusin ito.
Bakit i-save ito?
At kung isang araw maubos ang iyong ipon,
ano gagawin mo
Ibig sabihin hindi pa ako mayaman.
Tingnan mo ang best friend kong si Jo.
Napakayaman niya kaya ang kanyang ipon
ay ang pera na hindi niya nagastos.
Hindi ka makapaniwala, Arthit.
I really love it kapag sinasabi mo ang pangalan ko.
Arthit.
Hmm?
Oh.
So, sinabi mo sa pamilya mo ang tungkol sa amin, di ba?
ginawa ko.
Ano ang sinabi nila?
Medyo nabigla si Papa at Dad.
Niyaya kami ni Lola para maghapunan.
So, pupunta tayo?
Hindi ba magiging komportable si Arthit?
Hmm?
Ako?
Hindi komportable?
Mm.
Panoorin mo lang akong mapagtagumpayan ang pamilya mo.
makikita mo.
Pagkatapos ay dadalhin kita doon.
Hey.
Paano nagkakilala ang Papa at Papa mo?
Si Papa ang love at first sight ni Dad.
Nagkita sila sa isang café sa London.
Pag-ibig sa unang tingin?
Mm.
Ngunit
I guess hindi love at first sight ang sa amin.
Medyo natagalan ako
para magsimulang magkagusto sayo.
Hindi ko maisip kung ano ang magiging hitsura nito
kung hindi ka lumipat sa katabi.
Magkakilala sana kami sa ibang paraan.
Hmm?
Bakit?
Pumunta ako sa isang manghuhula.
Seryoso?
Mm.
Soulmates tayo.
Mm...
So ibig sabihin
kahit anong mangyari,
sana magkasama tayo, diba?
Mm.
Galing din ba yan sa manghuhula?
Hindi, galing iyon sa puso ko.
Damn.
Itutok ang iyong mga mata sa kalsada.
Mag-ingat sa pagmamaneho.
Gusto ko lang makauwi ng mabilis.
Tara na.
Papa, Tatay.
Halika dito. namiss kita.
- Na-miss ka namin. Maligayang pagdating sa bahay.
- Namiss din kita.
- Hello.
- Ikinagagalak kitang makilala.
Medyo matagal na tayong hindi nagkita
bakit tumaba ka, K'John?
Iyon ang nagpapakain sa kanya.
Parang pinapakain din niya ang anak ko?
Ang chubby ng cheeks mo!
Sige, pasok na tayo sa loob. Naghihintay si lola.
Tara na sa loob.
Tara na.
Paumanhin saglit.
Oh?
Nasaan ang apo ko?
Khun Phuangthong.
Kumusta ka apo? I’m so happy to see you.
Sobrang na-miss kita, Khun Phuangthong.
namiss din kita.
Oh.
Ah.
Halika maupo ka.
Oo, ginang.
Sobrang gwapo.
Parehong anak at apo.
Alam mo talaga kung paano maghanap ng manugang at apo na gusto ko.
Tutulungan ko muna si Papa sa kusina.
Sige, sige.
Sige na mag-usap.
Okay.
Ano ang iyong pangalan
Ang pangalan ko ay Arthit.
Hmm, magandang pangalan iyon.
At ano ang iyong pangalan?
Phuangthong.
Hmm, magandang pangalan iyon.
Ang binatang ito...
Hindi masama sa lahat.
Eto, tulungan mo ako.
ayos lang.
May gusto daw sa kanya si Lola.
Mukhang magkakasundo sila.
Parang ganun.
Hindi ba papasok sina Papa at Papa ngayon?
Hindi.
Alam naming darating ka.
Nag leave muna ako.
Oh.
Papa.
Okay ka lang ba dito?
ako.
Iginagalang ko ang iyong desisyon.
Ngunit…
Hindi ko pa siya lubos na kilala.
Kaya hayaan ko muna siyang bantayan.
Oo naman.
Ang apo ko...
Siya ay isang tahimik na bata mula noong siya ay maliit.
Noong kindergarten, isinulat ng guro na hindi siya masayahin.
Hindi masyadong palakaibigan.
Mm.
Tinawag pa nila ang kanyang tagapag-alaga, nag-aalala na baka may problema sa pamilya.
Kahit ngayon, hindi siya masyadong nagsasalita.
Noon, sa tuwing may tinatanong ako sa kanya...
Sasagot lang siya—
Mm.
Mm-hmm.
Sa totoo lang, halos wala kaming maayos na pag-uusap, Lola.
Ginang.
Hindi kailangang maging pormal.
Magsalita ka lang sa paraang karaniwan mong ginagawa.
- Tulad ng kung paano ako madalas makipag-usap ...
- Mm.
Kaya mo ba yan?
kaya ko.
Huwag lang magsalita ng English tulad ni Gavin.
Hindi ko maintindihan ang isang salita.
Noong una, noong si Phai
pinakilala sa akin, sobrang na-stress ako.
- Mm.
- Hindi naman sa hindi ko siya gusto.
Pero paulit-ulit niyang sinasabi ang mga bagay na hindi ko maintindihan.
Paano kung binabastos niya ako?
- Oh.
- Kahit ngayon,
Mahirap pa rin siyang kausapin.
Ang masasabi ko lang ay “Hey, hey, come on.”
So paano mo nagustuhan ang apo ko?
hindi ako sigurado.
Pagkatapos ng ilang oras na magkasama,
Nagsimula lang akong magkagusto kay Dao sa pagiging Dao.
Hindi ko talaga maipaliwanag.
nakikita ko.
Paano naman sa university? May mga kaibigan ba siya?
ginagawa niya.
Mukhang medyo close sila.
Mabait silang lahat.
Bagama't…
Ang ilan sa kanila ay maaaring medyo bastos.
Bakit? Nag-aalala ka ba na walang mga kaibigan si Dao?
Syempre ako.
Hindi ko alam kung bakit, pero…
Daotok—
Parati siyang umaakit ng masasamang tao.
Oh.
Ngunit pagkarinig nito,
gumaan ang pakiramdam ko.
Sa pag-aalaga mo sa kanya,
Hindi na ako nag-aalala.
Hindi ko sasabihin na ako ay isang mabuting tao,
pero pagdating sa pag-aalaga sa Daotok—
Ipinapangako ko na gagawin ko ang aking makakaya.
pangako ko.
Medyo maliit ang kwarto.
Pwede bang dito ka matulog?
Maliit?
Natulog ako sa mas masikip na espasyo kaysa dito.
Hey.
Nagiging clingy ka ba sa akin?
Hindi pa kami magkayakap ngayon.
Ano bang nangyare sayo, ha?
Aba...
Parang gusto ko ng yakap.
Nandito si tatay.
Gusto mong maglaro ng soccer?
Oo naman.
Tara na.
Pumunta ka. Igalaw mo ang mga paa mo.
Okay, okay, kumalat!
Ang ganda!
Okay.
Layunin!
Hindi masama.
Hindi nakakagulat na ikaw ang kapitan ng koponan ng football ng Med School.
Magaling ka rin.
Pero wala ka pa sa level ko.
Damn, I really like this guy.
Pero walang paraan na matatalo ako sa harap ni Phai.
Ako din.
Hindi ako matatalo sa harap ni Dao.
Gawin natin.
Tara na.
Ang sarap talaga ng pagkain ngayong gabi.
- Oo.
- Busog na busog ako.
Ito ay talagang mahusay na whisky.
Ay...
Pwede ba akong sumali?
anong meron? Hindi makatulog?
Ay...
Ako lang—
Ay, hindi bale. Gawin ang iyong sarili sa bahay.
Oh.
Kaya...
Ikaw...
Pwede mo na lang akong tawaging parang Datotok.
Oh.
Oo, Papa.
Hoy, hindi na kailangang maging pormal.
Okay.
Ay, salamat.
Cheers.
Uy, hindi ako nagdududa sa iyo at sa Daotok.
Medyo nag-aalala lang ako.
Siya lang ang anak ko.
Gusto kong makatagpo siya ng taong tunay na nagmamahal sa kanya.
At ang taong iyon ay ikaw.
maraming salamat po.
Matagal ko na siyang hindi nakikitang masaya.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Basta masaya si Dao,
I'm damn happy too.
Phai, tama na.
Dylan.
Hmm?
Kung pinaiyak mo ang anak ko,
papatayin kita.
nakuha mo na?
Oo.
Gawin.
Kailangan mong harapin siya
kung sinasaktan niya si Dao.
nakuha ko na.
bata.
Hmm?
Kung nasaktan mo man ang anak ko kahit konti,
hindi kita bibitawan.
Kung nasaktan ko man si Dao,
pwede mo akong patayin.
Iyon ay isang pangako.
Sa buhay ko.
Cheers.
Amoy alak ka.
hindi ko.
- Bakit ka nakikipagtalo sa akin?
- Ano iyon?
Nakakatawa ba yun?
Ito ay uri ng ay.
Ngunit ito ay cute.
Ikaw lang mag isa
sinong nagsabing cute ako.
Eh sa akin ka lang cute.
Mm.
Huwag mag-alala. Aalagaan mabuti ni Papa si K'John.
O dapat ko bang isama si K'John sa San Fran?
Hindi pwede.
Itatago ko si K'John dito
kaya babalik kayong dalawa para bisitahin kami ng madalas.
Eksakto.
Tatay.
- Ingatan mo ang iyong sarili, anak.
- Salamat. See you.
Lola.
Mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Ikaw din.
- Binata, alagaan mong mabuti ang apo ko.
- Siyempre, Lola.
Aalagaan ko siya nang husto.
Huwag mag-alala.
Palabas na kami ngayon. Paalam.
Paalam.
- Magmaneho nang ligtas.
- Oo.
- Magkaroon ng isang ligtas na paglalakbay.
Hey.
Ito ba ang iyong natapos na track?
Mm.
paano ito?
Ito ay maganda.
Ito ay talagang maganda.
Hoy!
Pero hindi ko pa pinangalanan ang kanta.
Tulungan akong mag-isip ng isa.
Gusto ko yung part...
Yung isa.
Sa Aking Balikat
Hoy!
Sige, gagamitin ko yan.
Hindi ka pwedeng sumabay sa ideya ko.
- Ginawa ito ni Athit.
- Hoy.
Ginawa ko ito para sa iyo.
salamat po.
Kaya...
Kung gusto mo,
Ipo-post ko ito pagkatapos.
Tiyaking sasabihin mo sa lahat ng iyong mga kaibigan na ibahagi ito.
Holy shit, baliw ito.
No way, sisikat ako.
Fah. Jo. Burol.
Banal na tae!
Ito ay higit sa isang daang libo na!
P' Nakakabaliw ito.
Maaari ko bang makita?
Dito, tingnan mo.
Uy, pero mukhang cute talaga si Dao sa video.
Medyo talented din si P' Athit.
Araw-araw niyang pinupuri ang sarili niya ng ganoon.
Seryoso, hindi siya nag-iiwan ng puwang para purihin siya ng iba.
Pero sa totoo lang, ang ganda talaga ng kanta.
Sa totoo lang, sa unang tingin, medyo cool ang itsura ni P' Athit.
- Ngunit huwag mong kilalanin ang tunay na siya.
- Bakit?
Dahil siya ay isang asshole.
Tanga mo.
Hoy, nagreply na ba ang mga boyfriend mo?
Hindi pa.
Wala rin si P' Jo.
Ang pagkakaroon ng mga boyfriend na magkakaibigan ay medyo maganda.
Kapag abala sila, sabay silang nawawala.
Eksakto. Kaya naman madalas kaming tumatambay dito.
totoo. Walang sinuman ang malaya gaya natin.
Kami ay nakakatakot.
Sige na.
Isara natin ang aklat at maglaro na lang. Halika na.
Whoa, North, ano ang kinalaman nito sa anumang bagay?
Talagang walang kabuluhan ka sa buong araw.
Hey.
anong ginagawa mo miss na kita.
Arthit.
Oo?
Ngayon ko lang nalaman na gumagawa ka talaga ng magandang musika.
salamat po.
Boyfriend mo ba ang nasa larawan?
Oo.
Cute ba siya?
Syempre siya. Sinasadya mo ba siyang ipakita?
Oo, ako.
Ako ay ganap.
Hay naku, mas mabuting magpa-autograph ako ngayon bago pa siya sumikat.
Paalis na ako.
See you.
So damn spug.
Hindi kasing cute ng boyfriend ko ang boyfriend mo.
Cute lang siya para sa akin, at sapat na iyon.
Hoy, tahan na.
Na-share niyo na ba ang kanta ko?
Syempre ginawa namin.
Aba...
Ito ay medyo maganda.
hindi ko alam. Hindi talaga ako nakikinig ng musika.
Ngunit narinig ko ang North na naglalaro nito buong araw.
Malamang makakasabay na siya sa pagkanta.
Si North ang pinaka cute, grabe.
Jo.
Ang iyong kasintahan ay may mahusay na panlasa.
Hoy Hill, nakinig na ba si Ter?
ikaw naman? Nakinig ba si Phoon?
Siya ay mayroon.
gumising ka na.
Mm?
Mm.
Mahuhuli ka sa mga round.
Arthit.
Mm?
Pagod ka na ba?
Bakit?
Minsan na kaming nag-usap ng papa mo tungkol sa
gustong gawin mo ang tunay mong minamahal
at mamuhay ng masaya.
Bakit?
Bakit ang seryoso mo bigla?
Mm...
Ayokong makialam sa desisyon mo,
ngunit...
pwede ko bang ibahagi ang aking opinyon?
Mm.
Alam ko na si Arthit...
ay isang taong may kakayahan.
Anuman ang itinakda mo,
laging maganda ang lalabas.
Kahit isang bagay na mahirap
tulad ng pag-aaral ng medisina.
Ngunit…
hindi ka talaga masaya dito, di ba?
Ang tanging pumipigil sa iyo ngayon ay ang pangako
upang maging isang doktor para sa iyong ina.
naiintindihan ko.
Ang iyong ina ay isang taong mahalaga sa iyong buhay.
Pero kung nandito pa siya,
gusto ba niya talagang mamuhay ka ng ganito?
Sinasabi ko ito
dahil kapag nakita kitang ginagawa ang gusto mo—
kung ito ay nagpapatugtog ng musika
o paggawa ng mga kanta—
Nakikita kong kumikinang ang iyong mga mata.
Talagang masaya ka sa paggawa nito, hindi ba?
Hindi ba minsan sinabi ng tatay mo
na kung gusto mong gumawa ng musika,
magbubukas pa ba siya ng music label para sa iyo?
Kita mo?
Napakaraming tao na handang sumuporta sa iyo.
Mm.
Sa totoo lang...
Matagal ko nang iniisip na huminto.
Hindi ko alam...
Siguro dati,
Hindi ko talaga inisip ang future ko.
Kung ano man ang nangyari, nangyari.
Pero hindi na ako ganun.
Ang aking kinabukasan...
hindi lang ito tungkol sa akin.
Kaya...
Susubukan kong mamuhay nang mas seryoso mula ngayon.
Anuman ang desisyon mong gawin,
alinmang landas ang pipiliin mo,
Pupunta ako dito.
Sinabi ni Hill na nasa sick leave ka.
Akala ko mamamatay ka sa kwarto mo o ano.
Ngunit ikaw ay mukhang ganap na maayos.
Wala ka man lang sakit.
Bakit ka nag leave noon?
Nasaan ang North?
Klase sa umaga.
mauna ka na.
Alam mo, tama,
na may trabaho na ako.
Pero nag-aral ako ng medicine kasi
Gusto ako ni Jean.
Kahit na hindi siya nag-expect ng marami sa akin.
Damn, Jo, tingnan mo.
Nagkaroon ako ng goosebumps, pare.
Pareho kami ng iniisip.
ikaw din?
Oo.
Damn.
Ngayong nasa punto na tayo,
Nagsisimula na akong makaramdam ng ganito hindi ba.
At ito ay isang malaking turning point.
Kailangan ko talagang pag-isipang mabuti.
Ngunit ang labis na pag-iisip ay hindi talaga bagay sa akin.
Kaya...
bakit dito ka pa nag aaral?
Nangako ako sa nanay ko
noong bata pa ako.
Ngunit iniisip ito ngayon, Jo,
Hindi ko akalaing gusto niya ako
para pilitin ang sarili ko ng ganito.
Mas gusto niya siguro akong makitang masaya.
So ano ngayon?
Dapat na lang ba tayong umalis?
Paano naman sina Fah at Hill?
Iiwan na lang ba natin sila?
Pero kung aalis tayo, baka mas masaya sila.
Hindi na nila kailangang magtrabaho para sa atin.
Sila ay magiging libre.
May punto ka.
Pero sigurado akong malungkot pa rin sila.
Libre ko ngayon!
Teka, huminto ka na?
ha?
Seryoso?
Oo.
Kaka-submit lang namin ni Jo ng resignation namin kanina.
Kaya talagang nakapagdesisyon na kayo, ha?
Mm.
Okay.
Pagkatapos ay good luck sa landas na iyong pinili.
Damn, bakit parang ang bitter mo?
Magiging malungkot ka kapag wala ako, ha?
Paano mo nalaman?
Kaya ngayon napakadali na namin ni Hill?
Eksakto. Sa wakas ay maaalis na natin ang mga freeloader.
Hoy!
Ginawa namin ang lahat ng gawain para sa iyo—
dumalo sa mga klase para sa iyo, kumuha ng mga tala para sa iyo,
kumuha ng mga pagsusulit para sa iyo kahit na.
Damn!
Pwede bang magpanggap ka man lang na malungkot?
Huwag magmukhang pinalaya ka lang o ano.
Ganyan talaga ang nararamdaman namin.
Hoy, Thit.
umuwi ka na.
What the hell? Bakit mo ako pinapaalis?
Nakakainis ka.
Hill, lumingon ka at tingnan mo ito.
- Kaya kong gawin ito sa isang kamay, alam mo.
- Ayokong makita.
Jo.
Ikaw ay para dito?
ikaw at ako. One-on-one.
Nah.
Bibigyan pa kita ng one-hand handicap.
Jo, huwag kang magpakatanga at sumama ka sa kanya.
Sumasakit na ang ulo ko.
Nakakaawa.
- Dalhin mo, Thit. Hindi na kailangan para sa isang kamay na bagay.
- Pagkatapos ay halika.
Halika na.
handa na ako. Tara na.
Ang iyong playlist ay medyo maganda.
Gusto mo ang artistang ito?
mahal ko siya.
Pero balita ko may boyfriend na siya.
At sobrang inlove siya.
Pagkatapos ay subukang huwag mahalin siya.
Hi, Nanay. May dinalhan ako sayo.
Boyfriend ko ito.
Daotok.
Baka mabigla ka tulad ni Direk.
Nakikita ko na ang mukha mo ngayon.
Lagi mong sinasabi
para piliin ang mahal ko.
Kaya, ginawa ko.
masaya ako ngayon.
Basta...
sana nandito ka.
miss na kita.
Nanay.
Sobrang dami.
Pwede ko bang makausap ang mama mo?
Mm.
Hello, Nanay.
Pumunta ako dito para makita ka ilang buwan na ang nakalipas.
Mukhang matigas siya,
at matigas ang ulo, hula ko.
Ngunit
he's so honest
at mabait.
Lalo na't may mabuting puso siya.
Kaya
ito ang dahilan kung bakit ko siya minahal.
Kahit anong mangyari
mula ngayon,
Pangako ko
Ako ay nasa tabi niya.
At huwag kang mag-alala tungkol sa kanya.
At magpahinga.
Direk…
sa tingin mo ipagmamalaki ako ni nanay?
Gusto ko talagang malaman.
Pero wala na siya para magtanong pa.
Kung gusto mo ang sagot ko,
mula sa mahigit sampung taon ng pagiging asawa ni Emma, ​​
Sigurado akong ipinagmamalaki ka niya.
Ganun din ako.
Ipinagmamalaki mo ako?
Mula sa araw na isinilang ka hanggang ngayon,
walang araw na hindi ako naging proud sayo.
Gusto kong malaman mo na
ikaw lang ang bagay
na nagpanatiling buhay sa akin sa lahat ng mga taon na ito.
Damn, iiyak ako, Direk.
Ito.
Kahit anong gusto mo,
Kukunin ko ito para sa iyo.
Kung gusto mong gumawa ng musika,
Itatayo kita ng studio.
Kung gusto mong maging singer,
Magse-set up ako ng label para sa iyo.
Sinasabi ko sa iyo—
walang bagay sa mundong ito ang hindi ko ibibigay sa iyo.
Kaya ito ay…
pagmamahal ng isang ama.
Hoy! Ang sando ko!
Ano ba Direk?
Sabi mo bibigyan mo ako ng kahit ano.
At madamot ka sa isang kamiseta?
Nasabi ko na ba sayo na mahal kita?
hindi alam.
Pero hey, hindi mo kailangang—
Direk, mahal kita.
- Sinabi ko na hindi mo kailangang-
- Tatay, mahal kita.
- Idiot ka.
- Tatay.
Inaasar mo ba si Direk or something?
Umalis siya na pabulong sa sarili.
Hindi.
Ano ang iniisip mo?
Iniisip lang...
Ang swerte ko nakilala kita.
Ang swerte ni Arthit na nakatagpo ng napakaraming mabubuting tao.
Oo.
Lalo na si Direk, na nagpalaki sa akin all these years.
Siya ang naging ama ko,
at kaibigan ko.
Kahit ano pa ako,
lagi niya akong mahal.
At ang mga lalaking iyon din.
Fah, Hill, Jo.
Baka mag-away sila ng ganyan,
pero hindi sila umalis sa tabi ko.
Lagi silang nandiyan para tulungan ako,
palaging sumusuporta sa akin.
Kasama ang araw na nakilala kita.
Iyon ang pinakamaswerteng bagay sa buhay ko.
Tamang-tama ka sa akin sa lahat ng paraan.
Basta't nasa tabi kita,
Kaya kong gawin ang kahit ano sa mundong ito,
gaano man ito kahirap.
Hawakan mo lang ang kamay mo,
at malalampasan ko ito.
Ganun din ang nararamdaman ko.
Pakiramdam ko kaya kong gawin ang lahat,
at gawin itong mabuti.
Maaari akong pumunta kahit saan,
basta kasama kita.
Hindi, ako ito
sino ang maswerte.
Hindi, ako.
Tapos pareho tayong swerte.
Ang swerte ko sa iyo.
Ikaw
maswerte sila sa akin.
Pareho tayong swerte.
mahal kita.
Higit sa anumang bagay sa mundo.
mahal din kita.