Je suppose que je m'en suis rendu compte trop tard, n'est-ce pas ?
Non.
Même si vous l'aviez réalisé plus tôt,
ma réponse aurait été la même.
Ce doit être lui.
Cela signifie donc que je dois juste attendre d’avoir terminé la course, et ensuite tu accepteras d’être mon petit-ami.
Il est là.
Il a gagné !
Ça!
-Arthit !
- Je ne peux pas te perdre. Je ne peux vraiment pas te perdre.
J'ai demandé à quelqu'un de s'en occuper.
C’était l’œuvre de ce côté-là.
Ils avaient probablement peur de perdre beaucoup d’argent.
Dois-je m'en occuper ?
Vous n'avez pas besoin d'intervenir.
Je ne les laisserai pas s’en tirer comme ça.
Heureusement qu’Arthit est dur comme l’enfer.
Après tout ça, ce n’est rien de bien grave.
Il se réveillera bientôt et viendra récupérer cette promesse de Daotok.
C'est bien.
Nord.
Et s'il ne se réveille pas, North ?
Ne pense pas comme ça.
P’Arthit est dur comme un clou.
Il a dit
Je devrais attendre qu'il gagne,
et puis il me demandait d'être son petit-ami.
Et j'attends ici.
Calme-toi.
Pourquoi?
Je ne t'ai jamais vu pleurer.
Tu vas me faire pleurer aussi.
Nord.
P’Thit attend depuis toujours que vous l’acceptiez.
Avec cette détermination, il ne mourra pas si facilement.
Mais si quelque chose arrive,
Je te trouverai quelqu'un de mieux.
Aie.
Je ne veux juste pas que tu stresses.
Bon sang, Nord.
- Hé! Merde! P'Arthit est réveillé !
- Nord.
P'Thit.
P'Jo, oncle Direk.
Euh, docteur !
Attends, je vais les chercher.
Tu m'as manqué.
Ça, espèce d'idiot. Espèce de buffle idiot.
Pourquoi ne prends-tu pas soin de toi.
Je suis réveillé maintenant, Direk.
Pas de mots réconfortants ? Pas de « là, là » ?
Viens ici et je te donnerai un coup de pied à la place.
Vous avez failli faire une crise cardiaque à votre père.
Je suis réveillé maintenant. Calme-toi.
Je suppose qu’il n’y a pas de quoi s’inquiéter alors.
Quelle honte.
Salut, Nord. Ne suis-je pas ton frère ? Hein?
Jo.
Merde.
Je suppose que je ne peux pas aller en service alors.
Merde, c'est nul.
- Alors demande à Fah de me présenter mon congé.
- Bien.
S’il n’y a rien d’autre, nous partirons.
On dirait que vous avez quelque chose à dire.
Jo, mon amie. Tu es un vrai.
Aïe.
Jo, espèce de connard.
Oncle.
Au revoir, mon oncle.
À bientôt.
Pourquoi est-il si mignon ?
Hé.
Tu ne rentres pas à la maison ?
Je ne peux pas rester et être témoin de cela ?
Oh s'il te plaît.
Direk, il ne dira rien parce que tu es là.
Mm.
Très bien, j'y vais.
Je reviendrai demain pour ton check-up.
Quel contrôle ? Pas besoin. Je rentre à la maison demain.
Rentre chez moi, mon cul. Vous devez rester deux ou trois nuits supplémentaires.
Direk, tu sais que je déteste rester à l'hôpital.
Allongez-vous et arrêtez de vous plaindre.
Le médecin doit effectuer quelques tests supplémentaires.
- J'ai compris?
- Oublie ça, je vais bien.
S'il vous plaît, restez ici un peu plus longtemps.
D'accord.
Tu es si obéissant comme un chiot. Mais avec moi, tu es têtu comme l'enfer.
Tch.
Eh bien,
Je vais le laisser à vos soins, Daotok.
Je dois gérer quelque chose.
Et comportez-vous bien.
Ça fait mal.
- Ici.
- Boire de l'eau.
Hé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Venez ici.
Parlons.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Es-tu fou?
Hmm?
Je ne pouvais rien faire du tout.
C’est peut-être parce que je n’ai jamais été dans une situation pareille auparavant.
Mais j'avais peur.
J'avais vraiment peur.
Je ne suis pas quelqu'un qui pleure facilement.
Mais j'ai quand même pleuré.
Je ne me suis jamais senti aussi faible auparavant.
Et tout cela est à cause de toi.
Vous êtes sorti de nulle part,
et je suis entré dans ma vie.
Tu en es venu à m'aimer,
prendre soin de moi,
pour prendre soin de moi,
et puis m'a fait m'inquiéter pour toi comme si j'étais devenu fou.
Je suis désolé.
Je n’ai pas dit ça pour que tu t’excuses.
Alors que veux-tu que je fasse ?
Prenez vos responsabilités.
Responsabilité de quoi ?
Soyez—
Être quoi ?
Ne me taquine pas.
Vous n’avez même pas encore demandé.
Je peux être n'importe quoi.
Quoi que tu veuilles que je sois,
Je peux être tout cela.
Je suis sérieux.
Allez, demande-moi.
Rien du tout ?
Rien.
Être le gamin aux cheveux bleus d'à côté ?
Je vais.
Être un robot à batterie faible ?
Soyez quelqu'un qui reste à mes côtés,
et ne part jamais,
peu importe ce qui arrive ?
Je vais.
Être celui qui m'aime le plus ?
Alors...
Sois mon petit ami.
Je vais.
Laissez-moi être cette personne.
S'il te plaît.
Arthite.
Hmm?
Pourquoi tu ne m'appelles pas P' ?
Hé.
Ne me dis pas
tu ne me respectes plus.
Je n’appelle pas mon petit ami « P ».
Merde.
Nous devrions foutre le camp de cet hôpital.
Rester ici ne sert à rien maintenant.
Tu veux partir maintenant ?
Aller dormir.
Alors couche avec moi.
Non.
C'est le lit d'un patient.
Et alors ?
Sois un bon garçon.
Reposez-vous beaucoup,
donc vous récupérerez rapidement.
Mm.
Bonne nuit bisou.
Je t'aime plus que tout au monde.
Je t'aime aussi, Arthit.
Tu es le meilleur.
Espèce de connard.
J'essaie de dormir.
Tu veux mourir une seconde fois ou quoi ?
Cet idiot.
Réveillez-vous.
Pourquoi tu dors ici ?
Merde, un fantôme m'a fait peur hier soir.
Vraiment?
Ouais.
C'était terrifiant.
Alors je suis venu coucher avec toi ici.
Mais tu n'as pas peur des fantômes.
Oh?
Bonjour, mon copain.
Hé, Colline !
Attendez… Oh, bon sang, Hill !
- Ouais.
- Aïe, espèce d'imbécile.
Tout ira bien.
Merci, maew.
pour avoir pris soin de K'John.
Aucun problème du tout.
Est-il endormi ou mort ?
Repose en paix, mon ami.
Merde, North, aide-moi !
J'aide.
Entrez, entrez !
- Ouais.
- Abasourdi ! Étourdi!
Allez, pousse-le !
Jo, espèce de connard, c'est mon cadeau de rétablissement !
- Alors tu ne peux même pas partager ça avec moi ou quoi ?
- Je peux.
Mais tu dois aussi me nourrir.
Dépêche-toi.
Aie.
C'est assez.
Puis-je te parler une seconde ?
Tu es déjà mort.
Vous ne pouvez pas monopoliser le lit comme ça.
Les gens allongés ici
étaient malades avant aussi.
Pourquoi créer encore plus de mauvais karma ?
Je ferai du mérite pour vous.
Mais tu dois promettre de ne plus hanter personne.
Hé.
Hmm?
Allez-vous conduire ?
Ouais.
Ensuite, le patient doit simplement rester assis.
Tu veux aller quelque part ?
Mm...
Je veux retourner dans ma chambre.
Savez-vous
depuis combien de temps j'attends ce moment ?
Je veux aussi voir à quel point vous êtes réellement préparé.
Détendez-vous.
Pas besoin de se crisper.
Je t'aime tellement.
Comment vas-tu?
Pourquoi tu m'évites ?
Est-ce que la nuit dernière, ça s'est bien passé ?
Si je dis que ça n'allait pas ?
Je vais m'entraîner davantage.
C'était bien.
Vraiment bien, tu sais ?
Le meilleur de ma vie.
Et ça restera aussi bon pour le reste de notre vie.
Doux parleur.
Bien sûr, je suis gentil.
Envie d'un avant-goût ?
Emma, ​​regarde.
Le petit ami de notre fils
dessine aussi bien que vous.
Je suis tellement fier.
Dessinez cela magnifiquement – ​​je suppose que vous méritez une récompense.
- Aïe.
- N'essayez pas d'être habile.
Alors maintenant que tu as un petit ami, tu n’aimes plus personne d’autre ?
Bien sûr, Direk
Si je fais quelqu'un, c'est mon petit ami.
Aie.
Ça fait mal.
Quoi de neuf, Fah ?
J'ai été libéré, mais j'ai toujours mal.
Puis-je prolonger mon congé ?
Ma blessure ne se voit pas de l’extérieur, Fah.
Mais honnêtement, je suis vraiment en mauvais état, tu comprends ?
Ouais.
S’il n’aime pas ça, je ne sais pas pourquoi il se soumettrait à cela.
Je lui ai dit tellement de fois qu’il n’écoute tout simplement pas.
Même avant l'examen médical.
J'ai dit "Si vous n'aimez pas quelque chose, ne le forcez pas."
"Tu ne fais que du mal à toi-même."
Mais il a dit qu’il voulait étudier la médecine.
À cause de sa mère, non ?
Ouais.
Il a promis à Emma quand elle était malade
qu'il serait devenu médecin pour la soigner.
Mais je ne vois pas pourquoi c’est nécessaire.
Emma elle-même ne voudrait probablement pas qu'il endure quelque chose qu'il déteste.
C'est vrai.
Si c'était toi qui le disais,
peut-être qu'il écouterait.
Ouais, aide-moi à prendre congé.
Je vais essayer.
Le professeur va probablement nous renvoyer tardivement.
Pas besoin de venir me chercher.
Je reviendrai avec North.
Dites à North que je vais crever ses pneus.
Je suis sérieux. Ne viens pas me chercher.
Ou je serai en colère.
Bien.
Bon travail.
Combien pour les cigarettes ?
Une centaine chacun.
Mettez-le sur ma note. L'argent est dans ma chambre.
L'avez-vous écrit vous-même ?
Ouais.
En fait,
Je l'ai commencé il y a quelque temps.
Mais je viens de le terminer.
La chanson est vraiment bonne.
Tu es tellement talentueux.
Vous le pensez ?
Vous ne faites pas que me flatter, n'est-ce pas ?
Pourquoi le ferais-je ? C'est vraiment bien.
Mm.
Puis-je le voir ?
Bien sûr.
Honnêtement,
Je pensais que je l'écrivais juste pour m'amuser, comme les autres fois.
Mais quand j'ai pensé à ton visage,
J'ai soudain eu envie de le prendre au sérieux.
Donc cette chanson est...
Écrit pour vous.
Merci.
Je suis vraiment content.
Vous avez fait un pas de plus vers votre rêve.
Alors je mérite un baiser sur la joue en récompense.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Juste un peu.
Allez-vous le diffuser pour que d’autres puissent l’écouter ?
Je ne sais pas.
Si je le fais vraiment,
Il va falloir que je m’arrange mieux.
Et améliorez la musique.
Enregistrez-le ensuite en studio.
Mm.
Je veux qu'Arthit le publie.
Je ne veux pas le garder pour moi.
Mm.
Puis une fois que je l'ai terminé,
Je vous laisse l'écouter d'abord.
D'accord?
J'attendrai.
Mm.
Vous êtes plutôt dépensier.
Si je gagne de l’argent, je dois le dépenser.
Pourquoi le sauvegarder ?
Et si un jour vos économies s'épuisent,
que ferez-vous?
Cela veut simplement dire que je ne suis pas encore assez riche.
Regardez ma meilleure amie Jo.
Il est si riche que ses économies
ne sont que l’argent qu’il n’a pas dépensé.
Tu es incroyable, Arthit.
J'aime vraiment quand tu dis mon nom.
Arthite.
Hmm?
Oh.
Alors, tu as parlé de nous à ta famille, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Qu'ont-ils dit ?
Papa et Papa étaient un peu choqués.
Grand-mère nous a invités à dîner.
Alors, on y va ?
Arthit ne se sentira-t-il pas mal à l'aise ?
Hmm?
Moi?
Inconfortable?
Mm.
Regarde-moi convaincre ta famille.
Vous verrez.
Alors je t'y emmènerai.
Hé.
Comment ton papa et ton papa se sont-ils rencontrés ?
Papa a été le coup de foudre de papa.
Ils se sont rencontrés dans un café à Londres.
Coup de foudre?
Mm.
Mais
Je suppose que notre coup de foudre n’a pas eu lieu.
Cela m'a pris pas mal de temps
pour commencer à t'aimer.
Je ne peux même pas imaginer à quoi ça ressemblerait
si tu n'avais pas déménagé à côté.
De toute façon, nous nous serions rencontrés autrement.
Hmm?
Pourquoi?
Je suis allé voir une diseuse de bonne aventure.
Sérieusement?
Mm.
Nous sommes des âmes sœurs.
Mm...
Cela signifie donc
quoi qu'il arrive,
nous sommes censés être ensemble, n'est-ce pas ?
Mm.
Est-ce que ça vient aussi de la diseuse de bonne aventure ?
Non, ça vient de mon cœur.
Condamner.
Gardez les yeux sur la route.
Conduisez prudemment.
Je veux juste rentrer rapidement à la maison.
Allons-y.
Papa, papa.
Venez ici. Tu m'as manqué.
- Tu nous as manqué. Bienvenue à la maison.
- Tu m'as manqué aussi.
- Bonjour.
- Ravi de vous rencontrer.
Nous ne nous sommes pas vus depuis un moment
pourquoi as-tu pris autant de poids, K'John ?
C’est celui qui le nourrissait.
On dirait qu'il nourrit mon enfant aussi ?
Tes joues sont si potelées !
Ok, entrons à l'intérieur. Mamie attend.
Entrons à l'intérieur.
Allons-y.
Excusez-moi un instant.
Oh?
Où est mon petit-fils ?
Khun Phuangthong.
Comment vas-tu, mon petit-fils ? Je suis si heureuse de te voir.
Tu m'as tellement manqué, Khun Phuangthong.
Tu m'as manqué aussi.
Oh.
Ah.
Viens t'asseoir.
Oui, madame.
Tellement beau.
Fils et petit-fils.
Tu sais vraiment comment trouver un gendre et un petit-fils qui me plaisent.
Je vais d’abord aider Papa dans la cuisine.
Très bien, très bien.
Allez-y et parlez.
D'accord.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Arthit.
Hmm, c'est un joli nom.
Et quel est ton nom ?
Phuangthong.
Hmm, c'est un joli nom.
Ce jeune homme…
Pas mal du tout.
Ici, laissez-moi vous aider.
C'est bon.
Grand-mère semble l'apprécier.
Ils ont l'air de bien s'entendre.
On dirait que c'est le cas.
Papa et papa ne vont-ils pas travailler aujourd'hui ?
Non.
Nous savions que vous veniez.
J'ai pris congé à l'avance.
Oh.
Papa.
Est-ce que ça te va ?
Je suis.
Je respecte votre décision.
Mais…
Je ne le connais pas encore assez bien.
Alors laissez-moi d'abord le surveiller.
Bien sûr.
Mon petit-fils…
C’est un enfant tranquille depuis qu’il est petit.
À la maternelle, le professeur a écrit qu’il n’était pas de bonne humeur.
Pas très sociable.
Mm.
Ils ont même appelé son tuteur, craignant qu'il n'y ait des problèmes familiaux.
Même maintenant, il ne parle pas beaucoup.
À l’époque, chaque fois que je lui demandais quelque chose…
Il répondrait simplement—
Mm.
Mm-hmm.
Honnêtement, nous pouvions à peine avoir une vraie conversation, grand-mère.
Madame.
Pas besoin d'être formel.
Parlez simplement comme vous le faites habituellement.
- Comme je parle habituellement…
- Mm.
Pouvez-vous gérer ça ?
Je peux.
Ne parlez pas anglais comme Gavin.
Je ne comprends pas un mot.
Au début, quand Phai
m'a été présenté, j'étais tellement stressé.
- Mm.
- Ce n'est pas que je ne l'aimais pas.
Mais il n’arrêtait pas de dire des choses que je ne comprenais pas.
Et s'il me disait du mal ?
- Oh.
- Même maintenant,
C'est toujours aussi difficile de lui parler.
Tout ce que je peux dire, c'est "Hé, hé, allez."
Alors comment en êtes-vous arrivé à aimer mon petit-fils ?
Je ne suis pas sûr.
Après avoir passé du temps ensemble,
J'ai juste commencé à aimer Dao parce qu'il est Dao.
Je ne peux pas vraiment l’expliquer.
Je vois.
Et à l'université ? A-t-il des amis ?
Il le fait.
Ils semblent assez proches.
Ce sont tous des gars sympas.
Bien que…
Certains d’entre eux peuvent être un peu effrontés.
Pourquoi? Aviez-vous peur que Dao n’ait pas d’amis ?
Bien sûr que je l’étais.
Je ne sais pas pourquoi, mais…
Daotok—
Il semble toujours attirer les mauvaises personnes.
Oh.
Mais en entendant cela,
Je me sens soulagé.
Avec toi qui prends soin de lui,
Je ne suis plus inquiet.
Je ne dirai pas que je suis une bonne personne,
mais quand il s'agit de prendre soin de Daotok—
Je promets que je ferai de mon mieux.
Je le promets.
La pièce est un peu petite.
Tu peux dormir ici ?
Petit?
J'ai dormi dans des espaces plus restreints que celui-ci.
Hé.
Es-tu collant avec moi ?
Nous ne nous sommes pas encore embrassés aujourd’hui.
Qu’est-ce qui t’a pris, hein ?
Eh bien...
J'ai plutôt envie d'un câlin.
Papa est là.
Tu veux aller jouer au foot ?
Bien sûr.
Allons-y.
Aller. Bougez vos jambes.
D'accord, d'accord, étalez-vous !
Joli!
D'accord.
But!
Pas mal.
Pas étonnant que vous soyez le capitaine de l’équipe de football de l’école de médecine.
Tu es bien aussi.
Mais tu n'es pas encore à mon niveau.
Merde, j'aime vraiment ce type.
Mais je ne peux pas perdre devant Phai.
Moi aussi.
Je ne peux pas perdre devant Dao.
Faisons-le.
Allons-y.
La nourriture est vraiment bonne ce soir.
- Ouais.
- Je suis tellement rassasié.
C'est vraiment un bon whisky.
Euh...
Puis-je adhérer ?
Quoi de neuf? Vous n'arrivez pas à dormir ?
Euh...
Je viens de—
Oh, tant pis. Faites comme chez vous.
Oh.
Alors...
Vous...
Tu peux juste m'appeler comme Daotok.
Oh.
Oui, papa.
Hé, pas besoin d'être aussi formel.
D'accord.
Oh, merci.
Acclamations.
Hé, je ne doute pas de toi et de Daotok.
Je suis juste un peu inquiet.
C'est mon fils unique.
Je veux qu'il rencontre quelqu'un qui l'aime vraiment.
Et cette personne, c'est vous.
Merci beaucoup.
Je ne l'ai pas vu aussi heureux depuis longtemps.
Pas besoin de me remercier.
Tant que Dao est heureux,
Je suis sacrément heureux aussi.
Phai, ça suffit.
Dylan.
Hmm?
Si tu fais pleurer mon fils,
Je vais te tuer.
Vous l'avez compris ?
Oui.
Gawin.
Vous devez vous occuper de lui
s'il blesse Dao.
J'ai compris.
Enfant.
Hmm?
Si jamais tu blesses mon fils, ne serait-ce qu'un peu,
Je ne te laisserai pas partir.
Si jamais je blesse Dao,
tu peux me tuer.
C'est une promesse.
Sur ma vie.
Acclamations.
Tu sens l'alcool.
Je ne sais pas.
- Pourquoi tu te disputes avec moi ?
- Qu'est ce que c'est?
Est-ce que c'est si drôle ?
C'est en quelque sorte le cas.
Mais c'est mignon.
Tu es le seul
qui dit que je suis mignon.
Eh bien, tu n'es mignon qu'avec moi.
Mm.
Ne t'inquiète pas. Papa prendra bien soin de K'John.
Ou devrais-je emmener K'John à San Francisco avec moi ?
Certainement pas.
Je garderai K'John ici
vous reviendrez donc souvent nous rendre visite tous les deux.
Exactement.
Papa.
- Prends soin de toi, mon fils.
- Merci. À bientôt.
Grand-mère.
S'il vous plaît, prenez bien soin de vous.
Toi aussi.
- Jeune homme, prends bien soin de mon petit-fils.
- Bien sûr, grand-mère.
Je prendrai le meilleur soin de lui.
Ne t'inquiète pas.
Nous partons maintenant. Au revoir.
Au revoir.
- Conduisez prudemment.
- Oui.
- Bon voyage.
Hé.
Est-ce votre morceau terminé ?
Mm.
Comment c'est?
C'est sympa.
C'est vraiment sympa.
Hé!
Mais je n'ai pas encore nommé la chanson.
Aide-moi à en trouver un.
J'aime le rôle...
Celui-la.
Sur mon épaule
Hé!
Très bien, je vais utiliser ça.
Vous ne pouvez pas suivre mon idée.
- Athit a réussi.
- Hé.
Je l'ai fait pour toi.
Merci.
Alors...
Si vous l'aimez,
Je le posterai alors.
Assurez-vous de dire à tous vos amis de le partager.
Putain de merde, c'est fou.
Pas question, je vais être célèbre.
Fah. Jo. Colline.
Putain de merde !
C’est déjà plus de cent mille !
P' C'est fou.
Puis-je voir?
Tiens, regarde.
Hé, mais Dao a l'air vraiment mignon dans la vidéo.
P'Athit est aussi assez talentueux.
Il se complimente ainsi tous les jours.
Sérieusement, il ne laisse aucune place à quiconque pour le féliciter.
Mais honnêtement, la chanson est vraiment bonne.
Honnêtement, à première vue, P'Athit a l'air plutôt cool.
- Mais n'apprends pas à connaître le vrai lui.
- Pourquoi?
Parce que c'est un connard.
Espèce de connard.
Hé, tes petits amis ont déjà répondu ?
Pas encore.
P'Jo non plus.
Avoir des petits amis qui sont amis, c’est plutôt sympa.
Lorsqu’ils sont occupés, ils disparaissent ensemble.
Exactement. C'est pourquoi nous traînons ici si souvent.
Vrai. Personne n’est aussi libre que nous.
Nous sommes vraiment géniaux.
Très bien alors.
Fermons le livre et jouons plutôt à un jeu. Allez.
Whoa, North, qu'est-ce que ça a à voir avec quoi que ce soit ?
Vous êtes vraiment inutile toute la journée.
Hé.
Que fais-tu? Tu me manques.
Arthite.
Ouais?
Je viens de découvrir que tu fais une très belle musique.
Merci.
La personne sur la photo est-elle votre petit ami ?
Oui.
Est-il mignon ?
Bien sûr qu’il l’est. Est-ce que vous le montrez exprès ?
Oui, je le suis.
Je le suis totalement.
Oh mon Dieu, je ferais mieux d'obtenir son autographe maintenant avant qu'il ne devienne encore plus célèbre.
Je pars.
À bientôt.
Tellement suffisant.
Ton copain n'est pas aussi mignon que le mien.
Il n’est mignon que pour moi, et ça suffit.
Hé, attends.
Avez-vous déjà partagé ma chanson ?
Bien sûr que nous l’avons fait.
Eh bien...
C'est plutôt bien.
Je ne sais pas. Je n’écoute pas vraiment de musique.
Mais j'ai entendu North y jouer toute la journée.
Il peut probablement chanter maintenant.
Le Nord est le plus mignon, sérieusement.
Jo.
Votre petit ami a bon goût.
Hey Hill, est-ce que Ter l'a déjà écouté ?
Et toi? Phoon a-t-il écouté ?
Il a.
Réveillez-vous.
Mm?
Mm.
Vous serez en retard pour les tournées.
Arthite.
Mm?
Êtes-vous fatigué?
Pourquoi?
Ton père et moi avons parlé une fois de
vouloir que tu fasses ce que tu aimes vraiment
et vivez votre vie heureuse.
Pourquoi?
Pourquoi es-tu si sérieux tout d'un coup ?
Mm...
Je ne veux pas interférer avec votre décision,
mais...
puis-je partager mon avis ?
Mm.
Je sais qu'Arthit…
est quelqu'un de capable.
Quoi que vous décidiez de faire,
ça se passe toujours bien.
Même quelque chose de difficile
comme étudier la médecine.
Mais…
tu n'en es pas content du tout, n'est-ce pas ?
La seule chose qui te retient en ce moment c'est la promesse
devenir médecin pour ta mère.
Je comprends.
Votre maman est quelqu'un d'important dans votre vie.
Mais si elle était toujours là,
voudrait-elle vraiment que tu vives comme ça ?
Je dis ça
parce que quand je te vois faire ce que tu aimes—
qu'il s'agisse de jouer de la musique
ou faire des chansons—
Je vois que tes yeux s'illuminent.
Vous êtes vraiment heureux de le faire, n'est-ce pas ?
Ton père n'a-t-il pas dit un jour
que si tu voulais faire de la musique,
il ouvrirait même un label de musique pour toi ?
Voir?
Il y a tellement de gens prêts à vous soutenir.
Mm.
En fait…
Cela fait un moment que je pense arrêter.
Je ne sais pas…
Peut-être avant,
Je n'ai jamais vraiment pensé à mon avenir.
Quoi qu’il arrive, c’est arrivé.
Mais je ne suis plus comme ça.
Mon avenir…
il ne s'agit plus seulement de moi.
Alors…
Je vais essayer de vivre plus sérieusement à partir de maintenant.
Quoi que vous décidiez de faire,
quel que soit le chemin que vous choisissez,
Je serai ici.
Hill a dit que tu étais en arrêt maladie.
Je pensais que tu mourais dans ta chambre ou quelque chose comme ça.
Mais tu as l'air tout à fait bien.
Vous n'êtes même pas malade.
Pourquoi as-tu pris congé alors ?
Où est le Nord ?
Cours du matin.
Vous y allez en premier.
Vous savez, c'est vrai,
que j'ai déjà un travail.
Mais j'ai étudié la médecine parce que
Jean le voulait.
Même si, de toute façon, elle n’attendait probablement pas grand-chose de moi.
Merde, Jo, regarde.
J’ai la chair de poule, mec.
Nous pensons exactement la même chose.
Toi aussi?
Ouais.
Condamner.
Maintenant que nous en sommes à ce stade,
Je commence à avoir l’impression que ce n’est pas ça.
Et c’est un tournant majeur.
Il faut vraiment que j'y réfléchisse.
Mais trop réfléchir, ce n’est pas vraiment mon truc.
Alors…
pourquoi tu étudies encore ici ?
J'ai fait une promesse à ma mère
quand j'étais enfant.
Mais en y réfléchissant maintenant, Jo,
Je ne pense pas qu'elle voudrait de moi
pour me forcer comme ça.
Elle préférerait probablement me voir heureux.
Et maintenant ?
Devons-nous simplement arrêter ?
Et Fah et Hill ?
Est-ce qu'on les laisse simplement ?
Mais si nous arrêtons, ils pourraient être plus heureux.
Ils n’auront plus à travailler pour nous.
Ils seront gratuits.
Vous avez raison.
Mais je parie qu’ils se sentiraient quand même un peu tristes.
Je suis libre maintenant !
Attends, tu as déjà arrêté ?
Hein?
Sérieusement?
Ouais.
Jo et moi venons de présenter notre démission il y a un instant.
Alors vous avez vraiment décidé, hein ?
Mm.
D'accord.
Alors bonne chance avec le chemin que vous avez choisi.
Bon sang, pourquoi as-tu l'air si amer ?
Tu vas être seul sans moi, hein ?
Comment le saviez-vous ?
Alors maintenant, Hill et moi allons avoir les choses trop faciles ?
Exactement. Nous pouvons enfin nous débarrasser des parasites.
Hé!
Nous avons fait tout le travail pour vous—
assisté à des cours pour vous, pris des notes pour vous,
J'ai même passé des examens en votre nom.
Condamner!
Peux-tu au moins faire semblant d'avoir l'air triste ?
N’ayez pas l’air d’être libéré ou quelque chose du genre.
Nous ressentons vraiment cela.
Hé, Thit.
Rentre chez toi.
Que diable? Pourquoi tu me mets à la porte ?
Vous êtes ennuyeux.
Hill, retourne-toi et regarde ça.
- Je peux le faire d'une seule main, tu sais.
- Je ne veux pas voir.
Jo.
Vous êtes partant ?
Toi et moi. En tête-à-tête.
Non.
Je vais même vous donner un handicap à une main.
Jo, ne sois pas stupide et vas avec lui.
J'ai déjà mal à la tête comme ça.
Pathétique.
- Apportez-le, Thit. Pas besoin d’une seule main.
- Alors viens.
Allez.
Je suis prêt. Allons-y.
Votre playlist est plutôt bonne.
Vous aimez cet artiste ?
Je l'aime.
Mais j'ai entendu dire qu'il avait déjà un petit ami.
Et il est très amoureux.
Alors essaie de ne pas l'aimer.
Salut, maman. Je t'ai amené quelqu'un.
C'est mon petit ami.
Daotok.
Vous pourriez être choqué comme Direk.
Je peux voir ton visage maintenant.
Tu as toujours dit
choisir ce que j'aime.
Alors, je l'ai fait.
Je suis heureux maintenant.
Juste…
J'aimerais que tu sois ici.
Tu me manques.
Maman.
Tellement.
Puis-je parler à ta mère ?
Mm.
Bonjour, maman.
Je suis venu vous voir il y a quelques mois.
Il a l'air dur,
et têtu, je suppose.
Mais
il est tellement honnête
et gentil.
Surtout, il a bon cœur.
Alors
c'est la raison pour laquelle je l'aime.
Peu importe ce qui arrive
à partir de maintenant,
Je promets
Je serai à ses côtés.
Et ne vous inquiétez pas pour lui.
Et repose-toi.
Direk…
tu penses que maman serait fière de moi ?
Je veux vraiment savoir.
Mais elle n’est plus là pour que je lui demande.
Si vous voulez ma réponse,
après avoir été le mari d'Emma pendant plus de dix ans,
Je suis sûr qu'elle est fière de toi.
Moi aussi.
Tu es fier de moi ?
Depuis le jour de votre naissance jusqu'à aujourd'hui,
il n’y a pas eu un seul jour où je n’ai pas été fier de toi.
Je veux que tu saches que
tu es la seule chose
cela m'a permis de vivre toutes ces années.
Merde, je vais pleurer, Direk.
Ça.
Tout ce que vous voulez,
Je vais le chercher pour toi.
Si vous voulez faire de la musique,
Je vais te construire un studio.
Si vous voulez être chanteur,
Je vais créer une étiquette pour vous.
Je te le dis—
il n'y a rien dans ce monde que je ne te donnerais pas.
Alors c'est…
l'amour d'un père.
Hé! Ma chemise !
Qu'est-ce qui se passe, Direk ?
Tu as dit que tu me donnerais n'importe quoi.
Et tu es avare pour une chemise ?
Est-ce que je t'ai déjà dit que je t'aime ?
Je ne sais pas.
Mais bon, tu n’es pas obligé—
Direk, je t'aime.
- J'ai dit que tu n'étais pas obligé—
- Papa, je t'aime.
- Espèce d'idiot.
- Papa.
As-tu taquiné Direk ou quelque chose comme ça ?
Il s'éloigna en marmonnant pour lui-même.
Non.
A quoi penses-tu ?
Je pense juste…
J'ai de la chance de t'avoir rencontré.
Arthit a de la chance d’avoir rencontré autant de bonnes personnes.
Ouais.
Surtout Direk, qui m'a élevé toutes ces années.
C'est mon père,
et mon ami.
Peu importe ce que je suis,
il m'a toujours aimé.
Et ces gars-là aussi.
Fah, Hill, Jo.
Ils peuvent se battre comme ça,
mais ils ne m’ont jamais quitté.
Ils sont toujours là pour m'aider,
me soutient toujours.
Y compris le jour où je t'ai rencontré.
C'était la chose la plus chanceuse de ma vie.
Vous me correspondez parfaitement à tous points de vue.
Tant que tu es à mes côtés,
Je peux tout faire dans ce monde,
peu importe à quel point c'est dur.
Tiens juste ta main,
et je vais m'en sortir.
Je ressens la même chose.
J'ai l'impression que je peux tout faire,
et faites-le bien.
Je peux aller n'importe où,
tant que tu es avec moi.
Non, c'est moi
qui a de la chance.
Non, je le suis.
Alors nous avons tous les deux de la chance.
J'ai de la chance de t'avoir.
Vous
j'ai de la chance de m'avoir.
Nous avons tous les deux de la chance.
Je t'aime.
Plus que tout au monde.
Je t'aime aussi.