[សម្រែកមនុស្សពីចម្ងាយ]
[ភ្លេងឡើងកប់]
- [រឿង 'គូស្នេហ៍' របស់ អេវ៉ា] - [ ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
អូប៉ា!
♪អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
- [ទស្សនិកជន] ស្រឡាញ់! -♪ សុបិនឃើញអូនជានិច្ច BABY ♪
- ♪ ឥឡូវនេះវាជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪ - [ទស្សនិកជន] LOVER!
[មនុស្សប្រុស]♪ នៅក្បែរខ្ញុំ♪
- ♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត♪ - [ការឆ្លើយតបរបស់ទស្សនិកជន]
♪ គ្មានអ្នកណាអាចជំនួសបាន♪
- ♪ ខ្ញុំ​គឺ​ជា​គូស្នេហ៍​មួយ​♪ - [Fan’s cheers]
\\an8}♪ ខ្ញុំស្បថ♪
\\an8}♪ យប់មួយ♪
\\an8}♪ ធុញទ្រាន់នឹងជីវិត♪
♪ ពេលលំបាក♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំ...♪
[បុរស] នេះគឺជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ហេ៎ មកមើលការសំដែង។
- មកមើលការសំដែង - [ភ្លេងការ]
ការសម្តែង...
មកមើលការបង្ហាញ វាជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មកមើលការសំដែង
អា Seungmin ។
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះមិនអស្ចារ្យទេ?
មនុស្សទាំងនេះអា...
នៅថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំពេញកៅអី ហើយរត់។
តើអ្នកណាដែលមិនចង់បំពេញវា?
អូ នោះហើយ
ពួកគេនិយាយថាមានពិធីបុណ្យមួយនៅសាកលវិទ្យាល័យ Seoul Women's ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានពិធីបុណ្យទេ?
- តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះហើយចែករំលែកវាទេ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ? ទៅ?
- ទៅ? - ទៅ?
ទៅ?
[រួមគ្នា] ទៅ!
[Seungmin] រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
[Seungmin និង Wondae លើកទឹកចិត្ត]
[សិស្ស] អេ!
[ពិរោះ]
[Seungmin] Rock and Roll! មកមើលការសម្តែងឡានពេទ្យ
មកមើលការសម្តែង។ នេះគឺជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
រ៉ុក និង វិល! មកមើលការសំដែង
[ស្ត្រី] សូមមកទស្សនា Animation Club ហើយយើងនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនូវសំលៀកបំពាក់មួយ។
- [Seungmin] មកមើលការសម្តែង - តើអ្នកជាអ្នកបរិច្ចាគទេ?
បាទ piya piya kanta piya [សើច]
តើអ្នកមិនទៅទេ?
សូមអង្គុយចុះមុនគេ លឿន លឿន លឿន
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ? - អឺ? តើអ្នកហៅខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
អស្ចារ្យមែន! [សើច]
វាជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
មកមើលការសំដែង
វាជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
នាងមិនស្អាតទេ?
មើលទៅពិតជាតារា
ខ្ញុំជានិស្សិតថ្មី ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមហាក្សត្រីនៃសាកលវិទ្យាល័យ Seoul Women's University។
ពួកគេ​ថា​គាត់​ពិតជា​ពូកែ​ថតរូប​មែន​។
ហាសហា អីយ៉ា
[ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា]
[នារី] ម្តងនេះ...
- [សិស្ស] អូ នាងពិតជាស្អាតណាស់ - [នារី] មួយ ពីរ បី
[Click]
គ្មានអ្វីប្រែប្រួល
អត់ទេនាងស្អាតជាង ហ៊ឺ
[មនុស្សស្រី] ចាំមួយភ្លែត
[Seungmin] Wow អ្នកកំពុងពេញនិយមខ្លាំង
- [នារី] តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? - ទៅ?
គាត់​បន្ត​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ ដោយ​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
អា ខ្ញុំបានបន្តមើលវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
សុំទោស
អូ ខ្ញុំមានន័យថារូបភាព។
អូអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរូបថត។
អីយ៉ា រូបភាពពិតជាល្អណាស់។
តែនេះ...
តើ Orion មិនមែនជាតារាទេ?
អូ តើនេះជាលើកទីមួយហើយដែលអ្នកណាកត់សម្គាល់រឿងនេះ?
អូ មានបទចម្រៀងមួយបទដែលមានឈ្មោះថា 'Orion' ក្នុងចំណោមបទចម្រៀងរបស់ Metallica ។
ដូច្នេះខ្ញុំដឹង
ពួកគេនិយាយថា វាត្រូវការពេលយូរណាស់សម្រាប់ពន្លឺផ្កាយដើម្បីទៅដល់ផែនដី។
ខ្ញុំដឹង?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្វី, 20 ឆ្នាំ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានៅឆ្ងាយជាងព្រះអាទិត្យ។
ពន្លឺផ្កាយពិតជាចាប់ផ្តើមយូរហើយ
ពេលនេះបានដល់យើងហើយ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
អូ ដល់ពួកយើង?
Oppa ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
អ្នកជាមិត្តនឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
[Seungmin] អូ អញ្ចឹងអ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់ Jaejoong មែនទេ?
Jaejoong សុខសប្បាយជាទេ?
សុខសប្បាយជាទេ?
ហេ៎ ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Oppa អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អឺ
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំយូរទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ
អូនល្ងង់
ខ្ញុំគឺ Seungmin Choi
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ដែលធ្លាប់ស្គាល់
សូមអញ្ជើញមកសម្តែងនៅពេលក្រោយ?
- ការសម្តែង? - [ច្រេះ]
[បូណា] ឈ្មោះក្រុមគឺ...
តើវាជារថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់មែនទេ?
[Seungmin] បាទ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាទៅរថយន្តសង្គ្រោះ បន្ទាប់ពីមើលការសម្តែងរបស់យើង។
Piyongpiyong
មកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងច្រៀងជូនអ្នក
តើវាជាបទអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកមក
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា
[Tuk - ផ្សេងៗ]
[Wondae] ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ហ៊ឺ ភ្ញាក់ផ្អើលលោក
[ដកដង្ហើមធំ] តើវាជាអ្វី?
Dooly លោក
[អេវ៉ា 'គូស្នេហ៍']
- ហូ! - ខ្ញុំលោក
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [ ទស្សនិកជនអបអរសាទរ ]
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
បង!
[Wondae] មួយ ពីរ បី បួន!
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
បាទ!
[ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[Fan] Oppa!
វាផ្ទុះនៅទីនោះ!
[Seungmin] Ah, our fan club
Sirens អរគុណច្រើនដែលបានមក។
- [Fan 1] Oppa! បង! - [Fan 2] Oppa, ខ្សែរ៉ូតត្រូវបានផ្ទុះ, ខ្សែរ៉ូត!
[Seungmin] បទបន្ទាប់គឺជាបទរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះជាបទដែលខ្ញុំធ្វើពេលនឹកដល់មនុស្សម្នាក់ក្នុងចិត្ត។
[សំឡេងឧទានរបស់ទស្សនិកជន]
ចំណងជើងបទចម្រៀងនេះគឺ
ហោះជាងព្រះអាទិត្យ
[ទស្សនិកជន] អូ!
[Fan] Oppa! បង! បង្ហាញខោរបស់អ្នក!
ខ្ញុំអាចមើលឃើញខោរបស់អ្នក!
- [Jiik - Zipper] - អា!
-កុំធ្វើអី! - [មនោសញ្ចេតនា លំហូរ]
អុញ!
កាហ្វេទឹកកក...
សូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
[ទស្សនិកជន] រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- [Jik - Zipper] - អា! កាហ្វេទឹកកក...
[Wondae] ហេ ហេ Seungmin! Hey Seungmin Choi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
[សមាជិក] តើវាជាអ្វី? ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់បែបនេះ?
ហេហេ Seungmin តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេ! ម្នាក់នេះម្រាមដៃរឹង
[Wondae] ហេហេ! ស្តាប់ហ្គីតា!
ដក​វា​ចេញ​ទៅ​អា​អា​ថោក​ទាប!
야, 이 개새끼야, 기타놔
តើ​ការ​សម្ដែង​ឥឡូវ​សំខាន់​ទេ?
សួរថាចេញបទថ្មីសំខាន់ទេ? អ្នកល្ងង់!
[ស្ត្រី] ខ្ញុំជានិស្សិតពេទ្យនៅសាកលវិទ្យាល័យកាតូលិក។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល - ហេ, វេជ្ជបណ្ឌិត, វេជ្ជបណ្ឌិត។
- [និស្សិតពេទ្យ] Oppa! តើអ្នកមិនអីទេ? - ទេ
ចាំមើល
- ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក! - [Wondae] Ai តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
[និស្សិតពេទ្យ] អុញ!
អុញ!
សូមទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩
- រថយន្តសង្គ្រោះ! រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! - [ទស្សនិកជនអបអរសាទរ]
[ទស្សនិកជន] រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
[Pillon - Ambulance]
[សមាជិក] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ ah
[Wondae] Seungmin អត់ធ្មត់ទេ?
ព្រោះខ្ញុំយល់
បិទមុខរបស់អ្នកឱ្យលឿន វាខ្មាស់អៀន។
[សម្លេងថ្ងូររបស់ Seungmin]
[ពិរោះ]
[សមាជិក] បាទចុះចុះ
លោកលី
[Fan] Oppa, oppa, oppa
អូប៉ា អ្នកមិនអីទេ!
[យំ] ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យជារៀងរាល់ថ្ងៃ ហើយមើលថែអ្នក
ជួបគ្នា
មើល... អឺ!
- Ah... - [តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[Seungmin] នៅទីបញ្ចប់
ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់
វាមិនមែនជាទស្សនិកជនទេ វាគឺជាខ្ញុំ។
ក្រោយ​មក បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ច្រៀង​លើ​ឆាក
ក្មេងៗគ្រាន់តែមើលក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ ហើយសើច។
ខ្ញុំកាន់តែតូចទៅៗ
ហេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំតូចជាងមុនទេ
នេះ, ខ្ញុំចូលចិត្តនេះ, ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនេះ, វាល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ
អញ្ចឹង​វា​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំមិនអាចច្រៀងនៅមុខមនុស្សម្តងទៀត
នោះហើយជាពេលដែលរបួសបានកើតឡើង។
ក្រោម...
តើនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានថាគាត់គឺជាអ្នកសិល្បៈដែលមិនសំណាងដែលបានបរាជ័យក្នុងស្នេហាដំបូងរបស់គាត់?
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រីនោះ?
នៅ​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ការ​ព្យាបាល​ហើយ​បាន​រក​មើល។
គ្រួសារទាំងមូលធ្វើអន្តោប្រវេសន៍
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំនៅតែគិតពេលខ្លះ
ចប់ហើយចូល
ហើយបង
ពិតជាពិរោះមែន
– ហេ! ហេហេហេ! - [Somber sound effect]
- អូ អូ! - [គ្រូ] ភ្លាម!
តេក្វាន់!
[គ្រូ] អង្គុយចុះ! បន្ទាប់...
អូ ខ្ញុំបានអ៊ុលត្រាសោន 4D នៅថ្ងៃនេះ។
មើល​អូន​សង្ហា​មែន​ទេ?
តើអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំទេ?
មុខដូចប៉ាឯង
- [តន្ត្រីរីករាយ] - [គ្រូ] អង្គុយរបស់អ្នក!
- បន្ទាប់ ឆយ ឆយ - បាទ!
[គ្រូ] ទៅមុខ!
ហេហេហេហេ!
- អីយ៉ា គាត់ច្បាស់ជាព្រឺសម្បុរណាស់ - [Soyoung] ហេហេហេ ហេហេ
- ហេហេហេ! - [គ្រូ] ឈប់សិន Soyoung ។
[Soyoung] ហេហេ!
Soyoung សូមប្រយ័ត្ន។
[Soyoung] ហេហេហេហេហេហេ
តើ​អ្នក​តែង​តែ​ឡើង​ជិះ​ដូច្នេះ​ទេ​ពេល​អ្នក​មក?
តេក្វាន់ដូគឺបែបហ្នឹង។
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​វា
បាទបងខុសទៀតហើយ
កុំឈ្លោះគ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក? ដល់វេនខ្ញុំហើយ
Soyoung មិនបានមកយកខ្ញុំទេ។
[ភ្លេងការ]
មើលមុខនោះ មុខក្រញូវ។
ហាពិតជា
សើចចុកពោះ
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើ omurice បានទេ?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច​ដោយ​ហេតុផល​ខ្លះ?
កុំបារម្ភ
ប៉ា​មើល​យូធូប​ហើយ​បាន​សិក្សា​គ្រប់​យ៉ាង​ជាមុន​មែន​ទេ?
តើឪពុករបស់អ្នកមើលទៅមិនដូចចុងភៅទេ?
[Soyoung] ហេ ចុងភៅជាអ្វី?
ឥឡូវនេះសូមភ្លក់ភ្លើងបន្តិច។
មើលឥឡូវដាក់វាដូចនេះ។
នេះជារសជាតិដូចភ្លើង
អូ! អុញ! សូយ៉ង់!
[Soyoung] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ប៉ា!
[Seungmin ដកដង្ហើមធំ]
- អូ! - [Soyoung] អូ!
ប៉ា!
- [តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍] - [Seungmin] តើខ្ញុំជាសត្វមែនទេ?
បាទ
- តើខ្ញុំជាផ្លែឈើមែនទេ? - ទេ
អា...
- តើខ្ញុំមានកន្ទុយទេ? - ទេ
ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
- តើខ្ញុំច្រៀងទេ? - ទេ
- ខ្ញុំ - [Soyoung] បាទ
តើអ្នករស់នៅក្នុងទឹកទេ?
បាទ
- តើខ្ញុំអាចទាយបានទេ? - បាទ តើវាជាអ្វី?
- [Seungmin] ខ្ញុំ - បាទ
- ខ្ញុំ - បាទ។
- ខ្ញុំ - [Soyoung] បាទ
មឹក
- ដាង! – អុញ!
[Soyoung] តើខ្ញុំយកឪពុកខ្ញុំទេ?
ឌីង! តើខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
ទះកំផ្លៀង
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំហោះហើរទេ?
បាទ
ពេលនោះយន្តហោះ
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] អូតើវាជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីយន្តហោះ?
អ៊ុំ~ អា...
អា! ខ្ញុំជាប៉េងប៉ោង!
- ឌឺដង ! - អា! ឈ្នះ
អូ ខ្ញុំបានចាញ់ Soyoung ម្តងទៀត។ តើខ្ញុំជាអ្វី?
- [Soyoung] Octopus, octopus - អុញ! អីយ៉ាពិបាកម្លេះ
- [Seungmin] អូនតែងតែចាញ់ - Aaah, melong, melong
ខ្ញុំតែងតែឈ្នះ អូយ
[Wondae] អូ Seungmin ។
ហេហេ ហេតុអីចង់ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងបែបនេះទៀត?
គ្រាន់​តែ​មាន​មាន់​និង​ស្រាបៀរ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់។
[Wondae] កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល ហើយអង្គុយយ៉ាងលឿនលោក
ចុះព្រះយេស៊ូវិញ? គេថាមកជាមួយគ្នា
[Wondae] ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក
- Seungmin, ជំរាបសួរ [សើច] - [Seungmin] Ah, Jesu, វាបានមួយរយៈ។
សួស្តី
នេះជាសម្រស់តំណាងក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah បាទ
នេះ​គឺ​ជា​តំណាង​របស់​ស្វាមី​ខ្ញុំ និង​ជា​មិត្ត​ល្អ​បំផុត Seungmin Choi។
សួស្តី
[Wondae] សូមអង្គុយចុះ
[Minyeo] បើអ្នកនៅក្នុងក្រុម តើអ្នកច្រៀងបានល្អទេ?
[Wondae] Seungmin របស់យើង
គាត់គឺជាអ្នកចំរៀងនាំមុខសម្រាប់ក្រុម Ambulance ។
តើក្រុមតន្រ្តីនេះមានឈ្មោះថា Ambulance?
បើ​យើង​ច្រៀង ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ពេល​នោះ Seungmin បាន​ចាប់​យក​មីក្រូហ្វូន ហើយ​ឈរ​លើ​ឆាក។
ហេហេ ចង់និយាយទេ? តើអ្នកចង់និយាយទេ?
អូ ឈប់និយាយរឿងចាស់ទៅ
ជាង២០ឆ្នាំហើយ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនច្រៀងទេឥឡូវនេះ?
បាទ ខ្ញុំមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ Soyoung ច្រៀងបានល្អ។
តើ Soyoung ជានរណា?
កូនស្រីខ្ញុំ
- តើអ្នកមានកូនស្រីទេ? - បាទ
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទេ?
Soyoung ចូលចិត្តច្រៀង
ពេល​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​មីក្រូហ្វូន ខ្ញុំ​មិន​លែង​ទេ។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
This is Soyoung លេងក្តារចុច
នេះ​ព្រោះ​តែ​គាត់​ថា​គាត់​ពូកែ​លេង​ Saxophone ប៉ុន្តែ​គាត់​ក៏​មិន​អាច​លេង​វា​បាន​ល្អ [សើច]
- Cute - [សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Minyeo]
អូយ
Min Yeo តើប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
អូ ខ្ញុំចង់ស្លាប់ហើយមែនទេ?
Min Yeo តើអ្នកនិយាយថាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់ទុំទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលមានភាពចាស់ទុំជាងបន្តិច។
បទពិសោធន៍មិនសំខាន់សម្រាប់មនុស្សចាស់ទេ?
នោះជាការត្រឹមត្រូវ វាជាការប្រសើរក្នុងការមានបទពិសោធន៍ខ្លះ ជាជាងមិនមានណាមួយឡើយ លោកស្រី Min-yeo ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈនោះក៏សំខាន់ផងដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ធម្មជាតិ​បន្តិច។
Seungmin តើ​អ្នក​ស្រដៀង​នឹង​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ ខ្ញុំ​ផ្ទុយ​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង។
បាទ
Soyoung មុខដូចខ្ញុំ
គ្រប់គ្នានិយាយថាវាជាបឹងកក់
- [សំណើចរបស់ Seungmin] - [Puck!]
- អា! - [ដង្ហើមភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ប្រពន្ធ Won Dae]
អូ សុំទោស សុំទោស។
ទាត់​អា​នេះ​...
[Minyeo ដកដង្ហើមធំ]
អា! អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
[ប្រពន្ធរបស់ Wondae] Min-yeo ចាំបន្តិច!
- អានេះឆ្កួតហើយមែនទេ? - [ប្រពន្ធរបស់ Wondae] Min-yeo!
[Wondae] តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
តើខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពទេ?
គាត់ទាត់ឡានខុស លោក លី។
ហេ ពួកយើងជួបគ្នាជាលើកដំបូង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយអំពីកុមារ?
ចាញ់ស្នេហ៍
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ប្តឹង​អ្នក​ទេ។
អូ តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីឥឡូវនេះ?
ហ៊ឺៗៗៗៗៗៗៗៗៗ
[ភ្លេងពិណពាទ្យ ភ្លេងសុទ្ធ]
[Man] មើលទិដ្ឋភាពពេលយប់ពីស្ពានរ៉ូម៉ាំងនៅ Cordoba
ជាមួយស្រាមួយកែវ
អូខេ វាចប់ហើយ ហ៎?
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល និង​ទទួល​បាន​ការ​ត្រាស់​ដឹង​តាម​រយៈ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ជាមួយ​នឹង​ម៉ូតូ។
អ្នកមានគម្រោងធ្វើដំណើររួចហើយ។
ចប់ហើយ
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អូ សុំទោស ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវបង់។
អាហ្នឹងអាលុយ លុយនិយាយរឿងលុយ
និយាយពីការធ្វើដំណើរ
Soyoung តើ​ប៉ា​របស់​ឯង​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​មែន​ទេ?
វាជាអំណោយបុណ្យណូអែលសម្រាប់ពូរបស់ខ្ញុំនៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានរបស់ម្យ៉ាងដូចជាមនុស្សយន្តក្មេងលេង ហើយដៃ និងជើងរបស់វាធ្វើចលនាបែបនេះ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាឪពុករបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
Seungho អត់មានអីដូចសាន់តាទេ ម៉ាក់ទិញអោយខ្ញុំ...
[Thump - Keyboard]
តើមិនមានសាន់តាក្លូសទេ?
Soyoung មានសាន់តា
ពូ Seungho និយាយលេង។
- អ្នកស្គាល់សាន់តា - [Seungho] Aha... uh
ភ្នំមានសាន់តា មានសាន់តា
គាត់ប្រហែលជាជនជាតិកាណាដា?
គាត់​ឡើង​ចុះ​តាម​បំពង់​ផ្សែង ហាហា
[Bangbang!]
អូ ឡាន Taekwondo មកដល់ហើយ Soyoung ខ្ញុំនឹងទៅទទួលប៉ាពីព្រលឹម។
ខំប្រឹងណាស់តេក្វាន់ដូ!
[សើច] ថើប
[ទំព័រ] ក
[Seungho] អូ Soyoung តោះទៅជាមួយគ្នា។
ពូក៏មានកន្លែងដែលត្រូវទៅដែរ។
ហេហេ ឯងឆ្កួតហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
មានសាន់តា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាមិនមានមួយ uh
Hey Soyoung មកជាមួយខ្ញុំ!
ពិតជាមានសាន់តាមែនទេ?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា]
[Bona/French] សួស្តីបង Bella
[ភាសាបារាំង] តើអ្នកអាចផ្ញើរូបថតដែលអ្នកបានធ្វើម្តងទៀតមកខ្ញុំបានទេ?
[ភាសាបារាំង] សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
[ភាសាបារាំង] បាទ អរគុណ
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ...
150,000 វ៉ុន
[បូណា] សូមអោយអូននេះ
បាទ
[បូណា] តើអ្នកអាចរុំវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
[Seungmin] បាទ
- [ប៉ះ - កាត] - [សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
[Bona/French] Raymond ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ភាសាបារាំង] ខ្ញុំដែរ
[ភាសាបារាំង] ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - [Seungmin] បាទ?
ឲ្យតែអូន
[Seungmin] បាទ
អូខ្ញុំ...
សូមអភ័យទោស នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលខ្ចប់ស្គរ។
[បូណា] ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជាអំណោយ។
តើអ្នកមានកាតតូចមួយឬអ្វី?
ពិតមែនហើយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​សរសេរ​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកគិតថាប្រពន្ធរបស់អ្នកនឹងសរសេរអ្វី? ចុះ​បើ​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
សុំទោស​ខ្ញុំ​អត់​មាន​ប្រពន្ធ។
អញ្ចឹងចុះមិត្តស្រីរបស់អ្នកវិញ?
មិនមាន
បងប្រុស មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Me, វិទ្យាល័យ Dongeui, Han Bona
តើអ្នកឃើញវាទេ?
អា! ហេ ចាំបន្តិច។
អា! សាក​ល្បង​មើល!
អូ ខ្ញុំគិតថាយូរហើយ! អូ វាជាហាន់បូណា។
ទេ អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានធ្វើអន្តោប្រវេសន៍ទេ?
អូ ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​ក្នុង​ខែ​នេះ​ព្រោះ​មាន​ការ​តាំង​ពិព័រណ៍។
ពិព័រណ៍អ្វី?
ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
អូ វាពិតជាឡូយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នក​គឺ​ពិត​ជា​ដូច​មុន​។
ដូច​ជា​អ្វី...
អា៎ ប៉ុន្តែ​ម៉េច​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ដោយ​ចៃដន្យ​បែប​នេះ?
[បូណា] ត្រូវហើយ
[Seungmin] Ah...
អូប៉ា ខ្ញុំមកយឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីយប់នេះ?
ខ្ញុំ?
បងប្រុស មានគម្រោងពេលក្រោយទេ?
ទេ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
[បូណា] បន្ទាប់មក
មកទីនេះពេលក្រោយ
ខានជួបគ្នាយូរហើយ តោះជជែកគ្នាលេង
- [តន្ត្រីរីករាយ] - [Seungmin] អូគឺខ្ញុំ
ខ្ញុំសុំទោសភ្លាមៗ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
អូ ខ្ញុំមានហ្គីតាដ៏ស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកលក់ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកអាចឱ្យ Soyoung គេងយប់នេះបានទេ?
ទារក​ក្នុង​ពោះ​របស់​អ្នក​កំពុង​លូតលាស់​ល្អ​មែន​ទេ? មានសុខភាពល្អណាស់។
ជំរាបសួរប្តីថ្មី
សួស្តី? Jiwoo សួស្តី
[ស្វាមីរបស់ Jiwoo] កុំបារម្ភពី Soyoung ។
យប់ក្តៅ!
[ប៊ីប - បញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[វាយខ្លាំង ហូរពីចម្ងាយ]
[ពិរោះ]
ជួបគ្នា!
បង!
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក
ប៉ុន្តែតើកន្លែងនេះកំពុងធ្វើអ្វី?
[បូណា] មកមើល ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នក។
[ភាសាបារាំង] នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ Seungmin ។
- [ភាសាបារាំង] ជំរាបសួរ គ្មានកូនទេ! - [ប៊ីប - បែបផែនសំឡេងព្រមាន]
[និយាយជាភាសាបារាំង]
[Seungmin] តើអ្នកជាមិត្តទេ?
[បូណា] ទេ ដើមឡើយពួកគេជាអតិថិជន។
- [សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍] - មនុស្សខ្លះជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
- Oppa ចាំបន្តិច - [Seungmin] Oh
[Bona/Italian] Carlo ខ្ញុំមិនឮអ្នកច្បាស់ទេ។
[អ៊ីតាលី] ជួបគ្នានៅបឹងស្អែកព្រឹក។
[អ៊ីតាលី] សួស្តី
តើអ្នកនិយាយប៉ុន្មានភាសា?
ប្រហែលជាប្រាំមួយឬប្រាំពីរ?
- ហេ - [Bartender] អូ បាទ។
[បូណា] ខ្ញុំជាវ៉ូដាកាម៉ាទីនី
- [Bartender] តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក? - ខ្ញុំចូលចិត្ត milkshake...
- ហ៎? - [Bartender] ហ៎?
Kkal, Kahlua? ទឹកដោះគោ Kahlua ។
អូយទឹកដោះគោបន្តិច
មនុស្សម្នាក់ដែលធ្លាប់លេងតន្ត្រីរ៉ុកមានរសជាតិដូចសិស្សសាលាបឋមសិក្សា។
មាន​មនុស្ស​សុទ្ធ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រ៉ុក។
មុខខ្ញុំស ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តទឹកដោះគោ។
[Jalgrang - កែវ]
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញអ្នក oppa
ពេលខ្លះក៏គិតពីអ្នកដែរ
ទេ ជាញឹកញាប់
តែអូនពិតជាដូចគ្នា
ដូចដែលវាគឺ?
[Seungmin] ទេ វាមិនដូចគ្នាទេ។
កាន់តែចាស់ទៅៗ
អូនកាន់តែស្អាត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ​បាន​ស្អាត​ជាង​នេះ​។
វាជាការពិត
[ភ្លេងសុទ្ធ]
បង!
តើយើងគួររាំដែរទេ?
រាំបែបរ៉ក អត់ចេះរាំ
- ហេ តោះរាំ - អូ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរាំបានទេ។
រាំវា
[Seungmin, Bona] តាដា!
Wow តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
ខ្ចោ!
-ដូច! - អូវាឆ្ងាញ់ណាស់។
[ភ្លេងការលេងស្ងាត់ៗ]
[បូណា] ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមពីថ្ងៃរៀនរបស់បងប្រុសខ្ញុំគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
[Seungmin] អ្វី?
[បូណា] ទេ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​លឿន​។
បងប្រុសតាំងពីហេតុការណ៍នោះមក...
[តូច] ទីនោះ
វាចា
សត្វតិរច្ឆានប្រភេទណា...
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច វាល្អណាស់មែនទេ?
[Seungmin ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រៀបការ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា ខ្ញុំបានធ្វើវា បន្ទាប់មកខ្ញុំបានបត់ត្រឡប់។
អេ?
បែកគ្នា
[បូណា] អ៊ុំ...
ប៉ុន្តែ​នេះ​គឺ​ជា 'គ្មាន​កូន'
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នេះជាចលនាដែលបានចាប់ផ្តើមនៅប៉ារីស។
សូម្បី​តែ​អ្នក​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​ក្មេង​ក៏​មិន​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែរ។
តើអ្នកស្អប់ក្មេងៗទេ?
បាទស្អប់ណាស់
-ឯង​គិត​ថា​វា​ចម្លែក​ដែរ​ហ្អី?
[បូណា] មានមនុស្សមើលមកខ្ញុំចម្លែកពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗ។
អត់ទេ~ មនុស្សទាំងនោះចម្លែក។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ពិតណាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់
ស្អប់មនុស្សស្រីដែរទេ?
អ៊ុំ~
[ខ្សឹប] តោះសប្បាយជាមួយស្រីម្នាក់នេះសិន។
- [តន្ត្រីភ្លឺ] - [Seungmin/សើច] Ah, ticks.
[Seungmin] ហា មានអារម្មណ៍ថាសុបិនចង់មានថ្ងៃបែបនេះ។
[បូណា] តាមពិតខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
[Seungmin] ហេតុអ្វី?
[បូណា] ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងរៀបការនិងមានកូនដែរឬទេ?
[Thump - Keyboard]
[Seungmin] ប៉ុន្តែអ្នកណាថាអ្នកមិនមានកូន?
ខ្ញុំ​និយាយ​មុន​លែង​លះ​ហើយ​គ្មាន​កូន។
[Seungmin] Ah~
តើអ្នកទៅណា!
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​នៅ​ទីនោះ
- [បូណា] អ៊ំក៏ដូចគ្នា - ទេ
- [ បូណា ] ចាំមួយភ្លេត - បាទ អ៊ុំ
- រង់ចាំ រង់ចាំ - អូ ហេតុអ្វី?
[បូណា] ចាំបន្តិច! ចាំមួយភ្លែត
តើអ្នកនិយាយថាវាមាន ឬមិនមាន?
ទារក?
ខ្ញុំ?
ប្រហែលអត់?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[Tirik - Door Lock]
- [Seungmin ដកដង្ហើមធំ] - [ប៊ីប]
[ប៊ីប]
[ភ្លេងការ]
[Click - Moon]
[តាក់-ច័ន្ទ]
[បូណា] ខ្ញុំនឹងទុកអាវក្រហមនោះ។
- [ និយោជិត ] បាទ - [ ចង្វាក់ភ្លេងលេង ]
[នារី] ស្អី ~
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​វា​នឹង​ជា​ស្ទីល​អ្វី?
ល្មម​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​និពន្ធ​ម្នាក់​របស់​យើង​ហើយ​ឬ​នៅ?
មែនហើយគ្រាន់តែជាស្ទីលមិត្តភាពទេ?
ផ្អែម​ហើយ​សង្ហា​មែន​ទេ?
គាត់សង្ហា ហើយមានមនោសញ្ចេតនា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមតន្ត្រីនៅមហាវិទ្យាល័យ។
គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្ដែង​ច្រៀង​ចម្រៀង​មួយ​បទ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
[នារី] ឡូយណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបទចម្រៀងនេះ?
អឺ... បទ...
- ខ្ញុំមិនលឺ - ហេតុអ្វី?
វាគ្រាន់តែជារឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
[នារី] អត់មានរឿងអី?
កាលៈទេសៈដែលមិនអាចជៀសបាន
[និយោជិត] អ្នកនៅទីនេះ
[បូណា] សួស្តី Kyung-ah ។
អូ អ្នកនិពន្ធ អីយ៉ា វាពិតជាយូរណាស់មកហើយ។
យើង​បាន​ជួប​លើក​មុន​នៅ​កន្លែង​ប្រមូល​ផ្ដុំ​ប៉ារីស។
- អ្នកចាំខ្ញុំទេ? - អូខ្ញុំចាំ។
[Kyungah] រូបថតពិតពីគម្របរបស់ 'Elle' របស់ប្រទេសបារាំង
អីយ៉ា វា​ជា​សិល្បៈ​ណាស់។
វាល្អណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
បាទ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកស្រលាញ់អ្វីជាងគេ?
ម៉ូតូ?
ម៉ូតូ
- [Tap - Table] - បាទ វាល្អណាស់។
ម៉ូតូ៤គ្រឿង
ប៉ុន្តែសូមនិយាយថាអ្នកបានជួបក្មេងស្រី។
អូនស្អាតណាស់
ស្ទើរតែដូចទេពធីតា
បងស្រីរបស់ Hyeji
ហេជី បាទ
មិនអីទេ ចូរនិយាយថាអ្នកបានជួប Hyeji ហើយលង់ស្នេហ៍តាំងពីឃើញដំបូង។
[Seungho] អូ អត់ទេ Hyeji គឺជាអ្នកបម្រើ។
តើអ្នកនៅទីណាគ្រប់ពេល?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ឧបមាថាអ្នកបានជួបនាងបន្ទាប់ពីនាងឈប់ពីការងារ។
- It's perfect love - [Seungho] បាទ
[Seungmin] ប៉ុន្តែមានបញ្ហាមួយ
បងស្រីម្នាក់នេះស្អប់ម៉ូតូ
ទេ សំណួរគឺខុសព្រោះ Hyeji ចូលចិត្តម៉ូតូ។
មុន​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Harley នៅ​លើ​ផ្លូវ។ ស្គាល់ Harley ទេ?
– តែ​ខាង​ក្រោយ​ដូច​ជា អីយ៉ា! ស៊ិចស៊ី - តោះ!
-អត់មានសង្សារទេ? - [Seungmin] អូ វាមិនសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំបានបែកជាមួយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-ព្រោះខ្ញុំមានម៉ូតូ - បងស្រីនោះចូលចិត្តម៉ូតូ...
ស្ទើរតែដួលម៉ូតូ! ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មាន​របួស។
ខ្ញុំ​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​ហើយ​អ្នក​ទើប​តែ​បង្ហាញ​ខ្លួន​។
'Seungho ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហើយខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក'
'ប៉ុន្តែតើអ្នកចូលចិត្តម៉ូតូទេ?'
'តើអ្នកមានម៉ូតូទេ?' តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​នេះ​?
- តើអ្នកចង់នៅជាមួយខ្ញុំទេ? - អុញ
[ភ្លេងការ]
គ្រាន់តែប្រាប់ថាអត់មានម៉ូតូ
[Soyoung] Sehyung ស្អប់ឆ្កែមែនទេ?
បើគាត់ប្រាប់ថាកុំមានឆ្កែទៀត
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយឆ្កែនោះ?
អត់ទេខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត
ចុះ​បើ​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ស្អប់​វា​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​ឆ្កែ​ខាំ?
មិនអាចលាក់បាំងបានទេ?
Sehyung មិនដែលធ្វើបែបនេះទេ។
កុំនិយាយអាក្រក់ពីសង្សារខ្ញុំ
- [Seungmin] Chet - ពិតជា
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
តើអ្នកបានថើបខ្ញុំទេ?
[Sharp sound effect]
[Jalgrand – Wine Glass]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ សំខាន់។
តែលើសពីនោះ
តាំង​ពី​អ្នក​បង្ហាញ​ខ្លួន​មក អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​គឺ​អ្នក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​គិត​បាន​គឺ​ថា​តើ​យើង​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ​។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បើខ្ញុំកុហកអ្នកឬរឿងបែបនេះ
គាត់ជាបុរសរៀបការ
អត់ទេ អាហ្នឹង អាមិនដូចហ្នឹង អាហ្នឹង អត់ដូចហ្នឹងទេ។
អូ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គេ​លែង​លះ​គ្នា​ហើយ អត់​ទេ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងសំខាន់ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ។
- [រត់បណ្តើរ] - [កូន] អាបង! អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឆាប់!
អូពិតជា
- [មនុស្សស្រី] ឈប់ល្ងង់ទៀតទៅ... - អុញ។
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំឯកាណាស់ព្រោះខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនតែម្នាក់ឯង។
ជួបមនុស្សថ្មីពេលកំពុងធ្វើការ
សប្បាយណាស់ដើរលេង
មានរឿងក្នុងចិត្ត
[បន្ទរ]
- តើខ្ញុំគួរនិយាយថាបាត់អ្វីមួយទេ? - [ កូនមានសំលេងរំខាន ]
- [កូនទី 1] Bang, Bang, Bang - [កូនទី 2] Grrrr!
[កូនទី១] ស៊ូ ស៊ូ ស៊ូ!
ខ្ញុំនៅតែច្រណែនអ្នក
[កូនទី 2] អូ ខ្ញុំបានឈ្នះ!
[Seungmin] អូនធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
មែនហើយសុបិន្តរបស់ខ្ញុំបានក្លាយជាការពិត
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្លះនឹកដល់អូន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ រៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួបបងប្រុសរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាពេញ
សូមអរគុណ
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
- [កូន 1] ឱ្យវាមកខ្ញុំលឿន! - [កូនទី ២] អូ ខ្ញុំស្អប់វា!
[កូន 1] ឲ្យវាមកខ្ញុំ! លោកជំទាវ
- [កូន 2] ខ្ញុំស្អប់វា! - [កុមារ 1] អូ នោះជាការពិត។
អូ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឆាប់!
- Ah ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឆាប់ - [កុមារទី 2] Ah, ហេតុអ្វី ~
- [កូនទី 1] អូ៎ ត្រូវហើយ - អា...
- [កូនទី 2] ម៉ាក់... - អូប៉ា ខ្ញុំសុំទោស ចាំបន្តិច។
នៅទីនេះ រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
យើង​មក​ទីនេះ​ព្រោះ​យើង​ចង់​និយាយ​ស្ងាត់ៗ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ច្រើន​ពេក​ហើយ
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​កំពុង​និយាយ​យ៉ាង​ស្ងៀម​ស្ងាត់​ពេល​ធ្វើ​តាម​សុជីវធម៌។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​មិន​សូវ​គិត​គូរ​សោះ។
[ស្ត្រី] ក្មេងៗនិយាយថា វាមិនអីទេ មិនអីទេ ញ៉ាំនេះ។
មិនមែនក្មេងទាំងអស់សុទ្ធតែដូចនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីវាឥឡូវនេះ។
នោះហើយ
Oppa ខ្ញុំសុំទោស វាខ្លាំងពេក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ល្អ
[Jalgrang]
[ភ្លេងការ]
អ្វី
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ា តើខ្ញុំគួរបន្តរឿងនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ធ្វើវា?
អត់ទេប៉ាល្អ
ខ្លាចអូនលំបាក
- មិនពិបាកទេ? - មិនអីទេ
[Soyoung] ឥឡូវនេះ វារួចរាល់ហើយ។
[Seungmin] តើតង់នោះតូចពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
តើវានៅតែល្អមែនទេ?
ចុះការបរិច្ចាក? ជូនអ្នកដែលត្រូវការវាបន្ថែមទៀត
អូ តើខ្ញុំគួរយកវាទៅផ្ទះម៉ាក់ទេ? អូនតូចមកដល់ហើយ
ហេតុអ្វី? វាជារបស់ខ្ញុំ
[Seungmin] ហើយអ្នកក៏មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងតុក្កតានេះដែរ។
[Soyoung] ស្វាយខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបង្កើតកន្លែងទំនេរខ្លះ។
កន្លែងដាក់របស់ថ្មី
ខ្ញុំលែងត្រូវការរបស់ថ្មី
អ្នកណាថាតង់តូច?
ឃើញទេ វាទៅជាមួយស្វាយផងដែរ។
- តើវាពិតជាស្រួលមែនទេ? - មិនអីទេ
[Soyoung] សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បោះបង់​តង់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ​។
[Seungmin] ខ្ញុំយល់ហើយ
ចេញមកក្ដៅៗ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
- [ប៉ាង! ភូត! - បោកគក់] - ប៉ាហៅខ្ញុំ។
អឺ
Oppa, oppa, តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
អូខ្ញុំល្អ
តើខ្ញុំគួរមើលវានៅឯណា?
ជួបគ្នានៅផ្ទះខ្ញុំ
- [តន្ត្រីភ័យ] - អូ អត់ទេ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
[បូណា] អូនដើរលើផ្លូវហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​អាហារ​សម្រន់​ទៅ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​មែន​ទេ?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
អេ?
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
ប៉ា​ខ្ញុំ​មាន​កិច្ចការ​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​ផ្ទះ​គាត់​បន្តិច។
[Soyoung] Ah ហេតុអ្វី!
[Seungmin] អូ លើកនេះតែម្តង។ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ លើកនេះតែម្តង។
គ្រាន់​តែ​ម្តង
[Soyoung] ប៉ា!
[តន្ត្រី បរិយាកាស]
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​បន្តិច​ឬ?
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមើលតែកូននៅពេលថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះអូនស្អាតម្ល៉េះ?
អូយមិនដឹង
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ធុញ? ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុំខ្ញុំបែបនេះ? ខ្ញុំនឹងដកវាចេញទាំងអស់។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកថ្ងៃនេះខ្ញុំ - [ប្រពន្ធសើច]
[Ding Dong - Doorbell]
ដួង វីរៈសិទ្ធ [Ding dong ding dong]
- តើវាជាអ្វីម្តាយក្មេករបស់អ្នក? - [ បាងតាំង - ព្រះច័ន្ទ ]
ទេ ខ្ញុំស្រាប់តែមានរឿងបន្ទាន់កើតឡើង។
- សុំចិត្តមួយសិន - [ តន្ត្រីបន្ទាន់ ]
អត់​ទេ​តើ​អ្នក​ពាក់​អាវ​អប់​ប្រភេទ​ណា​ពេល​ថ្ងៃ?
Soyoung តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគួរតែនិយាយថា 'អរគុណដែលបានមើលថែខ្ញុំ ពូ'
អរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក
អូ ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិច ឪពុករបស់អ្នកនឹងមកទទួលអ្នក។
អូ អរគុណ
ហេហេហេហេហេ!
តើអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ឥឡូវនេះទេ?
ហេ! ខ្ញុំ​ក៏​ទុក​កូន​ចោល​ជាមួយ​ម្តាយ​ក្មេក​ដែរ
ម្តាយក្មេកសុខសប្បាយជាទេ? ស្រលាញ់អូន វ៉ន ដាយ៉ា
នាំខ្ញុំទៅសាលាម៉ោង៥
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប្រពន្ធខ្ញុំ!
អ្វី? 10 នាទី? ឡានបិទអត់?
អូ អីយ៉ា សូមអរគុណ។
តើយើងគួរផឹកស្រាថ្ងៃនេះទេ? នៅក្នុងអារម្មណ៍មួយ?
អូ! ផឹកស្រាបៀរតែពេញពោះ។
តើអ្នកចង់ទៅបន្ទប់ទឹកញឹកញាប់ ហើយយកអ្វីមកវិញទេ?
អូ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
អុញ អុញ បាទ បាទ
អូ កុំប្រញាប់ពេកប្រយ័ត្នឡាន uh
អុញលោក
[Click]
ក្រោយ
[Ding Dong - Doorbell]
- [Tirik - សោទ្វារ] - [Seungmin] អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- [បូណា] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - អីយ៉ា អរគុណ។
- [Tap - Door] - [Tirik - Door Lock]
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
-តើអ្នក? តោះមើលផ្ទះ - [ភ្លេងថ្មី]
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ឡូយណាស់វាត្រជាក់
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ? - អុញ
អូនេះគឺជាផ្ទះបាយ
វាសាមញ្ញគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ពិតជាល្អណាស់
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ សាមញ្ញបំផុត
អេ? តើវាជាអ្នកនិពន្ធដូចគ្នានៅលើទ្វារខាងមុខទេ?
អា...
វាជាស្នាដៃរបស់វិចិត្រករគំនិត។
[បូណា] អូ គំនិតល្អ
Avant-garde នៅតែសាមញ្ញ
[Seungmin] Hmm [ញញឹមស្រាល]
អូ នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ ហើយនោះជាបន្ទប់ទឹក។
[បូណា] ចុះបន្ទប់នេះជាអ្វី?
[Seungmin] អូ នេះជាឃ្លាំង។ អឺ វារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកស្រា
ចាំមួយភ្លែត
ស្រាក៏ល្អដែរ ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន។
[Seungmin] Ah
កាហ្វេទឹកកក...
- [Page] - Ah...
[បូណា] ប្រុសអើយយើងមិនទាន់បានចាប់ផ្ដើម
Ah~ ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
- មិនអីទេ? - [Seungmin] អុញ...
អា ឡេហ្គោ...
អាហ្នឹង...
[ថ្ងូរ]
តើយើងនឹងជួបអ្នកនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​បរិយាកាស​ល្អ​ជាង​នៅ​ទីនេះ។
ឬ​យើង​គួរ​ទៅ​សណ្ឋាគារ ឬ​អ្វី​មួយ​បែប​នោះ?
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ផ្ទះ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​មែន​ទេ?
មិនអីទេ?
យឺតហើយ ខ្ញុំនឹងទៅ
- អូ - [បូណា] អូ ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំកំពុងមានពិព័រណ៍មួយ។ Oppa មកពេលអ្នកមានពេល។
អស្ចារ្យ
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែទៅ - [បូណា] អូហើយនេះផងដែរ។
"គ្មានកូន"
[ភ្លេងការ]
- ត្រជាក់ - [បូណា] Oppa ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំការពិនិត្យឡើងវិញរបស់អ្នក។
- អូ - [បូណា] ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អឺ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក - [បូណា] បាទ
- [Clang - Door] - [Tirik - Door Lock]
[ភ្លេងការ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
អឺ
[Jiwoo] Soyoung រង់ចាំ ៤០ នាទី
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីគ្រូព្យាណូរបស់ខ្ញុំ។
-ឯងថាឯងមិនទៅយកវាទេ? - អូ ត្រូវហើយ។ អូ សុំទោស។
[Seungmin] អូ លោកគ្រូ ខ្ញុំសុំទោស។
- ខ្ញុំយឺតបន្តិចហើយមែនទេ? - [គ្រូ] ជំរាបសួរ
[Seungmin] Soyoung តោះទៅ
[Soyoung] លាហើយ
[Seungmin] ហាហា សុំទោស
ខឹងព្រោះប៉ាមកយឺត?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
WHO?
មិត្តស្រី
ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​ភ្លាម​ថា​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​។
ទេវាមិនដូចមិត្តស្រីទេ។
ប៉ាខ្លាំងពេក
Sehyung បាននិយាយថា ឪពុករបស់គាត់បានទិញសំបុត្រឥតគិតថ្លៃរយៈពេលមួយឆ្នាំទៅ Lotte World ។
ប៉ា​កំពុង​តែ​និយាយ​ពេល​ទិញ​ការ៉េម​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ទៅ Lotte World ទេ?
ប៉ា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​សំបុត្រ​ឲ្យ​អ្នក​បាន​មួយ​ឆ្នាំ​អត់?
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​ធំ​ជាង​នេះ។
តើខ្ញុំគួរទិញធំជាងគេទេ? ខ្ញុំនឹងទិញវាខ្ញុំនឹងទិញវា
[Soyoung] អូ មិនអីទេ ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ប៉ាក៏ញ៉ាំដែរ
តោះនិយាយគ្នាលេង
អ្នកបានធ្វើរួចហើយ
ហេតុអ្វីត្រូវមានពេលបែបនេះ?
សូមទោស ទើបតែពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅមើល Soyoung មួយរយៈសិនបានទេ?
ទេ Soyoung ស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ពេលកូនកើត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ទៅ​ខាង​ក្រោយ។
ហេតុអ្វី? ម៉ាក់តើក្រពះរបស់អ្នកអស្ចារ្យទេ?
ម៉ាក់មើលទៅដូចជ្រូកធាត់
ធ្មេញ
[ភ្លេងការ]
[Ttogakttogak]
[បូណា] យល់យ៉ាងណាដែរ?
ល្អមើលណាស់
មិនមែនខ្ញុំទេ រូបថត
មិនដឹងនិយាយអី
តែនេះពិតជា...
ប៉ះគ្នាណាស់
[បូណា] ខ្ញុំបានថតរូបនេះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន ហើយរក្សាទុកវា។
បើខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញអ្នក
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចាំ​ពី​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
ភ្លេចអស់ហើយ
សូមអរគុណ Bonaya និងសូមអបអរសាទរ។
ពិរោះណាស់ អរគុណដែរ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [Seungmin] អាក្រក់ - [បូណា] អូ ហេតុអ្វី?
[សំណើច Seungmin និង Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
ហេ! ហេ!
[Soyoung] ប៉ា តើខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នកបានទេ?
ហ៎? តើភាពផ្អែមល្ហែមទៅណា?
ស្រស់ស្រាយ...
- មិនមានស្រស់ទេ?
ភាពស្រស់ស្រាយមកដល់ហើយ
- [Soyoung] ហ៊ឺ? - តោះឆាប់គេង។
- ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានធ្វើនៅខាងស្តាំដៃរបស់ខ្ញុំ។ - ទេ វានៅទីនេះ។
- [Soyoung] វាចម្លែក - ទេ shh~
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
[Soyoung] កុំគិតរឿងលេងអីទៀត។
[Seungmin] ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យសំឡេងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ហេហេហេហេហេហេហេ
- [សំឡេងទូរសព្ទរោទ៍] - [សូយ៉ង់] ហ៊ឺ?
វាត្រូវបានគេហៅថា "បេះដូងបូណា" ។ តើអ្នកទទួលយកវាទេ?
[Seungmin] ទៅលាងដៃហើយត្រលប់មកវិញ
អូ នៅស្ងៀម ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- [បាញ់ - ទឹក] - អូខ្ញុំកំពុងងូតទឹកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​វា​ភ្លាម។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទផ្កាឈូក? - អុញ
[Soyoung] តើអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
[Seungmin] ស្អី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមនុស្សល្ងង់ទេ?
[Seungmin] អត់ទេ?
មិនអីទេ
អូ វាជាមិត្តស្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
តើអ្នកស្រលាញ់មិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អេ៎ តើស្នេហាជាអ្វី?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា? សង្សារនោះ ajumma
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ល្អ​ទេ?
ពេលនោះអូនស្រលាញ់បង
បើគ្រាន់តែចូលចិត្តដោយគ្មានហេតុផល នោះហើយជាស្នេហា
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ទៅដែរ
មិនអីទេ?
អូ ពេលណា?
ទេ តែ
អូនជាសង្សារបង ហេតុអីមិននិយាយជាមួយអូន?
អូ ឈប់​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ញ៉ាំ​សិន។
[Soyoung] ញ៉ាំហើយប៉ា! ខ្ញុំអត់ឃ្លាន
សូយ៉ង់
- Soyoung - តើ iPad របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
- ហា ហេតុអ្វីកុហកទាំងអស់? - វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​យល់​ឃើញ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ខ្មាស់គេមែនទេ? ឬខ្ញុំខ្មាសគេ?
តើអ្នកចង់ស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
អត់ទេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ម៉េចក៏លួចនិយាយទូរស័ព្ទក្នុងបន្ទប់ទឹក?
- ព្យាយាមស្ងប់ចិត្ត - [Soyoung] ខ្ញុំស្អប់វា!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ iPad របស់ខ្ញុំ?
វានៅក្នុងទូ
តាមពិត
- នារីម្នាក់នោះមានជំងឺអីខ្លះ - [ភ្លេងការ]
ដូច្នេះ​បើ​និយាយ​ទៅ វា​ដូច​ជា​របួស។
- [Soyoung] នោះជាអ្វី? - អូ វាត្រូវបានគេហៅថារបួស។
វត្តមាន​របស់​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ។
ចុះ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ជា​ការ​ព្យាយាម​បែប​ណា?
- Trauma - [Soyoung] ថាឬនោះ
- គាត់មិនចូលចិត្តក្មេងៗទេ។ - តើក្មេងប្រភេទណា?
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ស្អប់​ក្មេង​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានការថប់បារម្ភ។ ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​គ្រាន់តែ​មើល​កូន។
អូយ!​ ពេលឃើញពេទ្យធ្មេញ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្រែក​វា​ស្រដៀង​នឹង​រឿង​នោះ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​ការ​មើល​របស់​ខ្ញុំ?
ហា ឯងលាក់ខ្ញុំទេ?
- វាមិនដូចនោះទេ។ - វាជាការកុហកទាំងអស់។
ចាំថាអូនជាមោទនភាពតែមួយរបស់ខ្ញុំ
[Soyoung] ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
អាហ្នឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ! នាំខ្ញុំទៅតេក្វាន់ដូ
ប្រុសអើយអូនខឹង
[បន្ទុះ! - ទ្វារ]
[Wondae] តើខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវទេ?
គេ​ដូរ​ផ្ទះ​ម្ដង​ទៀត អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ណា​មក?
កុំនិយាយរឿងក្មេង
ហេ វាដូចជាការណាត់ជួបដំបូង ឬអ្វីមួយ។
តើអ្នកមិនធ្វើវាជារៀងរហូតទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយមែនពេលនេះ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់
ជូន បូណា និង សូយ៉ង់
[Seungmin] Ah ខ្ញុំហាក់ដូចជាឪពុកដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ឪពុក​អ្នក​ក្រ។
[Wondae] អីយ៉ា ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាអាក្រក់ណាស់។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកអំពីថ្ងៃដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំទេ?
ដឹង​ជីវិត​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​ពេញ​ម៉ោង​មាន​កូន​បី​នាក់​ទេ?
ដឹង? អេ?
ការងារគ្មានទីបញ្ចប់ គ្មានទីបញ្ចប់។
ពូជគ្មានទីបញ្ចប់ អូពូជ
មក​គិត​មើល​ថា​កូន​សប្បាយ​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំធ្លាប់និយាយថា ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានប្រពន្ធ និងកូនបានទេ។
[Wondae] អនិច្ចាអ្នកគ្មានសុបិន្ត អ្នកមានសុបិន្តទេលោក
តើ​ការ​បត់​បោក​ខោអាវ​នេះ​ជា​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
ហេ, តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងសុបិនអំពីអ្វីថ្ងៃនេះ?
- តើអ្នកសុបិនចង់ឈ្នះឆ្នោតទេ? - អាល្ងង់នោះ អូយលោក
ខ្ញុំសុបិនឃើញការសម្តែងឡានពេទ្យ
ហ៊ឺ ស៊ឹងមីន
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្រុមបុគ្គលិកការិយាល័យរបស់យើងទេ?
តើក្រុមបុគ្គលិកការិយាល័យជាអ្វី?
ខ្ញុំមានការលំបាករវាងស្ត្រីពីរនាក់។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតពីឈ្មោះក្រុមយើង
ចុះ​ភាព​ចលាចល​វិញ? ញាក់សាច់
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ជួបប្រទះភាពចលាចលយ៉ាងហោចណាស់ម្តងក្នុងជីវិតរបស់យើង។
[Seungmin] អង្រួនវាចេញ
- [ប្តីរបស់ Jiwoo] បី! - [កុមារ] តេក្វាន់!
[ស្វាមីរបស់ Jiwoo] មិត្តថ្មីបានមកដល់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee So-yoon
- ទះដៃ! - [ភ្លេងការ]
សួស្តី
[ភ្លេងកំសត់]
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
[Sehyung] ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកនៅខាងក្នុងខ្ញុំ
ខ្លោចចិត្ត
ស្នេហ៍វិលវិញ
ស្នេហ៍វិលវល់
[ប៉ះ - ទ្វារឡាន]
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡាន]
[Seungmin] ហ៊ឺ
[Seungho] ល្អហើយ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ
- [Seungmin] Uh ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក - [Seungho] បាទ
- [បូណា] អ្នកខំប្រឹង - អូ អត់ទេ។
ទេ អ្នកអាចពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់និយាយថាអ្នកកំពុងមកផ្ទះទេ។
[Seungho] អូ បាទ បងប្រុស ស្គាល់មិត្តខ្ញុំម្នាក់គឺ Seongan មែនទេ?
ដឹងទេក្មេងស្គរ
បើ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ធ្វើ​ការ​នៅ​រមណីយដ្ឋាន សូម​បិទ​តន្ត្រី។
សាកល្បងប្រើ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងល្អសម្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកយកទារក។
- [សំណើចរបស់ Seungho] - ក្មេងស្អី?
- អ្វី? - ទារក?
មុខកូន
[Seungho] Ah, noona, អ្នកមានមុខកូន។
ស្បែក​គឺ​ដូច​ទារក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​ជា​ទារក។
តើមនុស្សឆ្កួតនិយាយអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោសបងស្រី។ - មិនអីទេ។
- Seungho ទៅ - បាទ ខ្ញុំនឹងទៅបងប្រុស។
[Seungmin] អូ Seungho លាហើយ។
- [Seungho] Uh - លាហើយ
ទៅ
[សំឡេងគោះទ្វារ - ទ្វា]
- តើខ្ញុំមើលទៅដូចកូនក្មេងទេ? - [Tirik - Door Lock]
Woojjujju កូនអើយ
[សំឡេងម៉ាស៊ីនឡានមកដល់]
[ស្វាមីរបស់ Jiwoo] យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
ខ្ញុំ, Soyoung!
[ស្វាមីរបស់ Jiwoo] Seungho វាបានមួយរយៈហើយ។
[Seungho] បាទ ជំរាបសួរ
- [ប្តីរបស់ Jiwoo] តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - [Seungho] Ah បាទ
Soyoung តើអ្នកទៅណា?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។ តើសួនកម្សាន្តប្រភេទណាដែលខ្ញុំនឹងទៅ?
អ៊ំ ពូ... ចង់អោយខ្ញុំទិញការ៉េម ការ៉េមទេ?
អត់អីទេ ខ្ញុំនឹងស្រក
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមឱ្យអ្នក?
អ្នកចូលចិត្តការ៉េម។
[Soyoung] ពូ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​ឡើង​ទម្ងន់​ទៀត។
អូននឹងស្រក
- Ah មកទីនេះ ugh - [Soyoung] Ah តើវាជាអ្វី?
[Seungho] លោកគ្រូសូមបង្រៀន Soyoung របស់យើងនូវជំនាញការពារខ្លួន។
ពិភពលោកនេះយ៉ាប់ណាស់
Soyoung របស់យើងក៏មានសមត្ថភាពការពារខ្លួនឯងដែរ...
- [Crumple] - អា, អា, អា!
- ខ្ញុំមានខ្សែក្រវាត់ពណ៌ខៀវនៅតេក្វាន់ដូ? - អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកគិតថាពូគួររៀនការពារខ្លួនទេ?
[Seungho] ឈឺ ឈឺ ឈឺ ! Ah, ugh
- អ្ហា៎? - បាទ។
Seungho ត្រូវ​រៀន​ការពារ​ខ្លួន។
- អត់ទេ Soyoung នឹងឡើងឥឡូវនេះ... - មកកន្លែងហាត់ប្រាណចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែក។
- [Seungho] Ah, ដៃ, ដៃ, ដៃ - Gyu ដែលនឹងចេញមក, Gyu ដែលនឹងមិនចេញមក?
[Seungmin] ពិបាកទេ?
[បូណា] ខ្ញុំមិនទាន់បានសាកល្បងទេ
[ប៊ីបប៊ីប - សំឡេងប៊ូតុងចាក់សោទ្វារ]
[Tirik - Door Lock]
[តាក់-ច័ន្ទ]
សួស្តី
តើនេះជានរណា?
[ភ្លេងការ]
មីង បូណា មែនទេ?
ខ្ញុំ​គឺ​ Soyoung
តើ Seungmin Choi នៅទីនោះទេ?
អេ? អូ ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ទឹក។
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
- [Click - Moon] - [ដង្ហើមស្រស់ស្រាយរបស់ Seungmin]
[បូណា] អឺ...
- អ្វី? - [Seungmin] ស្អី?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងខ្លាំង]
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
អ្នក​មិន​ទាំង​និយាយ​ជំរាប​សួរ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ
[ច្បាស់] Oppa
[ឥទ្ធិពលសំឡេងផ្លុំ]
[បូណា] Oppa?
អេ? អឺ
[បូណា] អឺ...
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ហ៊ឺ
ផ្ទះប្រែប្រួលច្រើន
វា​ខុស​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​លើក​ចុង​ក្រោយ​ណាស់ មែន​ទេ?
[Ding Dong - Doorbell]
- [Soyoung] តើអ្នកណានៅទីនេះ? - ស៊ូស៊ីនៅទីនេះ!
អ៊ំ តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​ស៊ូស៊ី​បាន​ទេ?
[តូច] សុំទោស
[Click click - door]
- [Tirik - Door Lock] - Soyoungah
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ផ្ទះ​ម៉ាក់​ថ្ងៃ​នេះ។
[Soyoung] ខ្ញុំខឹង ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំធូរស្រាលហើយ
- បើមិនចូលចិត្ត ខ្ញុំនឹងទៅ។ - ទេ
កូនសុំទោសប៉ាកូនស្រី
ខ្ញុំ​លាក់​អត្ថិភាព​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ណាត់​ជួប។
ដូចមនុស្សល្ងង់
នោះហើយជាវាសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំរួចរាល់ហើយ
- ខ្ញុំនឹងសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ - ទេ
ខ្ញុំបានអានអំពីរបួស
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ការពិត​មាន​បី​យ៉ាង៖
ខ្ញុំបានគិតពីវាទាំងអស់
អេ?
[ភ្លេងការ]
បូណា នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេងមែនទេ?
វាជាការពិត
អាឆ្កួតលោកលី។
បូណា នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេងមែនទេ?
- វាជាការពិត - Merong
អា! អីយ៉ា!
កាហ្វេទឹកកក! ព្រិល!
អុញ! អា!
[យំ] នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយលេងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
Melong, Melong
អ្វីទៅ♪
អូនអើយបងយូរ អូនយូរ
[បូណា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- [បន្ថយឥទ្ធិពលសំឡេង] - ទេ!
ជួបគ្នា!
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ស្ត្រី​នោះ​ស្តាប់​ខ្ញុំ​។
ការ​បែក​គ្នា​គឺ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ចាប់ពីពេលនេះទៅគ្មានប៉ា
ដូចជាគ្មានសាន់តាក្លូស
- មានសាន់តា - ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់ គ្មានសាន់តាទេ។
[Soyoung] ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកលេងសៀក។
ខ្ញុំមានកូននៅទីនេះ និងទីនោះ។
- ប្រហែល ៩ ទៅ ១០ នាក់? - [ភ្លេងការ]
- ត្រូវទេបង? - ប្រាំបួននាក់
[Soyoung] ខ្ញុំជាកូនពៅ ហើយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាកូនច្បង។
ម្តាយទាំងអស់ខុសគ្នា
តើ​អ្នក​កើត​នៅ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ​បុរស​ចំណាស់​រួញ​។
- គាត់មានអាយុប្រហែល 7, 80 ។ - 7, 8 ...
[Soyoung sniffles]
បន្ទាប់ពីសម្រាលកូនគាត់បានចាកចេញ។
ម្តាយក្រីក្ររស់នៅតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ ហើយមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
តើនេះជាកូនរបស់ឪពុកអ្នកឬ?
ទេ វាជាកូនរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​នៅ​មណ្ឌល​ថែទាំ​ឥឡូវ​នេះ។
គេ​ថា​គាត់​ណាត់​ជាមួយ​យាយ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ទី​នោះ​ដែរ។
កុំ​និយាយ​ពី​ប៉ា​ខ្ញុំ​បែប​នេះ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ទៅ​ដេក​នៅ​ទី​ណា​ថ្ងៃ​នេះ?
ចុះលោកយាយវិញ?
អឺ ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រាក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ព្រោះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឈឺ។
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ហើយ​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​អនុគ្រោះ...
[Soyoung sobs]
[Soyoung/crying] ម៉ាក់ខ្ញុំ
អ្នកក្រ អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
- ចាំបន្តិច - [Seungmin] Oh
[Soyoung/Small] វាដោយសារតែ wasabi
តើអ្នកបានញ៉ាំវ៉ាសាប៊ីទេ? លឿន រហ័ស លឿន
អូ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អា ប្អូនប្រុសអាយុប្រាំបួនឆ្នាំរបស់ខ្ញុំស្រាប់តែលេចចេញមក។
[Seungmin] ខ្ញុំសុំទោស
ការ​ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​សេរី​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​អួត​ទេ។
ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​អាយុ​គឺ​ធំ​ណាស់​ដែល​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​គ្នា​។
អូ ម៉ាក់​របស់​គេ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​វា​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
[ស្គរបន្ត]
[បូណា] អា...
តើអ្នកស្គាល់សៀវភៅដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន "No Kids" ទេ?
ខ្ញុំអានអស់ហើយ
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ពិបាកណាស់កូន
វាមានសំលេងរំខាន មមាញឹក និងមានច្រើនដែលត្រូវថែរក្សា។
នៅតែក្នុងករណី...
វាអាចប្រសើរឡើងមែនទេ?
មនុស្សប្រែប្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
មែនទេ?
អ្នក​ថា​អ្នក​ច្រណែន​នឹង​ខ្ញុំ​ដែល​សម្រេច​ក្តី​សុបិន​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ឡូយ
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវបោះបង់ចោល ដោយសារតែសុបិននោះ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍ និងការចិញ្ចឹមកូន គឺជារឿងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់រស់នៅបែបហ្នឹង?
ល្អ
[បូណា] ថ្ងៃណាបងចាស់៣០ឆ្នាំ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ជះខ្ជាយជីវិតទេ
ហា ខ្ញុំរស់នៅដោយឥតប្រយោជន៍។
ប្រសិនបើអ្នកចាស់ដោយគ្មានកូន ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
មានមនុស្សគិត
វាជាសេរីភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការជ្រើសរើសថាតើត្រូវមានកូនឬអត់។
វាមិនមែនជាគុណវិបត្តិទេ?
[ដូ-ដូ-ដុង-ស្គរ]
តើអ្នកនឹងទិញវាឬអត់?
អ្នកមិនទៅទិញវាទេ?
ហ៊ឺ!​ទៅ​ហើយ​ទៅ​ទៅ
[Seungho] អូ មកលើកក្រោយ មកលើកក្រោយ
ហើយកូនក៏ស្អប់ខ្ញុំដែរ
គ្មានផ្លូវ
អារម្មណ៍យើងដូចគ្នា
អត់មានទេអាថោកទាប...
អត់ទេ ក្មេងប្រភេទណាដែលធ្វើបែបនេះ?
គ្រាន់តែជាកូនក្មេង អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាង? - [ភ្លេងពិរោះ]
[ពិរោះ]
តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
សួស្តី
អូខ្ញុំស្អប់វា!
ចាំមើល
អូ៎ មក យើង​ធ្វើ​វា​ម្ដង​ទៀត។
នេះគ្មានន័យទេ
តើទារកនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
កូនអើយស្រីស្អាត
[យូ]
តើអ្នកបានឃើញវាទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អីយ៉ា វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
អុញ កុំយំអី ត្រូវហើយ
[សើច] ត្រូវហើយ។
សួស្តី
[យូ]
♪ នាងល្ងង់ណាស់♪
♪ អូ! នាងអាក្រក់ណាស់♪
♪ នាងស្គម ហើយថែមទាំងស្រែកខ្លាំងទៀត♪
ចុះបងប្អូនវិញយល់យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទំនុក​ច្រៀង​គឺ​មិន​សមរម្យ​ពេក​ក្នុង​ការ​ច្រៀង​ក្នុង​មហោស្រព​សិល្បៈ។
ចុះអ្នកមីង បូណា?
មីង?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយអ្វី?
គួរហៅប្អូនស្រី
ប្រាកដណាស់បងស្រី។
អញ្ចឹងបងស្រីលើកនេះ
ចង់ស្តាប់បទ 'I really, really Hate You' ទេ?
[Jiying - Guitar]
[ភ្លេងស្ងាត់ - កាសស្តាប់]
[Syoung ដកដង្ហើមធំ]
ម៉េចក៏ស្ងាត់ម៉្លេះ ខឹង?
[Soyoung] ទេ ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក
នឹក? អ្វី?
កាលពីមុន
ពេលម៉ាក់ប៉ា និងខ្ញុំរស់នៅជាមួយគ្នា
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ទេ។
ប៉ាមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ពិតជាល្អណាស់
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ម្នាក់​គឺ​ជា​រឿង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
កុំនិយាយរឿងចម្លែក
នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតគឺដូចជាអ្វីក៏ដោយ។
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ពូ Seungho នឹងមកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ប៉ា​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ជំនួញ​នៅ​ជនបទ។
- តោះទៅ។ - តើយើងទៅជាមួយអ្វី?
ប៉ាទៅ
ខ្មាស់គេទៅណាមកណា?
ពិតទេ កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ
ខ្ញុំធំហើយពេលនេះ
ហា នោះហើយជាជីវិតល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ
[Seungmin] Soyoungah
[ប៉ះ - ទ្វារឡាន]
[បុគ្គលិក] មិនអីទេ គ្រាន់តែប្រើក្តារចុចមួយភ្លែត។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[Seungmin] សូមធ្វើវា។
- បន្តិចទៀត - [បុគ្គលិក] បាទ។
អូ ហេតុអ្វី?
[Seungho] Hyung ខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់។
អ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
Ah ខ្ញុំមិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែល Soyoung នឹងមកយកខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
អូ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានមក Incheon ដើម្បីទទួលបានក្តារចុចឥឡូវនេះ។
[ភ្លេងការ]
អូ មិនអីទេ គ្រាន់តែព្យួរឥឡូវនេះ។
អុញ, ព្យួរក
- រង់ចាំបន្តិច។ - អូ បាទ។
តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារទេ? Seungmin ឡើងទៀតហើយ
ខ្ញុំក៏ដាក់ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
- [តន្ត្រីបរិយាកាស] - យន្តហោះនោះ
តើអ្នកទៅណា?
យន្តហោះនោះ?
ខ្ញុំមិនត្រលប់ពីហុងកុងទេ
អា ខ្ញុំគិតថាបុរសនេះមិនទទួលយកវាដោយចេតនាទេ។
[ភ្លេងការ]
- [តន្ត្រីបរិយាកាស] - [សំឡេងទូរស័ព្ទញ័រ]
[ប្តីរបស់ Jiwoo] យកវា។
[Jiwoo] Ah គ្រប់គ្រាន់ហើយ
តើ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​រើស​ចេញ​ជា​ក្រុម​ឬ​យ៉ាង​ណា?
- [ភ្លេងការ] - ហា
[បូណា] ចូរបង្កើតសេចក្តីព្រាងដោយខ្លួនវាខ្មៅ និងស។
[នារី] បាទ ស ខ្មៅ
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
បាទបង
[Seungmin] អូ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចសុំចិត្តអ្នកបានទេ?
[ភ្លេងការ]
[Click]
[បូណាដកដង្ហើមធំ]
- [Soyoung] តោះរត់ប្រណាំង - ខ្ញុំនឹងមិន។
ហា កុំអង្គុយវារញ៉េរញ៉ៃ ប្រញាប់។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
[Soyoung] អត់ទេ អ្នកមិនចូលចិត្តក្មេងមែនទេ?
អ្នកណាថា?
[Soyoung] អូ ទេ បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Soyoung មិនអាចដើរដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ចាកចេញ​ពី 30 នាទី​មុន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចទទួលបានឥឡូវនេះ។
ហួសហេតុពេកហើយ
តោះរត់ប្រណាំង
អ្នកណាទៅមុន ឈ្នះ
- ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។ - អូអ្នកទៅមុន។
- បងស្រី ធ្វើវាជាមុនសិន។ - ហ៎? វាជាដង្កូវនាង!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
– ហេ! កុំប៉ះវា! - តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ម៉េចក៏យកវាទៅ គួរឲ្យខ្ពើម
- ខ្ញុំចង់យកវា - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាច។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីក្មេងអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ?
ក្រោម...
សង្ឃឹមថាអូនដើរលេង
[Soyoung] មិនខ្វល់ថាខ្ញុំដើរឬអត់
- [បូណា] សូយ៉ង់! - [នំបុ័ង! - ហ៊ន]
[បុរស] IC
ហេ! ចុះ​បើ​វា​លេច​ឡើង​ភ្លាម ហើយ​អ្នក​មិន​អប់រំ​កូន​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
កុំ​លេង​សើច​អី​អា​ឆ្កួត!
នេះ​ជា​តំបន់​របស់​កុមារ​អើយ!
- [បុរសលាងបំពង់ក] - ភ្ញាក់ឡើង
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- បាទ - [បូណា ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឈ្នះការប្រណាំងមែនទេ?
- អឺ? - ទិញការ៉េមឱ្យខ្ញុំ។
[បូណា] តោះទៅជាមួយគ្នា
[ភ្លេងការ]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅ
ហេតុអ្វី? អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​ការ៉េម​នៅ​ទីនេះ?
ស្រាប់តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់វា
[បូណា] នាងជាអ្នកណា តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
អតីតសង្សារខ្ញុំ
អតីតសង្សារ?
បែកគ្នាទេ?
ស្នេហាជារបស់ដែលរំកិលខ្លួន
គេថាមិនចង់កាន់ខ្ញុំ
គួរឲ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា
ហេតុអ្វីស្នេហាពិបាកម្លេះ?
គ្រាន់តែទៅ
តោះទៅញ៉ាំការ៉េម
អត់ចង់
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់អ្វីមួយដែលអ្នកចូលចិត្តដោយសារគាត់?
បើចង់ញ៉ាំក៏ញ៉ាំ
ហើយ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​នាង។
តោះញ៉ាំអាហារធំបំផុតនៅទីនេះ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- ឆ្ងាញ់? – បាទ!
ញ៉ាំច្រើន
ធ្មេញ
[Click - Moon]
- [បូណា/តូច] តើអ្នកនៅទីនេះទេ? តោះចូល - [Seungmin] Uh
[សំណើចស្ងាត់ឈឹងរបស់បូណា]
តើនោះមិនមែនជារមណីយដ្ឋានដែលខ្ញុំបានលើកឡើងកាលពីលើកមុនមែនទេ?
- [បូណា] អ៊ូម - តោះទៅទីនោះចុងសប្តាហ៍នេះ។
ចុះប្អូនប្រុសវិញ?
ម៉ាក់របស់ប្អូនប្រុសខ្ញុំសម្រេចចិត្តមើលវា។
ពួកយើងនឹងនៅម្នាក់ឯងចុងសប្តាហ៍នេះ
- [បូណា/ខ្លាំងៗ] ពិតទេ? - អុញ
- មិនអីទេ មិនអីទេ មិនអីទេ - Shhh, shh ។
[សំឡេងទូរទស្សន៍]
[Man/TV] អុញ!
[កាំភ្លើងខ្លី-ទូរទស្សន៍]
[Seungmin] Uhm Soyoung ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
អឺ
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ព្រោះ​តែ​សំឡេង​បង​ប្រុស។
Soyoung តោះទៅយកកាបូបរបស់អ្នក។
- សួស្តី - បាទ។
[គោះទ្វារឡាន]
[បូណាហ៊ឹម]
[ប៉ះ - ទ្វារឡាន]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពួកគេនិយាយថាទារកនឹងចេញមកឆាប់ៗ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
- អញ្ចឹងម៉េច? - តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[Soyoung] តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចលុបវាចេញ?
ស្អីគេ ឯណាពាក្យនោះ?
បាទ
អញ្ចឹង Soyoung តោះទៅជាមួយគ្នា។
[Seungmin] ពិតទេ?
តើខ្ញុំពិតជាអាចទៅបានទេ?
បន្ទាប់មក ~
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងទុកខ្ញុំនៅកន្លែងសម្រាក។
វាជាការពិត យើងពិតជាទៅជាមួយគ្នា
កាន់តែសប្បាយ បើយើងទៅជាមួយគ្នា
[Soyoung] បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
ឆាប់ចាកចេញទៅបងប្រុស
ចាកចេញ!
[ភ្លេងការ]
[ចុច​ click​]
អីយ៉ា សមុទ្រ!
ចុះបងប្អូនវិញ?
ខ្ញុំបានទៅហាងលក់គ្រឿងទេស
ចង់ទៅប៉ារ៉ាសៀល
- តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ? - បងស្រី ខ្ញុំហត់ហើយ។
អូយលេងជាមួយខ្ញុំ
នោះមានន័យថាអ្នកត្រូវទៅជាមួយមនុស្សពេញវ័យ។
ទេ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ
បាទ វានៅដដែល។
♪ នាងល្ងង់ណាស់♪
♪ អូ! នាងអាក្រក់ណាស់♪
- ♪ នាងស្គម... ♪ - [បូណា] តើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ?
បន្ទាប់មក យើងគ្រាន់តែលេងហ្គេមមួយ ហើយផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកឈ្នះ។
បើខ្ញុំឈ្នះ អ្នកនឹងមិនរំខានខ្ញុំទៀតទេ។
អស្ចារ្យ
[ភ្លេងសុទ្ធ]
តើខ្ញុំផ្អែមទេ?
ទេអ្នកសរសេរ
អ្នកតូចហើយរំខាន
ខ្ញុំមិនបានសួរ
តើខ្ញុំមានស្លាបទេ?
បាទមាន
- អឹម - តើខ្ញុំមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
[Soyoung] ក្មេងទាំងអស់ស្អប់អ្នក
អត់ទេ ម៉េចក៏ញ៉ាំខ្ញុំ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាវាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
- [បូណា] គិតអីហ្នឹង? - វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
វាជាការរំខាន និងរំខានបន្តិច។
- ជី - [បូណា] ដល់វេនខ្ញុំហើយ
- [Soyoung] បាទ - តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការរំខាន និងរំខានបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ
សូមឆ្លើយឱ្យបានឆាប់
- អ៊ុំ, ខ្ញុំ - [ការឆ្លើយតបរបស់ Soyoung]
- តើវាជា spinach? - ដាង!
[Soyoung] តើខ្ញុំជាសត្វឃ្មុំទេ?
អ្នកទាយត្រូវ ឌីង ដួងតារា
អា! ខ្ញុំឈ្នះ
- តើខ្ញុំជាអ្វី? Ah... - [Soyoung/សើច] ប្រូខូលី
ខ្ញំុចូលចិត្តនេះ ប្រូខូលី
[Soyoung] អូ ខ្ញុំបានចាញ់ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- [សំឡេងម៉ាស៊ីនទូក] - [ភ្លេងភ្លឺ]
[បូណា យំ]
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកខ្លាចទេ?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច? ខ្ញុំមិនខ្លាចទាល់តែសោះ
ដកដង្ហើមធំ
ហ៊ឺ~ ហ៊ឺ~
ហ៊ឺ~
ខ្ញុំសុំទោសដែលបង្ខំអ្នកឱ្យជិះ។
មិនបាច់ជិះទេ
អូ សូម្បីតែក្មេងតូចដូចឯងក៏ចេះជិះដែរ ចុះហេតុអីក៏ខ្ញុំជិះមិនកើត?
- តោះ! - អូ~ មីង
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនជាស្រី
[ពាក្យឧទានដ៏រីករាយរបស់ Soyoung និង Bona]
- [បូណា] អូហូ - [សូយ៉ង់] អា!
[Soyoung, Bona] អីយ៉ា!
-ហើយ! - [សំណើចរបស់ Soyoung]
[Soyoung] ហេ! [សើច]
មើលចុះមិនរំភើបទេបងស្រី?
[សំណើចរបស់ Soyoung]
- អីយ៉ា - [បូណា] អីយ៉ា ខ្ញុំរំភើបណាស់។
តើយើងគួរជិះលើកនេះទៀតទេ?
អស្ចារ្យ! នេះពិតជារំភើបណាស់មែនទេ?
មែនហើយ រំភើបណាស់!
[ពាក្យឧទានដ៏រីករាយរបស់ Soyoung និង Bona]
[រួមគ្នា] អីយ៉ា!
[Bona, Seungmin] អីយ៉ា!
[Seungmin] អូយ [សើច]
[ភ្លេងការ]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, អា
[Seungmin ដកដង្ហើមធំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Fondant] - អា...
មើល, កដៃ, ខ្ទាស់។
- [Bona] A - [Soyoung] តើវាជាអ្វី?
- ចុះនៅសល់តែមួយទេ? - [Seungmin] Ayu
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ - [Seungmin] ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន។
តើអ្នកចង់ទុកចិត្តខ្ញុំម្តងទេ?
[ភីង-កាក់]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] អូ ហេ!
[បូណា] ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណបងស្រី
តើអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
សូមឱ្យទារកកើតមកមានសុខភាពល្អ
ពេលខ្លះអ្នកនិយាយថាមិនចូលចិត្ត
អេ គាត់នៅតែជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បើទោះជាប៉ាគាត់ខុសគ្នាបន្តិចក៏ដោយ។
ប្អូនប្រុសតូចក្នុងផ្ទៃម្ដាយ
កើតមកមានសុខភាពល្អ និងសុខសប្បាយជាមួយបងស្រី។
[សំណើចរបស់ Soyoung]
[បូណាដកដង្ហើមធំ]
បុណ្ណា ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តដែរ
តែ​ពេល​នោះ​ក៏​ស្រៀវ​ស្រើប​បន្តិច
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ទេ
អូ មិនពិតទេ។
[Soyoung] អូ!
សូយ៉ង់!
[ឆ្កែព្រុស]
[វ៉ល់វល់!]
[Seungmin] Soyoung!
សូយ៉ង់! Soyoung តើអ្នកនៅឯណា?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [ភ្លេងសុទ្ធ]
- [បូណា] សូយ៉ង់! - [Seungmin] Soyoung តើអ្នកនៅឯណា?
[វល់វល់]
- [ខ្សឹប] - អុញ!
[ឆ្កែព្រុស]
- [Growl!] - [Seungmin] Soyoung!
សូយ៉ង់!
- ទៅ! ទៅ​ហើយ​អា​ថោក​ទាប! - [បូណា] សុខសប្បាយទេ?
ហ្កាហ្គា!
- [ខ្សឹប] - ទៅឆ្ងាយ!
គ្មានផ្លូវទេ! ទៅ!
មិនអីទេ!
[វល់វល់]
អីយ៉ា!
អីយ៉ា! អុញ!
ទៅ! ទៅឆ្ងាយ!
ទៅ! ទៅ! អីយ៉ា! ទៅឆ្ងាយ!
អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
[អ៊ូយ គី-អ៊ីង]
ប៉ា!
- [Seungmin] Soyoung - [យំ] ប៉ា
- [Seungmin] មិនអីទេកូនខ្ញុំ - [Soyoung's crying]
- ប៉ាខ្ញុំនៅទីនេះមិនអីទេ - [Soyoung/Crying] ប៉ា
- មិនអីទេកូនមិនអីទេ - [Soyoung] ប៉ា
ប៉ា
[ទឹកភ្នែក Soyoung]
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ
[Seungmin] ខ្ញុំសុំទោស Bonaya ។
សូមស្តាប់ខ្ញុំមួយភ្លែត
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​សំណួរ​មួយ​ថា​តើ​អ្នក​បាន​កុហក​កូន​របស់​អ្នក​?
ហា៎ មិនអីទេ មានរឿងអី?
តើខ្ញុំកំប្លែងប៉ុណ្ណា?
លើកលែងតែខ្ញុំ
អ្នក​បាន​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​បាន​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទ្រាំមិនបានទេនិយាយបែបនេះ
មានឱកាសច្រើនក្នុងការនិយាយ
ស្មានថាអូនជាមនុស្សផ្សេង
[Seungmin] Bona, សូម, អេ?
មិនអីទេ វាចប់ហើយ។
[តាក់-ច័ន្ទ]
[ភ្លេងការ]
បន្ទាប់ពី...
[បុរស/ទូរទស្សន៍] អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
ទាំងនេះគឺជាផលិតផលរបស់យើង។
វាជាចង្រ្កានបាយដែលមានសម្ពាធ ហើយវាមានទម្ងន់ស្រាល។
ខ្ញុំនឹងលើកវា ហើយបង្ហាញអ្នក។
ហើយព្រោះក្តៅ...
[សំឡេងប៊ីប]
- អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក - [គំរូ] បាទ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- [កូន] ប៉ា! - សួស្តី កូនស្រី អ្នកនៅទីនេះ។
អូ អូ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[កូន] ខ្ញុំលេងតុក្កតា
[ម៉ូដែល] តើអ្នកបានរង់ចាំពេលកំពុងលេងជាមួយតុក្កតាទេ?
[កូន] បាទ!
[គំរូ] តោះទៅផ្ទះ ញ៉ាំជាមួយប៉ា តោះទៅ
[Patter - Rain]
ក្រោម...
[សំឡេងចូលសារ]
[វ៉ុនដេ]
[Seungho]
[សំឡេងចូលសារ]
[សូយ៉ង់]
តើ​ការ​ពិនិត្យ​ឡើង​វិញ​មាន​ការ​លំបាក​ឬ?
ទេ វាពិតជាងាយស្រួលមែនទេ?
សង្ឃឹមថាអូនបានខ្សែក្រវ៉ាត់ក្រហម
- [ភ្លេងការ] - ខ្ញុំគិតថាសូម្បីតែខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌ខៀវក៏ពិបាក
ម៉េចមិនទៅជាមួយគាត់? នេះមិនមែនជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នកទេ?
គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ប្អូន​ប្រុស​ទី​៤​របស់​គាត់​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
- អ្វី? - [Sehyung] ស្នេហ៍វិលវិញ
- [Rustling] - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
មិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
ដឹងទេថាខ្ញុំមានតែអ្នក
គេថាស្នេហ៍វិលវល់
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ​?
[Sehyung] Ugh...
ពូ!
[ប៊ីប - បញ្ជាពីចម្ងាយរថយន្ត]
[Soyoung] បងស្រី!
សូយ៉ង់
តើមានអ្វីកើតឡើង តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
- តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំទេ? - បាទ
ខ្ញុំបានរង់ចាំតែ 2 ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ទេ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមកជាមួយពូរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ប៉ាកំពុងពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំខំនិយាយការពិត
មិនអីទេ
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួនដែលអ្នកមិនអាចក្លែងបន្លំបាន
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកធំឡើង
ព្រោះតែអ្នកផ្សេងចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំបោះបង់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ព្រោះតែក្មេងតូចម្នាក់នេះ
កុំបោះបង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ ហើយយើងក៏មិនបន្តរស់នៅជាមួយគ្នាដែរ។
បើខ្ញុំមិនស្រួល...
ខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ
- អូនមិនមែនជាបញ្ហា - [ភ្លេងសុទ្ធ]
[Soyoung] អ្នកក៏ត្រូវមកមុនដែរ។
អ្នកធ្វើបានល្អ
អ្នកមានន័យថាគាត់មិនមកទេ?
ជី ខ្ញុំបានហាត់ច្រៀង ដើម្បីអោយខ្ញុំស្តាប់អ្នកបាន។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មិន​ពូកែ​និយាយ​កុហក។
ដល់កម្រិតដែលឪពុកកុហក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
សុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំនឹងទៅបងស្រី។
- [ មហាជន] - [ ភ្លេងការលេងកំសាន្ត ]
[បន្តការលើកទឹកចិត្តពីមនុស្ស]
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​តើ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​?
គេថាស្នេហ៍វិលវិញ បញ្ជាក់
ស្នេហា​បាន​ត្រលប់​មក​វិញ ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​ទាំង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
- [ ប្រជាជនកំពុងអបអរសាទរ ] - [ ទះដៃ - ទះដៃ ]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនភ័យទេ?
[Soyoung] មូលហេតុ​ដែល​នាង​ភ័យ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​នាង​ភ័យ ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
មិនចាំបាច់មានអីទេ គ្រាន់តែរីករាយ។
- មិនអីទេ? - ហ៊ឺ
- ប្រយុទ្ធ - បាទ
[Syoung ដកដង្ហើមធំ]
- [ ប្រជាជនកំពុងអបអរសាទរ ] - [ ទះដៃ - ទះដៃ ]
ប្រយុទ្ធ ព្រះអង្គម្ចាស់ Soyoung របស់យើង! ទៅរកវា!
អូហូ នេះខ្ញុំភ័យមែនទេ?
អូ Soyoung របស់យើងអាចធ្វើបានល្អមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ Soyoung ក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈនៅលើឆាកផងដែរ។
អូ អ្នកនឹងដូចជាឪពុករបស់អ្នក ហើយធ្វើបានល្អមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមនៅក្នុងក្រុមម្តងទៀតទេ?
តើដល់ពេលក្រុមតន្រ្តីនៅឯណា? យើងមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
[បទ 'បំណងប្រាថ្នាបី' របស់ Lee Seung-hwan]
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំ♪
♪ ស្មានតែខ្ញុំចាប់ដៃជាមួយទេវតា♪
♪បេះដូងអ្នក♪
♪ រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចកែវ♪
♪ ចាំង♪
♪ តម្លាភាព♪
♪ ការប៉ះរបស់អ្នក ♪
♪ នៅពេលដែលវាឆ្លងកាត់បេះដូងដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវា♪
♪សូមអរគុណ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ខ្ញុំអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក♪
♪ សូមធ្វើឱ្យវាកើតឡើង♪
♪ បំណងទីមួយរបស់ខ្ញុំគឺ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ កុំឈឺដោយគ្មានខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រប់ពេល♪
♪ ថែសុខភាពផងណាអូនសម្លាញ់...♪
[Seungmin] បូណា បូណា!
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​យ៉ាង​ខ្លី​ដោយ​សារ​ការ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ Soyoung។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាកចេញ
ទុកចោលប៉ុន្មានថ្ងៃ
បែបនេះ...
តើនេះពិតជាទីបញ្ចប់មែនទេ?
ហ៊ឺ
ចប់ហើយ
[ភ្លេងការ]
[Soyoung] ប៉ា!
- ប៉ា តើខ្ញុំអាចលេងហ្គេមបានទេ? - [Seungmin/Helplessly] បាទ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលេង 'Roblox' ជាមួយ Sehyung ។
- [Sehyung] ជំរាបសួរ - បាទ
- [clatter - ទូទឹកកក] - [Soyoung] តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី Sehyung?
ស៊ីឌ័រ? ទឹកក្រូច? ឬមីលគីស?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ក្លាយ​ជា​សត្វ​មាន់​ច្រើន​ជាង។
ពេលណាទើបបែកគ្នា?
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ទោស​ហើយ​នៅ​ជាប់។
Soyoung ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចុះ​ពី​ផ្ទះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​តោង​ជាប់។
ហេតុអ្វី?
[Sehyung] Soyoung បាននិយាយដូច្នេះ។
ស្នេហ៍វិលវិញ
មែនហើយស្នេហាដើរជុំវិញ
បើអ្នកស្មោះ ខ្ញុំគិតថានឹងត្រលប់មកវិញ។
[Seungmin] Wondae តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវការជួយអ្នកឥឡូវនេះ - [តន្ត្រីរស់រវើក]
[Wondae] តើវាជាអ្វី? ហ៊ឺ ពេលនេះខ្ញុំរវល់
ឡាន​ដឹក​ចាន​អ្នក​ប្រុស។
- តើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ? - [Wondae] យើងជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
មិត្តល្អ មិត្តពិត
មិត្តពិតហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយអ្នកក្នុងគ្រាបែបនេះ។
[បន្ទរ]
ហេ Seungmin Choi មានបញ្ហាអ្វី?
ហេ ខ្ញុំជាឪពុកមានកូនបី ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រថុយជីវិតបានទេ។
[Jiik - Tape]
“អ្នកផ្ញើ ទិសដៅ Hanbona ប៉ារីស”
ក្រោម...
[ឥទ្ធិពលសំឡេងភ្លឺ]
[ភ្លេងការ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំឈ្មោះ Seungmin Choi ។
ខ្ញុំបានទៅទីនោះម្តង
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់អាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
និង
ខ្ញុំ​កុហក​កូន​ស្រី​តែ​ម្នាក់​ថា​នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ជួបនាង
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយឥឡូវនេះនឹងស្តាប់ទៅដូចជាលេស។
តែខ្ញុំពិតជាចង់អោយអ្នកស្តាប់បទនេះ
បទ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​សម្រាប់​តែ​ហាន បូណា។
- [ ផ្គរលាន់ - ស្គរ ] - [ មនោសញ្ចេតនា លំហូរ ]
♪ មករកខ្ញុំពីឆ្ងាយជាងព្រះអាទិត្យ♪
♪ អូនជាពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ ស្នេហាគោះបេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូង♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់អារម្មណ៍នេះ♪
♪ បើអ្នកញញឹមដាក់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឋានសួគ៌ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយអ្នក♪
♪ ពេលនេះទទួលយកបេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ តោះចាកចេញទាំងអស់គ្នា♪
♪ តោះហោះហើរទៅចុងបញ្ចប់នៃសកលលោក ♪
♪ វានឹងអស្ចារ្យ♪
♪ ដូចឥន្ទធនូ♪
♪ ស្នេហ៍យើងគឺ♪
♪ លើសពីព្រះអាទិត្យ♪
♪ បានមករកខ្ញុំពីចម្ងាយ♪
♪ អ្នក♪
♪ ផ្កាយដូចវាសនា♪
♪ខ្ញុំសន្យា♪
♪ យើងមិនលែងដៃទេ♪
♪ ផ្កាយភ្លឺ♪
♪ តោះរាំ♪
♪ ច្រៀងបទស្នេហា♪
♪ មករកខ្ញុំពីឆ្ងាយជាងព្រះអាទិត្យ♪
♪ អូនជាពន្លឺផ្កាយវាសនារបស់ខ្ញុំ♪
ស្រលាញ់អូនយូរហើយ
នឹកស្មានថានឹងបញ្ចប់ត្រឹមអនុស្សាវរីយ៍ និងស្នេហ៍ដំបូង
[ចម្រៀងមនោសញ្ចេតនា]
អ្នកបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំម្តងទៀត
ពន្លឺផ្កាយមកដល់ផែនដី
ពួកគេនិយាយថាវាចំណាយពេលយូរមិនគួរឱ្យជឿ
ចំពោះខ្ញុំអ្នក ...
វាជាពន្លឺផ្កាយ
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ជួបគ្នា
មិនចង់នឹកអ្នកម្តងទៀត
ទោះក្រោយ១០ឆ្នាំ ទោះក្រោយ២០ឆ្នាំ
ចង់ក្បែរអូន
តើអ្នកនឹងមិនផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយដល់ខ្ញុំទេឬ?
[អេវ៉ា 'គូស្នេហ៍']
[មហាជន]
♪អ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ សុបិនឃើញអូនជានិច្ច BABY ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាគូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ នៅក្បែរខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក...♪
[កូនទី 1] សូមផ្តល់បាល់ពិតមកខ្ញុំ។
[កូនទី 2] ឲ្យវាមកខ្ញុំឆាប់។
បាល់អ្វី?
[សំណើចរបស់បូណា]
អ្នកគ្រប់គ្រង
[កុមារ] សូមអរគុណ
សុខសប្បាយទេ
♪ ធុញនឹងជីវិត♪
♪ ពេលលំបាក♪
♪ប្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ Woo ~ Woo ~ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូររហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយនៃពិភពលោក♪
♪ តើអ្នកមិនដូចខ្ញុំទេ ♪
♪ លើលោកនេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងខ្ញុំបានទេ ♪
♪ អ្នកក៏មកជាមួយខ្ញុំដែរ ♪
បាទ!
[តន្ត្រីភ្លឺ]