[Iyak ng mga tao sa malayo]
[upbeat music]
- [Tumutugtog ang 'Lover' ni Eve] - [Tumalak ang madla]
Oppa!
♪ Ikaw ang LOVER ko ♪
- [Audience] MANLILIGAW! - ♪ Lagi kang pinapangarap, BABY ♪
- ♪ Ngayon ito ang aking MANLILIGAW ♪ - [Audience] MANLILIGAW!
[Lalaki] ♪ Manatili sa tabi ko ♪
- ♪ I LOVE YOU FOREVER ♪ - [Tugon ng audience]
♪ Walang makakapalit ♪
- ♪ I am one LOVER ♪ - [Fan’s cheers]
♪ I swear ♪
♪ Isang gabi ♪
♪ Pagod na sa buhay ♪
♪ Kapag mahirap ang panahon ♪
♪ Sabihin mo sa akin... ♪
[Lalaki] Ito ay isang ambulansya.
Hoy, tingnan mo ang palabas.
- Halika at tingnan ang pagtatanghal - [Nakakapanabik na musika]
pagganap...
Halika at tingnan ang palabas, ito ay isang ambulansya.
Halika at tingnan ang palabas
Ah, Seungmin.
Hindi ba maganda ang panahon ngayon, ha?
Ang mga taong ito, ah...
Sa mga araw na tulad ngayon, kailangan mo lang punan ang mga upuan at tumakbo.
Sino ba naman ang ayaw mapuno?
Ay, tama na
May festival daw sa Seoul Women’s University ngayon.
May pista ka ba?
- Dapat ba akong pumunta doon at ibahagi ito? - May nararamdaman ako ngayon.
nandito ka ba pumunta?
- pumunta? - pumunta?
pumunta?
[Magkasama] Go!
[Seungmin] Ambulansya!
[Nag-cheer sina Seungmin at Wondae]
[Mga Mag-aaral] Ah!
[maingay]
[Seungmin] Rock and roll! Halika at tingnan ang performance ng ambulansya
Halika at tingnan ang palabas. Ito ay isang ambulansya.
Rock and roll! Halika at tingnan ang palabas
[Babae] Halika bisitahin ang Animation Club at gagawa ka namin ng costume.
- [Seungmin] Halika at tingnan ang pagganap - Donor ka ba?
Oo, piya piya kanta piya [laughter]
hindi ka ba pupunta?
Maupo ka muna, dali, dali, dali.
- Maaari ko bang subukan ito rin? - uh? Ikaw ba ang buo kong tawag?
Ay, kahanga-hanga! [tumawa]
Ito ay isang ambulansya!
Halika at tingnan ang palabas
Ito ay isang ambulansya.
Hindi ba siya maganda?
Mukhang totoong celebrity
Freshman ako, pero kilala ako bilang reyna ng Seoul Women's University.
Sabi nila, magaling din siyang magpa-picture.
Hahaha, wow
[Emosyonal na musika]
[Babae] Narito pa...
- [Estudyante] Naku, ang ganda niya talaga - [Babae] Isa, dalawa, tatlo
[I-click]
Walang nagbago
Hindi, mas maganda siya, huh
[Babae] Sandali lang, uh
[Seungmin] Wow, napakasikat mo
- [Babae] Ano ang nararamdaman mo? - sa?
Nanatili siyang nakatingin sa akin, nagtatanong kung ano ang nararamdaman ko.
Ah, pinagmamasdan ko nang hindi ko namamalayan.
sorry
Oh, ang ibig kong sabihin ay mga larawan.
Oh, pinag-uusapan mo ang tungkol sa mga larawan.
Wow, ang ganda talaga ng picture.
Ngunit ito...
Hindi ba bituin si Orion?
Uh, ito ba ang unang pagkakataon na may nakapansin nito?
Naku, may kantang 'Orion' sa mga kanta ni Metallica.
Kaya alam ko
Sabi nila, napakatagal bago makarating sa Earth ang liwanag ng bituin.
alam ko?
Gaano katagal?
Ano, 20 taon?
Anyway, mas malayo pa sa araw.
Matagal na talaga nagsimula ang Starlight
Ngayon ay nakarating na sa amin
[Soft music]
Ooh, sa amin?
Oppa, hindi mo ba ako kilala?
Kaibigan mo ang kapatid ko.
[Seungmin] Oh, so you're Jaejoong's younger brother?
Jaejoong, kamusta?
kamusta ka na?
Hay, ilang taon na ba?
Oppa, nagustuhan mo naman ako diba?
eh
Hindi mo ba ako gusto ng matagal na panahon?
alam mo ba
Nagustuhan ko rin
Ang tanga mo
Ako si Seungmin Choi
Hindi ako ang mahiyain na kilala mo dati
Pupunta ka ba sa pagtatanghal mamaya?
-Pagganap? - [kaluskos]
[Bona] Ang pangalan ng banda ay...
ambulansya ba ito?
[Seungmin] Oo, pupuntahan ko ang lahat sa ambulansya pagkatapos panoorin ang aming pagganap.
Piyongpiyong
Halika mamaya
Kakanta ako ng kanta para lang sayo
Anong kanta to?
Malalaman mo pagdating mo
Pag-iisipan ko
[Tuk - Iba pa]
[Wondae] Bakit ganyan ka makatingin sa akin?
Hay, nagulat ako, Mr.
[Sigh] Ano ito?
Dooly, Mr.
['Manliligaw' ni Eva]
- Hoy! - Ako, Mr.
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Hindi ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Tumalak ang madla]
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Di ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
Kuya!
[Wondae] Isa, dalawa, tatlo, apat!
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Di ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
oo!
[Tumalak ang madla]
[Fan] Oppa!
Sumabog doon!
[Seungmin] Ah, ang fan club natin
Sirens, maraming salamat sa pagpunta.
- [Fan 1] Oppa! Kuya! - [Fan 2] Oppa, nabasag ang zipper, ang zipper!
[Seungmin] Ang susunod na kanta ay sarili kong kanta.
Ito ay isang kantang ginawa ko habang iniisip ang isang tao sa aking puso.
[Bulong ng madla]
Ang pamagat ng kantang ito ay
lumipad pa kaysa sa araw
[Audience] Oh!
[Fan] Oppa! Kuya! Ipakita ang iyong panty!
Kitang kita ko panty mo!
- [Jiik - Zipper] - Ah!
- huwag gawin ito! - [Dumaloy ang emosyonal na pagganap]
Argh!
may yelong kape...
Mangyaring tumawag ng ambulansya!
[Audience] Ambulansya!
Ambulansya!
- [Jik - Zipper] - Ah! may yelong kape...
[Wondae] Hoy, hoy, Seungmin! Hey Seungmin Choi, okay ka lang?
[Mga miyembro] Ano, ano ito? Hoy, bakit ka ganyan? Bakit siya ganito?
Hey, hey, Seungmin, okay ka lang?
hey! Itong lalaking ito, ang kanyang mga daliri ay naninigas
[Wondae] Hoy, hoy! Makinig sa gitara!
Tanggalin mo yan, bastard ka!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Mahalaga ba ang pagganap ngayon?
Tinatanong mo ba ako kung mahalaga ang paglalabas ng bagong kanta? Idiot ka!
[Babae] Ako ay isang medikal na estudyante sa Catholic University.
- Hayaang tingnan ko - Uy, doktor, doktor.
- [Medical student] Oppa! okay ka lang ba - hindi
Titingnan ko
- mahal kita! - [Wondae] Ai, anong ginagawa mo?
[Intense sound effect]
[Medical student] Aray!
Aray!
Mangyaring tumawag sa 119
- Ambulansya! Ambulansya! - [Tumalak ang madla]
[Audience] Ambulansya!
Ambulansya!
[Pillon - Ambulansya]
[Member] Anong gagawin ko sa kanya, ah
[Wondae] Seungmin, pasensya na lang ha?
Dahil naiintindihan ko
Mabilis na takpan ang iyong mukha, nakakahiya.
[ungol ni Seungmin]
[maingay]
[Miyembro] Oo, pababa, pababa
Hoy, Mr. Lee
[Fan] Oppa, oppa, oppa
Oppa, gagaling ka!
[Umiiyak] Pupunta ako sa ospital araw-araw at aalagaan kita, kapatid.
Magkita tayo
Tingnan mo... Argh!
- Ah... - [Kalmadong musika]
[Seungmin] Sa huli
Dinala sa isang ambulansya
Hindi yung audience, ako yun.
After that, kung kakanta lang ako sa stage
Napatingin lang ang mga bata sa crotch ko at nagtawanan.
Paliit ako ng paliit
Uy, hindi iyon ang nagpaliit sa akin
Ito, gusto ko ito, gusto ko ito, perpekto ito.
Hindi mo kailangang mag-alala
Well, ganoon pa rin ang nangyari
mula noon
Hindi na lang ako makakanta ulit sa harap ng mga tao
Doon nangyari ang trauma.
sa ilalim...
Ito ba ang aking kapalaran?
Masasabi ko bang isa siyang malas na artista na nabigo sa kanyang unang pag-ibig?
Oh ano nangyari sa babaeng yun?
Sa oras na iyon, nagpagamot ako at hinanap ito.
Lumipat ang buong pamilya
It was my first love matagal na talaga.
Naiisip ko pa rin minsan
Tapusin at pumasok
At kuya
Ayos lang talaga
- hoy! Hoy, hey, hey! - [Somber sound effect]
- Naku, naku, naku! - [Instructor] Agad-agad!
Taekwon!
[Instructor] Umupo ka na! susunod...
Oh, nagkaroon ako ng 4D ultrasound ngayon.
Tignan mo, ang gwapo mo ha?
kamukha mo ba ako?
Kamukha mo ang tatay mo
- [Masayang musika] - [Instructor] Umupo ka na!
- Susunod Choi Choi-young - Oo!
[Instructor] Pasulong!
Hoy, hey, hey, hey!
- Wow, siya ay dapat na walang ingat - [Soyoung] Hey, hey, hey, hey
- Hey, hey, hey! - [Instructor] Tumigil ka, Soyoung.
[Soyoung] Hoy, hoy!
Ah, mag-ingat ka, Soyoung.
[Soyoung] Hoy, hey hey, hey, hey
Lagi ka bang sumobra sa ganyan pag dating mo?
Ganyan ang taekwondo.
pinadala mo ito
Oo, nagkamali na naman ako
wag na tayo mag away
Bakit ka dumating? Ako na ang dumating
Hindi dumating si Soyoung para sunduin ako.
[masiglang musika]
Tingnan mo ang pagsimangot, sa mukha.
Ha, talaga
Tumatawa ka
Hindi ba pwedeng gumawa na lang ako ng omurice?
Medyo nag-aalala ako for some reason?
huwag kang mag-alala
Nanood si Tatay ng YouTube at pinag-aralan ang lahat nang maaga, tama ba?
Hindi ba mukhang chef ang tatay mo?
[Soyoung] Hoy, ano ang chef?
Ngayon, tikman tayo ng apoy.
Tingnan mo, ngayon ilagay ito sa ganito.
Ganito ang lasa ng apoy
eh! Ugh! Soyoung!
[Soyoung] Ano ang dapat kong gawin pagkatapos? tatay!
[Nakahinga ng maluwag si Seungmin]
- Ay, naku! - [Soyoung] Oh!
tatay!
- [Kawili-wiling musika] - [Seungmin] Hayop ba ako?
oo
- Ako ba ay isang prutas? - hindi
ah...
- May buntot ba ako? - hindi
Ako, ako...
- Kumakanta ba ako? - hindi
- Ako - [Soyoung] Oo
Nakatira ka ba sa tubig?
oo
-Mahuhulaan ko ba? - Oo, ano ito?
- [Seungmin] Ako - Oo
- Ako - Oo.
- Ako - [Soyoung] Oo
Ito ay pusit
- Dang! - Ugh!
[Soyoung] Tapos susunduin ko ba ang tatay ko?
Ding! umutot ba ako?
Sampal, hampasin, hampasin
Tapos lilipad ako?
Ah, oo
Pagkatapos ay ang eroplano
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, ano ito?
Ano ito?
Ano pa bang meron kundi eroplano?
Um~ ah...
ah! Ako ay isang lobo!
- Ding dong dang! - Ah! nanalo
Naku, natalo na naman ako kay Soyoung. Ano ako?
- [Soyoung] Octopus, octopus - Aray! Wow, ang hirap
- [Seungmin] Lagi kang talo - Aaaah, melong, melong
Lagi akong panalo, oops
[Wondae] Oh, Seungmin.
Hoy, bakit gusto mo ulit akong makilala sa lugar na ganito?
Mag-manok at beer lang sa kapitbahay.
[Wondae] Huwag magsalita ng walang kapararakan at maupo ka kaagad, Mr.
Paano si Jesus? Magkasama daw sila
[Wondae] Pumunta ako sa banyo
- Seungmin, hello [laughter] - [Seungmin] Ah, Jesu, kanina pa.
Hello
Ito ang kinatawan ng kagandahan ng aming kumpanya
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, oo
Ito ang kinatawan ng aking asawa at matalik na kaibigan na si Seungmin Choi.
kumusta
[Wondae] Mangyaring maupo
[Minyeo] Kung nasa banda ka, magaling ka bang kumanta?
[Wondae] Ang Seungmin natin
Siya ang lead vocalist ng bandang Ambulance.
Ambulance ba ang pangalan ng banda?
Kung kakanta tayo, ipapasakay ko kayong lahat sa ambulansya.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sa oras na iyon, hinawakan ni Seungmin ang mikropono at tumayo sa entablado.
Hoy gusto mo kausapin kita? Gusto mo bang makausap?
Oh, itigil ang pakikipag-usap tungkol sa mga lumang panahon.
Mahigit 20 taon na ang nakalipas
bakit naman Hindi ka ba kumakanta ngayon?
Oo, hindi ko ito ginagawa ngayon.
Sa halip, magaling kumanta si Soyoung.
Sino si Soyoung?
aking anak na babae
- Mayroon ka bang anak na babae? - oo
Gusto mo bang ipakita ko sayo?
Mahilig kumanta si Soyoung
Kapag nahawakan ko na ang mic, hindi ko na bibitawan.
Ito ay maganda, tama?
Ito si Soyoung na naglalaro ng keyboard
Ito ay dahil magaling daw siyang tumugtog ng saxophone, pero hindi man lang siya marunong tumugtog [laughter]
- Cute - [Minyeo’s awkward laughter]
Ay, by the way
Min Yeo, ano ang magiging ideal type mo?
Naku, namamatay ako sa curiosity, di ba?
Min Yeo, sinabi mo bang ang ideal type mo ay isang mature na tao?
Ngayon, gusto ko ang isang taong medyo mas mature.
Hindi ba't ang karanasan ay mahalaga para sa isang tao na maging mature?
Tama, mas mabuting magkaroon ng karanasan kaysa wala, Ms. Min-yeo.
Mahalaga rin ang personalidad na iyon.
Ngunit sa tingin ko ito ay medyo likas.
Seungmin, hawig ka ba ng parents mo in personality?
Hindi, ako ang ganap na kabaligtaran ng aking mga magulang.
Ah, oo
Kamukha ko si Soyoung
Sinasabi ng lahat na ito ay bungeoppang
- [Tawa ni Seungmin] - [Puck!]
- ah! - [Nabigla ang hininga ng asawa ni Won Dae]
Uh, sorry, sorry.
Sinipa ang bastard na ito...
[Buntong hininga ni Minyeo]
Ah, talaga! Oh, anong ginagawa mo ngayon?
[Asawa ni Wondae] Min-yeo, sandali!
- Ang taong ito ay baliw, hindi ba? - [asawa ni Wondae] Min-yeo!
[Wondae] Nababaliw ka na ba? Bumalik ka na ba?
Sinusubukan ko ba ang aking makakaya?
Maling sasakyan ang sinipa niya, Mr. Lee.
Hay, first time nating magkita. Bakit bata ang pinag-uusapan natin?
Mawala ang iyong alindog
Wala akong balak umapela sayo.
Oh, anong ginagawa ko dito ngayon?
Hoy, lumayo ka, Mr.
[Tumutugtog ng mahinahong piano music]
[Lalaki] Nanonood ng night view mula sa Roman Bridge sa Cordoba
may isang basong alak
Okay, tapos na, ha?
Gumaling ako at nagkamit ng kaliwanagan sa lahat ng ito gamit ang isang motorsiklo.
Mayroon ka nang mga plano sa paglalakbay sa lugar.
Ayan, tapos na
Sinong kausap ko bro?
Ay, sorry, may babayaran ako.
Ah, ang damn money, money, money, money money talk
Pinag-uusapan ang paglalakbay
Soyoung, hindi ba talaga sobra ang tatay mo?
Ito ay isang regalo sa Pasko para sa aking tiyuhin noong siya ay anim na taong gulang.
May nakuha akong parang laruang robot, at ang mga kamay at paa nito ay gumagalaw nang ganito?
Pero alam mo ba ang sinabi ng tatay mo?
Seungho, walang Santa, binibili ako ng nanay ko...
[Thump - Keyboard]
Wala bang Santa Claus?
Soyoung, may Santa
Nagbibiro si tito Seungho.
- Alam mo Santa - [Seungho] Aha... uh
Bundok, may Santa, may Santa
Malamang Canadian siya?
Paakyat-baba lang siya sa chimney, haha ​​
[Bangbang!]
Uh, andito na ang Taekwondo car, Soyoung, I'll pick you up early from dad.
Magsumikap, Taekwondo!
[Laughs] Halik
[Page] A
[Seungho] Oh, Soyoung, sabay na tayo.
May pupuntahan din ang tito ko.
Hoy, nababaliw ka na
Kaya, nagkamali ako.
May Santa, bakit mo sinabing wala, eh
Hoy Soyoung, sumama ka sa akin!
May Santa talaga ha?
[Mahinahon ang daloy ng musika]
[Emosyonal na musika]
[Bona/French] Hello, uh, Bella
[French] Maaari mo bang ipadala sa akin muli ang mga larawang ginawa mo?
[French] Mangyaring mag-email sa akin
[French] Oo, salamat
Magkano ito?
Ako...
150,000 won
[Bona] Pakibigay sa akin ito
oo
[Bona] Maaari mo bang balutin ito para sa akin?
[Seungmin] Oo, syempre
- [tap - card] - [tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Bona/French] Raymond, hello, kumusta?
[French] Ako rin
[French] See you later
- Ibigay mo na lang sa akin - [Seungmin] Oo?
Ibigay mo na lang sa akin
[Seungmin] Oo
Ay, ako...
Paumanhin, ito ang unang pagkakataon na mag-impake ng drum.
[Bona] Ibibigay ko ito bilang regalo.
Mayroon ka bang maliit na card o isang bagay?
Oo, siyempre
Hindi kasi ako magaling magsulat ng mga ganito.
Ano sa tingin mo ang isusulat ng iyong asawa? Paano kung bigyan mo ako ng ganito?
I'm sorry, pero wala akong asawa.
Ah, ano naman ang girlfriend mo?
ay hindi umiiral
Kuya, hindi mo ba ako kilala?
Ako, Dongeui High School, Han Bona
Nakikita mo ba?
ah! Hoy, sandali.
ah! Subukan ito!
Ay, akala ko mahaba! Ay, si Hanbona pala.
Hindi, di ba sabi mo nag-immigrate ka?
Uh, nasa Korea ako this month kasi may exhibition.
Anong exhibition?
ang aking personal na eksibisyon ng larawan
Naku, astig talaga.
gayunpaman
Pareho ka na talaga ng dati.
As it is, ano...
Ah, pero paano tayo nagkita ulit pag nagkataon na ganito?
[Bona] Tama iyan
[Seungmin] Ah...
Oppa, late na ako sa meeting ngayon.
Anong ginagawa mo ngayong gabi?
ako?
Kuya, may plano ka ba mamaya?
Hindi, walang ganoon.
[Bona] Pagkatapos
Punta ka dito mamaya
Ang tagal na nung huli kitang nakita, chat tayo
- [Joyful music] - [Seungmin] Oh, ako ito
I'm sorry all of a sudden, pero gusto kong humingi ng favor sayo.
Oh, nakakuha ako ng magandang gitara, ngunit kailangan kong makilala ang nagbebenta ngayon?
Maaari mo bang hayaang matulog si Soyoung ngayong gabi?
Ang sanggol sa iyong tiyan ay lumalaki nang maayos, tama ba? napakalusog
Kamustahin ang bago kong asawa
hello? Jiwoo, hello
[Asawa ni Jiwoo] Huwag kang mag-alala kay Soyoung.
Magkaroon ng isang mainit na gabi!
[Beep - remote control ng kotse]
[Malakas na beat ang dumadaloy sa malayo]
[maingay]
See you!
Kuya!
salamat sa pagpunta
Ngunit ano ang ginagawa ng lugar na ito?
[Bona] Halika at tingnan mo, ipapakilala kita.
[French] Kaibigan ko itong si Seungmin.
- [French] Kumusta, walang mga bata! - [Beep - sound effect ng babala]
[Nagsasalita sa Pranses]
[Seungmin] Magkaibigan ba kayo?
[Bona] Hindi, sila ay orihinal na mga kliyente.
- [Tunog ng pagtunog ng cell phone] - Magkaibigan na ang ilang tao ngayon, tama ba?
- Oppa, sandali lang - [Seungmin] Oh
[Bona/Italian] Carlo, hindi kita marinig ng malinaw.
[Italian] Uh, magkita tayo sa lawa bukas ng umaga.
[Italian] Hello
Ilang wika ang sinasalita mo?
Siguro anim o pito?
- Hey - [Bartender] Ay, oo.
[Bona] Isa akong vodka martini
- [Bartender] Sino ang iyong kaibigan? - Gusto ko ng milkshake...
- huh? - [Bartender] Ha?
Kkal, Kahlua? Kahlua gatas.
Ooh, konting gatas pa
Ang isang taong dating tumutugtog ng rock music ay may panlasa sa elementarya.
Maraming puro tao sa mga rocker.
Puti ang mukha ko dahil gusto ko ng gatas.
[Jalgrang - salamin]
Gusto talaga kitang makita oppa
Naiisip din kita minsan
hindi, madalas
Pero pareho ka talaga
Tulad nito?
[Seungmin] Hindi, hindi ito pareho.
Isang bagay na medyo mas mature
Naging mas maganda ka
Akala ko imposibleng gumanda ka.
Totoo ito
[Daloy ang madamdaming musika]
Kuya!
Magsasayaw din tayo?
Anong klaseng sayaw ang rocker, hindi ako marunong sumayaw
- Hoy, sayaw tayo - Naku, hindi talaga ako marunong sumayaw.
Sayaw ito
[Seungmin, Bona] Ta-da!
Wow, bibili ka ba?
tinirintas!
- parang! - Ay, ang sarap.
[Tumutugtog ang tahimik na musika]
[Bona] Ang mga tsismis noong college days ng kapatid ko ay tsismis lang.
[Seungmin] Ano?
[Bona] Hindi, wala akong sasabihin.
Ano ito? Sabihin mo sa akin, sabihin sa akin ang lahat, mabilis.
Kuya, simula nung insidenteng yun...
[maliit] doon
Nabalitaan ito
Anong klaseng bastos...
Wag mo akong pagtawanan, ayos lang diba?
[Bumuntong hininga si Seungmin]
Bakit hindi ka pa kasal?
Ginawa ko, ginawa ko, tapos nag-U-turn ako.
uh?
Diborsiyado
[Bona] Um...
Ngunit ito ay 'walang bata'
anong ibig mong sabihin
Ito ay isang kilusan na nagsimula sa Paris.
Kahit na ang mga taong ayaw sa mga bata ay hindi dapat makonsensya.
Galit ka ba sa mga bata?
Oo, ayaw ko nito
- Sa tingin mo ito ay kakaiba din - Ha?
[Bona] May mga taong kakaiba ang tingin sa akin kapag sinasabi kong I hate kids.
Ah, hindi~ Kakaiba ang mga taong iyon.
Sa tingin mo ba talaga?
syempre
Akala ko maiintindihan mo
Ayaw mo rin ba sa mga babae?
Um~
[Pabulong] Magsaya muna tayo sa babaeng ito.
- [Bright music] - [Seungmin/Laughing] Ah, nakakakiliti.
[Seungmin] Ha, parang panaginip ang darating na araw na ganito.
[Bona] Actually, medyo natakot ako.
[Seungmin] Bakit?
[Bona] I wonder kung ikakasal at magkakaanak ang kapatid ko.
[Thump - Keyboard]
[Seungmin] Pero sinong may sabi na wala kang anak?
Sinabi ko na noon, divorced at walang anak.
[Seungmin] Ah~
saan ka pupunta!
Dahil lang sa wala akong sinabi ay hindi ibig sabihin na wala ito
- [Bona] Um, pareho lang - Hindi.
- [Bona] Sandali lang - Oo, um
- Teka, teka, teka - Uh, bakit?
[Bona] Sandali! maghintay ng isang segundo
Sinasabi mo bang mayroon ito o wala?
baby?
ako?
Malamang hindi?
[maliwanag na musika]
[Tirik - Door Lock]
- [Bumuntong hininga si Seungmin] - [Beep]
[Beep]
[Kalmadong musika]
[Click - Moon]
[Tak-Moon]
[Bona] Iiwan ko ang pulang kamiseta.
- [Empleyado] Oo - [Rhythmic music plays]
[Babae] Ano~
Curious talaga ako kung ano ang magiging style nito?
Sapat na para maakit ang isa nating manunulat, ha?
Well, friendly style lang?
Ang sweet at gwapo, ha?
Gwapo siya at may romantic side.
Ang aking kapatid ay nasa isang banda noong kolehiyo.
Niyaya pa niya ako sa isang performance para kantahan ako ng kanta.
[Babae] Hindi ba napakagaling?
Kaya ano ang naisip mo sa kanta?
Uh... yung kanta...
- Hindi ko narinig - Bakit?
Kaya lang may nangyari sa kapatid ko that time.
[Babae] Hindi, ano ang problema?
hindi maiiwasang mga pangyayari
[Empleyado] Nandito ka na
[Bona] Hello, Kyung-ah.
Oh my, author, wow, matagal na talaga.
Huling nagkita kami sa Paris collection.
- Naaalala mo ako, tama? - Naalala ko.
[Kyungah] Tunay na larawan mula sa pabalat ng 'Elle' ng France
Wow, napakaarte.
Napakaganda noon, tama ba?
May itatanong ako sayo?
Oo, ano ito?
Ano ang pinakamamahal mo?
motorsiklo?
motorsiklo
- [I-tap - Table] - Oo, ito ay mabuti.
apat na motorsiklo
Pero sabihin na nating may nakilala kang babae.
Napakaganda mong babae
Halos parang dyosa
Ang nakatatandang kapatid ni Hyeji
Hyeji, oo
Okay, sabihin nating nakilala mo si Hyeji at na-love at first sight ka.
[Seungho] Ay, hindi, stewardess si Hyeji.
Nasaan ka palagi?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Kaya sabihin nating nakilala mo siya pagkatapos niyang huminto sa kanyang trabaho.
- It's perfect love - [Seungho] Oo
[Seungmin] Pero may isang problema
Ayaw ng kapatid na iyon sa mga motorsiklo
Hindi, mali ang tanong dahil mahilig si Hyeji sa mga motorsiklo.
Bago yun, nakita ko yung Harley na yun sa kalsada. Alam mo naman si Harley diba?
- Ngunit ang likod ay tulad ng, wow! Sexy - sabihin na natin
- Hindi, may boyfriend ka? - [Seungmin] Oh, hindi mahalaga?
Nakipaghiwalay ako sa boyfriend ko.
- Dahil may motorsiklo ako - Mahilig sa motorsiklo ang kuya na iyon...
Muntik na akong matumba sa isang aksidente sa motorsiklo! Sa oras na iyon, nagkaroon ako ng trauma.
Nakipaghiwalay ako sa boyfriend ko at ngayon ka lang nagpakita.
‘Seungho, mahal kita at gusto kitang makasama’
'Ngunit gusto mo ba ng mga motorsiklo?'
'May motorsiklo ka ba?' Ano ang sasabihin mo kung tatanungin kita nito?
- Gusto mong makasama ako? - eh
[nakakatawang musika]
Sabihin mo lang na wala kang motorsiklo
[Soyoung] Ayaw ni Sehyung sa aso?
Kung sasabihin niya sa akin na huwag na akong magkaroon ng aso
Anong gagawin mo sa asong yan?
Hindi, gusto ko noon
Paano kung sinimulan mo itong kapootan pagkatapos mong makagat ng aso?
Hindi ba pwedeng itago ito?
Hinding-hindi gagawin ni Sehyung iyon.
Wag kang magsalita ng masama sa boyfriend ko
- [Seungmin] Chet - Talaga
hindi ko alam!
hinalikan mo ba ako?
[Sharp sound effect]
[Jalgrand – Wine Glass]
[Eleganteng musika ang daloy]
May sasabihin ako, importante.
Ngunit higit pa diyan
Simula nung nagpakita ka, ikaw lang ang nasa isip ko
Ang nasa isip ko lang ay kung ano ang magagawa namin para magkaayos kaming dalawa.
gayunpaman
Kung nagsisinungaling ako sayo o kahit ano pa man
Siya ay isang lalaking may asawa
Hindi, ah, ah, hindi ganoon, ah, hindi ganoon.
Naku, sigurado talaga akong naghiwalay sila, hindi, hindi.
May importante din akong sasabihin sayo.
- [Pagtakbo ng mga hakbang] - [Bata] Ah, bro! O, bigyan mo ako dali!
Ay, talaga
- [Babae] Tumigil ka na sa kalokohan... - Uh.
Noong bata pa ako
Napakalungkot ko dahil matagal akong mag-isa.
Nakakakilala ng mga bagong tao habang nagtatrabaho
Ang sarap gumala
Isang bagay sa aking puso
[clatter]
- Dapat ko bang sabihin na may kulang? - [Ang mga bata ay maingay]
- [Bata 1] Putok, putok, putok - [Child 2] Grrrr!
[Bata 1] Shoo, Shoo, Shoo!
Inggit pa rin ako sayo
[Bata 2] Naku, nanalo ako!
[Seungmin] Gawin mo ang gusto mong gawin
Well, natupad na ang pangarap ko
gayunpaman
Minsan naiisip kita
Kamusta kana, may asawa ka na ba?
Curious din ako
Kaya ang gusto kong sabihin ay
I felt really empty inside, but I met my brother recently.
Pakiramdam ko ay napuno ako
salamat
Ano ang gusto mong sabihin?
- [Bata 1] Bigay mo sa akin! - [Bata 2] Naku, ayaw ko!
[Bata 1] Ibigay mo sa akin! ginang
- [Bata 2] Ayaw ko! - [Bata 1] Ay, totoo talaga.
O, bigyan mo ako dali!
- Ah, bigyan mo ako dali - [Bata 2] Ah, bakit~
- [Bata 1] Ay, tama na - Ah...
- [Bata 2] Nanay... - Oppa, pasensya na, sandali lang.
Dito, sandali.
may kailangan ka ba?
Pumunta kami dito dahil gusto naming mag-usap ng tahimik.
Sa tingin ko ay medyo sobra na
Tahimik na nag-uusap ang lahat dito habang sumusunod sa etiquette.
Sa tingin ko napaka-inconsiderate lang nila.
[Babae] Sabi ng mga bata, okay lang, okay lang, kainin mo 'to.
Hindi lahat ng bata ay ganyan.
Pinag-uusapan ko na ngayon.
Ayan na
Oppa, pasensya na, masyadong maingay.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
mabuti
[Jalgrang]
[Kawili-wiling musika]
ano
gayunpaman
Dad, ipagpatuloy ko pa ba ito?
Bakit ayaw mong gawin?
hindi, magaling si tatay
Natatakot akong mahihirapan ka
- Ito ay hindi mahirap sa lahat? - okay
[Soyoung] Ngayon, tapos na.
[Seungmin] Hindi ba masyadong maliit ang tent para sa iyo?
Maganda pa ba?
Paano kung mag-donate? Ibigay ito sa taong mas nangangailangan nito
Oh, ibibigay ko ba ito sa bahay ni nanay? Malapit na ang aking nakababatang kapatid
bakit naman Akin ito
[Seungmin] At hindi mo man lang pinapansin itong manika.
[Soyoung] Ang mangga ko
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi, sinusubukan ko lang na lumikha ng ilang espasyo.
Isang lugar para maglagay ng mga bagong bagay
Hindi ko kailangan ng mga bagong bagay
Sino ang nagsabi na ang mga tolda ay maliit?
Tingnan mo, kasama rin ito ng mangga.
- Komportable ba talaga? - okay
[Soyoung] Ipangako mo sa akin na hindi mo ibibigay ang aking tolda, akin ito.
[Seungmin] Nakuha ko
Lumabas ka, ang init
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
- [Pang! phut! - Labahan] - Tatay, tawagan mo ako.
eh
Oppa, oppa, nakikita mo ba ako ngayon?
Ay, magaling ako
Saan ko ito makikita?
See you sa bahay ko
- [Nervous music] - Oh, hindi, hindi, lalabas ako.
[Bona] Papunta na ako
Bumili ako ng meryenda para makakain kasama ng kapatid ko diba?
Magkita tayo mamaya
uh?
[Nagvibrate ang cell phone]
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
May apurahang negosyo ang tatay ko, kaya pumunta muna tayo sa bahay niya sandali.
[Soyoung] Ah, bakit!
[Seungmin] Oh, minsan lang. Hindi ito biro. Ngayon lang.
Minsan lang, minsan lang
[Soyoung] Tatay!
[Musikang pang-atmospera]
Hindi ba ito ay medyo masyadong maraming simula sa sikat ng araw?
Ang iyong biyenan ay nag-aalaga lamang sa mga bata sa araw.
Bakit ang ganda mo ngayon?
Ay, hindi ko alam
Paanong hindi tayo magsasawa? huh?
Bakit mo ako binalot ng ganito? Aalisin ko pa rin lahat.
- Papatayin kita ngayon, ako - [Tumawa ang asawa ni Wondae]
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding dong ding dong ding dong]
- Ano ito, ang iyong biyenan? - [Bangtang - Moon]
Hindi, bigla akong nagkaroon ng urgent na dumating.
- Hihingi ako ng pabor - [Urgent music]
Hindi, anong uri ng bathrobe ang suot mo sa sikat ng araw?
Soyoung, anong ginagawa mo?
Dapat kong sabihin, ‘Salamat sa pag-aalaga sa akin, tito.’
salamat sa iyong pangangalaga
Uh, manatili ka diyan saglit at susunduin ka ng tatay mo.
eh, salamat
Hoy, hey, hey, hey, hey, hey!
Hindi mo ba nakikita ang suot ko ngayon?
hey! Iniwan ko rin ang baby ko sa biyenan kong si Mr.
Kumusta ang iyong biyenan? Mahal kita, Wondae-ya
Dalhin mo ako sa akademya ng 5 o'clock
mahal kita asawa ko!
ano? 10 minuto? Hindi ba nakaharang ang sasakyan?
Oh, wow, salamat sa Diyos.
Oh, dapat ba tayong uminom ng alak ngayon? Nasa mood?
Uh, ah, nakakabusog lang sa tiyan ko ang pag-inom ng beer.
Gusto mo bang pumunta sa banyo ng madalas at magdala ng isang bagay pabalik?
Uh, ipapadala ko sa iyo ang address.
Uh, uh, uh oo, oo, oo
Uh, huwag masyadong magmadali, ingat sa sasakyan, uh
Ugh, Mr.
[I-click]
pagkatapos
[Ding Dong - Doorbell]
- [Tirik - Door lock] - [Seungmin] Oh, nandito ka ba?
- [Bona] Kumusta ka na? - Wow, salamat.
- [Tap - Door] - [Tirik - Door Lock]
namiss kita ng sobra
- Ikaw ba? Tingnan natin ang bahay - [Refreshing music]
Sa tingin ko ito ang aking tahanan
Ang galing, ang galing
- Gusto mo ba ito? - eh
Uh, ito ang kusina
Ito ay nakakagulat na simple
magaling talaga
Gusto ko rin, simple is the best
uh? Pareho ba itong may-akda sa pintuan?
ah...
Isa itong gawa ng concept artist.
[Bona] Naku, ang ganda ng concept
Avant-garde pero simple
[Seungmin] Hmm [light smile]
Oh, ito ang aking silid at iyon ang banyo.
[Bona] Kung gayon ano ang silid na ito?
[Seungmin] Uh, ito ay isang bodega. Ugh, napakagulo.
Magdadala ako ng alak
maghintay ng isang segundo
Masarap din ang alak, pero sandali lang.
[Seungmin] Ah
may yelong kape...
- [Page] - Ah...
[Bona] Boy, hindi pa tayo nagsisimula
Ah~ mahal na mahal ko to
- okay? - [Seungmin] Uh, eh...
Ay, Lego...
Ah, ah...
[umiiyak]
Magkita tayo sa studio mo sa susunod?
Sa tingin ko, mas maganda ang atmosphere dito.
O dapat ba tayong pumunta sa isang hotel o isang katulad nito?
Mas gusto ko ang bahay ng kapatid ko, tama ba?
okay?
Gabi na, pupunta ako
- Uh - [Bona] Oh, sandali.
May exhibit ako. Oppa, punta ka pag may time ka.
kahanga-hanga
- Siyempre kailangan kong pumunta - [Bona] Oh, at ito rin.
"Walang bata"
[nakakatawang musika]
- Cool - [Bona] Oppa, inaabangan ko ang iyong pagsusuri.
- Uh - [Bona] Pupunta ako.
- Uh, see you bukas - [Bona] Oo
- [Clang - Door] - [Tirik - Door Lock]
[Nakaka-relax na musika]
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
eh
[Jiwoo] Si Soyoung ay naghihintay ng 40 minuto
Nakatanggap ako ng tawag mula sa aking guro sa piano.
- Sabi mo hindi mo siya pinuntahan? - Oh, tama. Ay, sorry.
[Seungmin] Oh, guro, pasensya na.
- Medyo late na ako ha? - [Guro] Hello
[Seungmin] Soyoung, alis na tayo
[Soyoung] Paalam
[Seungmin] Haha, sorry
Galit ka ba dahil late dumating ang papa mo?
ano pangalan mo
WHO?
kaibigang babae
Nakita ko agad na may girlfriend ka.
Hindi, hindi ito tulad ng isang kasintahan.
Sobra si tatay
Sinabi ni Sehyung na binilhan siya ng kanyang ama ng isang taong libreng pass sa Lotte World.
Nagsasalita lang si papa habang binibili ako ng ice cream.
Gusto mo bang pumunta sa Lotte World?
Tatay, pwede ba kitang bilhan ng libreng pass para sa isang taon?
Kung alam ko lang na magiging ganito, umorder na ako ng mas malaki.
Dapat ko bang bilhin ang pinakamalaki? bibili ako, bibili ako
[Soyoung] Oh, okay lang, ayoko kumain.
Kumakain din si Tatay nito
Mag-usap tayo
Nagawa mo na ito
Bakit kailangang maging ganito sa panahong ganito?
Sorry, sa ngayon lang.
Maaari ba akong bumalik at makita si Soyoung sandali sa katapusan ng linggo?
Hindi, galit na galit si Soyoung sa kanya.
Kapag ipinanganak ang sanggol
Iniisip ko yata na tinutulak siya sa background.
bakit naman Nanay, ang iyong tiyan ay kahanga-hanga?
Si nanay ay mukhang matabang baboy
ngipin
[Kalmadong musika]
[Ttogakttogak]
[Bona] Ano sa tingin mo?
Mukhang mahusay
hindi, hindi ako, ang larawan
Hindi ko alam ang sasabihin ko
Pero ito talaga...
Sobrang na-touch ako
[Bona] Kinuha ko ang larawang ito 15 taon na ang nakakaraan at iningatan ito.
Kung magkikita kita ulit, gusto ko talagang ipakita sayo
Ang naaalala ko sa kapatid ko
Nakalimutan ko na
Salamat, Bonaya, at binabati kita.
Ang ganda, salamat din
[maliwanag na musika]
- [Seungmin] Evil - [Bona] Oh, bakit?
[Mga tawa ni Seungmin at Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
hey! hey!
[Soyoung] Dad, pwede ba akong matulog sa iyo?
huh? Saan napunta ang tamis?
Nakakapanibago...
- Walang kasariwaan?
Narito na ang pagiging bago
- [Soyoung] Ha? - Matulog na tayo dali.
- Sa tingin ko ito ay ginawa sa aking kanang kamay. - Hindi, dito lang.
- [Soyoung] Kakaiba - Hindi, shh~
[Tunog ng TV ay tumutugtog]
[Soyoung] Huwag mo nang isipin ang paglalaro ng ibang bagay.
[Seungmin] Sinusubukan kong palakasin ang boses ko
Heh heh, masaya, heh heh
- [Tunog ng pagtunog ng cell phone] - [Soyoung] Ha?
Ito ay tinatawag na 'Bona Heart'. Tanggap mo ba?
[Seungmin] Maghugas ka na ng kamay at bumalik ka
Oh, stay still, babalik ako.
- [Shoot - Water] - Uh, nasa shower ako ngayon?
Lalabas ako at gagawin ko agad.
-Bakit hindi mo patayin ang shower? - Ay, uh
[Soyoung] Girlfriend mo ba?
[Seungmin] Ano, ano, ano?
Mukha ba akong tanga?
[Seungmin] Oh, hindi?
okay
Ay, girlfriend ito ng tatay ko.
Mahal mo ba ang girlfriend mo?
Ah, ano ang pag-ibig?
Ano bang maganda dito? na girlfriend ajumma
Ewan ko lang, okay lang naman diba?
Tapos mahal mo ako
Kung ginusto mo lang ng walang dahilan, pag-ibig yan
Nakapunta na rin ako diyan
okay?
Uh, kailan?
Hindi, ngunit
Ikaw ang pinakamamahal kong kasintahan, bakit hindi mo ako kinakausap?
Naku, wag na tayong magsalita ng ganito at kumain muna.
[Soyoung] Kumain ka na, Tatay! Hindi ako nagugutom
Soyoung
- Soyoung - Nasaan ang aking iPad?
bakit ka nagagalit?
- Ha, bakit kasinungalingan ang lahat? - Hindi naman ganoon.
Iniisip ko lang kaya hindi ko sinabi sayo.
Nahihiya ba ang ginang? O nahihiya ako?
Gusto mo bang huminahon?
Hindi, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Bakit lihim kang nakikipag-usap sa telepono sa banyo?
- Subukan mong huminahon - [Soyoung] Ayaw ko!
Ano ang nangyari sa aking iPad?
Nasa closet ito
Talaga
- May karamdaman ang babaeng iyon - [Kawili-wiling musika]
So to speak, parang trauma.
- [Soyoung] Ano iyon? - Oh, kaya tinatawag itong trauma.
Ang presensya pa lang ng kung ano ay kinakabahan na ako.
Saka anong klaseng pagsubok ang babaeng iyon?
- Trauma - [Soyoung] Alinman o iyon
- Ayaw niya sa mga bata. - Anong uri ng mga bata?
Lahat, sinasabi lang nila na hate nila ang mga bata.
Kinakabahan na yata ako. May mental breakdown daw ako sa pagtingin lang sa mga bata.
Ay, tama, kapag nakita mo ang dentista
Sumisigaw ka lang, parang ganun.
Ano ang kinalaman nito sa pagtingin sa aking mga gamit?
Ha, tinatago mo ba ako?
- Hindi naman ganoon. - Lahat ng ito ay kasinungalingan.
Tandaan mo ikaw lang ang pride ko
[Soyoung] Pero bakit hindi ka makatingin sa akin?
Ah, tama na! Dalhin mo ako sa Taekwondo
Boy, naiinis ako
[bang! - pinto]
[Wondae] Naintindihan ko ba nang tama?
Nagpalit na naman sila ng bahay depende kung sino ang darating?
Huwag kailanman magsalita tungkol sa mga bata
Uy, para kang first date o ano.
Hindi ba habang buhay mo itong ginagawa?
Kailangan ko na talagang sabihin ngayon, I'm so sorry
Kay Bona at Soyoung
[Seungmin] Ah, para akong isang kahila-hilakbot na ama.
Kawawang tatay, ugh.
[Wondae] Wow, sinasabi ko sa iyo ito ay masama.
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang tungkol sa aking kakila-kilabot na araw, ha?
Alam mo ba ang buhay ng isang full-time housewife na may tatlong anak?
alam? uh?
Walang katapusan ang gawain, walang katapusan ito.
Binhi, walang katapusan, oh, binhi
Come to think of it, napakasayang baby niyan, ha?
Nagseselos ako, malaya kang bastard.
Ang tanga mo, sabi ko minsan hindi ko kayang mabuhay ng wala ang asawa at mga anak ko.
[Wondae] Ikaw bastard, wala kang pangarap, may pangarap ka, Mr.
Well, ang pagtiklop ba ng labahang ito ang aking pangarap?
Hoy, alam mo ba kung ano ang pinapangarap ko ngayon?
- Pangarap mo bang manalo sa lotto? - Ang tanga, oops, Mr.
Nanaginip ako ng performance ng ambulansya
Hoy Seungmin
Gusto mo bang sumali sa aming banda ng manggagawa sa opisina?
Ano ang banda ng manggagawa sa opisina, Mr.
Nahihirapan ako sa dalawang babae.
May naisip pa akong pangalan para sa banda namin
Paano ang turbulence? Kaguluhan
Lahat tayo ay nakaranas ng kaguluhan kahit minsan sa ating buhay.
[Seungmin] Ipagpag, ipagpag
- [Asawa ni Jiwoo] Tatlo! - [Mga Bata] Taekwon!
[Asawa ni Jiwoo] Isang bagong kaibigan ang dumating ngayon.
Ang pangalan ko ay Lee So-yoon
- pumalakpak! - [Dramatic music]
hi
[Malungkot na musika]
Gagawin ko nang mabuti
[Sehyung] Sorry
ikaw ay nasa loob ko
Nakakadismaya
bumabalik ang pag-ibig
umiikot ang pag-ibig
[Tap - pinto ng kotse]
[Pababa ang tunog ng makina ng kotse]
[Seungmin] Hmm
[Seungho] Buti na lang, pupunta na ako
- [Seungmin] Uh, see you tomorrow - [Seungho] Oo
- [Bona] Nagsumikap ka - Naku, hindi.
Hindi, maaari mong suriin bukas, ngunit hindi mo kailangang sabihin na uuwi ka.
[Seungho] Oh, tama na yan bro, alam mo namang isa sa mga kaibigan ko si Seongan diba?
Alam mo, yung batang tumugtog ng drums
Kung nagtatrabaho ang bastos na iyon sa resort, patayin ang musika.
Subukan ito. Sa tingin ko magiging mabait sila sa iyo kung kukunin mo ang sanggol.
- [Seungho's laughter] - Anong bata?
- ano? - baby?
mukha ng sanggol
[Seungho] Ah, noona, baby face ka.
Ang kulit kasi ng baby eh kaya ko na lang nasabi na baby.
Ano ang sinasabi ng isang baliw?
- Sorry ate. - ayos lang.
- Seungho, go - Oo, pupunta ako, bro.
[Seungmin] Oh, Seungho, paalam.
- [Seungho] Uh - paalam
pumunta
[Clunking sound - door]
- Mukha ba akong baby? - [Tirik - Door Lock]
Woojjujju, baby ko
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[Asawa ni Jiwoo] Nandito kaming lahat
[Apurahang musika]
[Nagvibrate ang cell phone]
Oh, bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Ako, So, Soyoung!
[Asawa ni Jiwoo] Seungho, kanina pa.
[Seungho] Oo, hello
- [Asawa ni Jiwoo] Kumusta ka? - [Seungho] Ah, oo
Soyoung, saan ka pupunta?
Syempre uuwi ako. Anong klaseng amusement park ang pupuntahan ko?
Ah, uh, tito ko... gusto mo bang bilhan kita ng ice cream, ice cream?
Hindi, magpapayat ako
Hoy, bakit ka pumapayat kaya ibibili kita ng ice cream?
Gusto mo ng ice cream.
[Soyoung] Paulit-ulit na sinasabi ng tito ko, kaya tumaba ako.
Papayat ako
- Ah, halika rito, ugh - [Soyoung] Ah, ano ito?
[Seungho] Guro, mangyaring turuan ang ating Soyoung ng ilang mga kasanayan sa pagtatanggol sa sarili.
Napakapangit ng mundo ngayon
Ang ating Soyoung ay may kakayahang mag-self-defense sa kanyang sarili...
- [Crumple] - Ah, ah, ah!
- Mayroon akong asul na sinturon sa Taekwondo? - Oh, okay, okay.
Sa tingin mo ba dapat matuto ang tiyuhin mo ng pagtatanggol sa sarili?
[Seungho] Masakit, masakit, masakit! Ah, ugh
- Ugh, huh? - Oo.
Kailangang matutunan ni Seungho ang pagtatanggol sa sarili.
- Hindi, aakyat si Soyoung ngayon... - Halika sa gym simula bukas.
- [Seungho] Ah, braso, braso, braso - Gyu na lalabas, Gyu na hindi lalabas?
[Seungmin] Mahirap ba?
[Bona] Hindi ko pa ito nasusubukan
[Beep beep - tunog ng button ng lock ng pinto]
[Tirik - Door Lock]
[Tak-Moon]
kumusta
sino ito?
[nakakatawang musika]
Ikaw si Tita Bona, tama ba?
Ako si Soyoung
Nandiyan ba si Seungmin Choi?
uh? Oh, pumunta ako sa banyo.
[Tunog ng TV ay tumutugtog]
- [Click - Moon] - [Seungmin's refreshing breath]
[Bona] Uh...
- ano? - [Seungmin] Ano?
[Intense sound effect]
Anong tinititigan mo?
Hindi ka man lang kumumusta sa iyong nakababatang kapatid?
Sabi ko sayo nandito ako
[Malinaw] Oppa
[Sound effect ng whistle]
[Bona] Oppa?
uh? eh
[Bona] Uh...
- kamusta ka na? - huh
Malaki ang pinagbago ng bahay
Ibang-iba ito sa huling pagpunta mo, hindi ba?
[Ding Dong - Doorbell]
- [Soyoung] Sino ang nandito? - Sushi ay narito!
Um, pwede mo ba akong bilhan ng sushi?
[Small] Sorry
[Click click - door]
- [Tirik - Door Lock] - Soyoungah
Ikaw ay dapat na manatili sa bahay ng nanay ngayon.
[Soyoung] Nagalit ako, pero ngayon gumaan ang loob ko
- Kung hindi mo gusto, pupunta ako. - Hindi.
I'm sorry dad, my daughter
Itinago ko ang pagkakaroon ng aking anak na babae para lamang subukang makipag-date.
Parang tanga
Ayan na sa akin tapos na ako
- Aaminin ko ang lahat ngayon - Hindi.
Nagbabasa ako tungkol sa trauma
Kung sasabihin ko sa iyo ang totoo, may tatlong senaryo:
Naisip ko lahat
uh?
[Kawili-wiling musika]
Bona, ito ang aking anak.
Nagbibiro ka diba?
Totoo ito
Nakakalokang bastard, Mr. Lee.
Bona, ito ang aking anak.
Nagbibiro ka diba?
- Totoo naman - Merong
ah! eww!
iced coffee! Ah, niyebe!
Aray! ah!
[Umiiyak] Anak ko siya.
Nagbibiro ka diba?
I'm really, really, really sorry.
melong, melong
Ano ang ♪
Ako, ako, ako, ako mahaba, ako mahaba
[Bona] Diyos ko!
- [Pagpabagal ng sound effect] - Hindi!
See you!
Kung gusto mo ang babaeng iyon, makinig ka sa akin.
Masakit ang breakups, kaya ayokong masaktan ang tatay ko.
Ano ang susunod mong plano?
Simula ngayon, wala nang tatay
Parang walang Santa Claus
- May Santa - Alam ko ang lahat, walang Santa.
[Soyoung] Ang tatay ko ay isang total playboy.
Nagkaroon ako ng mga sanggol dito at doon.
- Mga siyam hanggang sampung tao? - [Nakakatawang musika]
- Tama, kapatid? - siyam na tao
[Soyoung] Ako ang bunso at ang aking kapatid ang panganay.
Lahat ng nanay ay iba
Saka anong edad ka nanganak?
Ewan ko ba, kulot na matanda.
- Siya ay nasa paligid ng 7, 80. - 7, 8...
[Tumahimik si Soyoung]
Pagkatapos manganak, umalis siya.
Ang kawawang ina ay namumuhay mag-isa.
Buntis ako at hindi komportable.
Anak ba ito ng tatay mo?
Hindi, anak ng iba.
Ang tatay ko ay nasa isang nursing home ngayon.
May nililigawan din daw siyang ibang lola doon.
Wag mong pag-usapan ng ganyan ang tatay ko
So saan ka matutulog ngayon?
Dito, ano ang tungkol sa ginang?
Ugh, nakalimutan kong sabihin sayo.
Kailangan kong magpahinga ng ilang araw dahil may sakit si mama.
Mag-isa lang ako at nakikiusap ako na paboran mo ako...
[humihikbi si Soyoung]
[Soyoung/umiiyak] Nanay ko
Kawawa, hindi maganda ang pakiramdam mo.
- Sandali lang - [Seungmin] Oh
[Soyoung/Small] Dahil sa wasabi
Kumain ka ba ng wasabi? mabilis, mabilis, mabilis
Ay, hindi ko maintindihan.
Ah, biglang sumulpot ang siyam na taong gulang kong kapatid.
[Seungmin] Sorry
Ang katotohanan na ang aking ama ay isang libertine ay hindi dapat ipagmalaki.
Ang pagkakaiba ng edad ay napakalaki na halos hindi na kami nagkikita.
Naku, pinagkaguluhan ito ng mama nila at nauwi sa ganito.
[Patuloy na pag-drum]
[Bona] Ah...
Alam mo ba yung librong binigay ko sayo last time, 'No Kids'?
Nabasa ko lahat
Paano ito?
Hirap sa mga bata
Maingay, abalang-abala, at maraming dapat asikasuhin.
Gayunpaman, kung sakali...
Maaari itong maging mas mahusay, tama?
Nagbabago ang mga tao, tama ba?
Hindi ko akalain na magbabago ako, dahil hindi ko gusto.
hindi ba?
Sabi mo nagseselos ka sa pagtupad ko sa pangarap ko diba?
Oo, cool
Maraming bagay ang kailangan kong talikuran dahil sa pangarap na iyon.
Isa na rito ang pag-aasawa at pagpapalaki ng mga anak.
Pero gusto ko ang buhay ko ngayon
Gusto kong mamuhay ng ganyan?
Mabuti
[Bona] Balang araw, kapag matanda na ako, makalipas ang 30 taon
Wala akong pakialam kung sasabihin sa akin ng mga tao na sinayang ko ang buhay ko
Ha, nabuhay ako ng walang kabuluhan.
Kung tumanda kang walang anak, masasayang ang iyong buhay.
May mga taong nag-iisip
Kalayaan ko na ang pumili kung magkakaroon ng anak o hindi.
Hindi ito isang depekto?
[Doo-doo-dong bang-drum]
Bibili ka ba o hindi?
Hindi mo ito bibilhin?
Hoy, go, go, go, go
[Seungho] Oh, next time na lang, punta ka next time
At galit pa rin sa akin ang mga bata
hindi pwede
Magkapareho ang ating damdamin
Hindi, ilang mga bastard...
Hindi, eh, anong klaseng bata ang gumagawa niyan?
Mga bata lang, lahat.
- Lahat? - [Kawili-wiling Musika]
[maingay]
Anong ginagawa mo sa paglalaro?
hi
Ugh, I hate it!
Tingnan mo, alis na tayo
Oh, sige, gawin natin ito ng isang beses.
Hindi ito makatuwiran
Kamusta ang baby dyan?
Baby, ang ganda mo
[Ugh]
nakita mo ba? Sabi ko hindi ko kaya.
Wow, paano ito mangyayari?
Uh, huwag kang umiyak, tama, tama
[Laughs] Tama, tama.
hi
[Ugh]
♪ Napaka tanga niya ♪
♪ Naku, ang pangit niya ♪
♪ Payat siya at umutot pa nga ng malakas ♪
Ano sa tingin mo, kapatid?
Sa tingin ko, masyadong hindi naaangkop ang lyrics para kumanta sa isang arts festival.
Paano si Tita Bona?
tita?
Tapos anong sabi mo?
dapat tawagin kitang ate
Oo, ate.
Tapos ate, this time
Gusto mo bang makinig sa kantang 'I Really, Really Hate You'?
[Jiying - Guitar]
[Tahimik na musika - mga headphone]
[Buntong hininga ni Soyoung]
Bakit ang tahimik mo, galit ka ba?
[Soyoung] Hindi, dahil miss na kita
miss? ano?
Noong nakaraan
Noong magkasama kami ni nanay, tatay,
Wala pa akong nakababatang kapatid noong panahong iyon.
Walang girlfriend si papa.
Napakaganda nito
Ngunit ang pagkakaroon ng isang nakababatang kapatid ay isang kahanga-hangang bagay.
Huwag mong sabihin ang kakaibang bagay na iyon
Ganyan ang buhay, kahit ano.
Nandito kaming lahat
Sunduin ka mamaya ni Uncle Seungho.
Kailangang mag-business trip si Tatay sa kanayunan.
- Tara na. - Ano ang pupuntahan natin?
Dad go lang
Bakit ka nahihiya sumama?
Syempre hindi, wag mo akong tignan ng ganyan
Malaki na ako ngayon
Ha, ganyan ang buhay, well
Pupunta ako
[Seungmin] Soyoungah
[Tap - pinto ng kotse]
[Empleyado] Okay, gamitin lang ang keyboard saglit.
[tunog ng pagtunog ng cell phone]
[Seungmin] Mangyaring gawin iyan.
- Sandali lang - [Empleyado] Oo.
Uh, bakit?
[Seungho] Hyung, naaksidente ako.
ano? nasaktan ka ba
Hindi, hindi ako nasaktan.
Ah, wala ako sa sitwasyon na susunduin ako ni Soyoung ngayon, eh.
Naku, hindi ko kaya.
Pumunta ako sa Incheon para kumuha ng keyboard ngayon.
[Kawili-wiling musika]
Oh sige, ibaba mo na lang muna.
Uh, ibaba mo, ibaba mo
- Sandali. - Ay, oo.
Ni-lock mo ba ang pinto? Umakyat na naman si Seungmin
Nilagay ko na rin sa airplane mode ang phone ko.
- [Atmospheric music] - Ang eroplanong iyon
saan ka pupunta
Yung eroplano?
Hindi na ako babalik mula sa Hong Kong
Ah, sa tingin ko hindi ito tinatanggap ng lalaking ito ng kusa.
[Kawili-wiling musika]
- [Musikang pang-atmospera] - [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
[Asawa ni Jiwoo] Kunin mo.
[Jiwoo] Ah, tama na
Nag-o-opt out ba ang mga taong ito bilang isang grupo o ano?
- [Kawili-wiling musika] - Ha
[Bona] Gawin nating black and white ang draft mismo.
[Babae] Oo, sa black and white
[Nagvibrate ang cell phone]
Oo, kuya
[Seungmin] Uh, pasensya na, pero pwede ba akong humingi ng pabor sa iyo?
[Masiglang musika]
[I-click]
[Buntong hininga ni Bona]
- [Soyoung] Magkaroon tayo ng takbuhan sa pagtakbo - ayoko.
Ha, wag kang uupo dyan, magulo, bilisan mo.
Oh, bakit mo ginagawa iyon, talaga?
[Soyoung] Madam, hindi, hindi mo gusto ang mga bata, tama ba?
Sino nagsabi niyan?
[Soyoung] Ay, hindi, kapatid ko.
Soyoung, hindi ba pwedeng maglakad ka na lang na parang normal na tao?
So, normal ka bang tao?
Hindi ko alam ang tungkol doon, ngunit umalis kami 30 minuto ang nakalipas.
Ito lang ang makukuha ko ngayon.
Sobra na yan
Karera lang tayo ng takbo
Kung sino ang unang makarating doon ay mananalo
- Hindi ko nararamdaman iyon. - Uh, mauna ka na.
- Ate, gawin mo muna. - Huh? Ito ay isang higad!
sobrang cute
- hoy! Huwag mo itong hawakan! - Maaari ko bang kunin ito?
Bakit mo kukunin yan, nakakadiri
- Gusto kong kunin - sabi ko hindi ko kaya.
Ano ang gusto mo sa isang siyam na taong gulang?
sa ilalim...
Sana maglakad ka na lang
[Soyoung] Don’t care kung maglalakad ako o hindi
- [Bona] Soyoung! - [tinapay! - Sungay]
[Lalake] IC
hey! Paano kung biglang sumulpot at hindi mo napag-aralang mabuti ang bata?
Wag ka ngang mabiro, bastos ka!
This is the children's area, bastard!
- [Nilinis ng lalaki ang kanyang lalamunan] - Gumising ka
okay ka lang ba Nasasaktan ka ba kahit saan?
- Oo - [Bona sighs]
Pero nanalo ako sa karera diba?
- uh? - Bilhan mo ako ng ice cream.
[Bona] Sabay na tayo
[dramatikong musika]
Gusto ko lang pumunta
bakit naman Sinasabi mo bang gusto mong kumain ng ice cream dito?
Bigla akong kinasusuklaman
[Bona] Sino siya, kilala mo ba siya?
Ang aking ex-boyfriend
Ex-boyfriend?
break na kayo?
Ang pag-ibig ay isang bagay na gumagalaw
Ayaw daw nila akong hawakan
Nakakatuwa ang liit nito
Bakit ang hirap magmahal?
Go lang
Tara kain tayo ng ice cream
hindi, ayoko
Hindi, bakit mo isusuko ang isang bagay na gusto mo dahil sa kanya?
Kung gusto mong kumain, kumain ka
At siya ay isang taong tumutupad sa kanyang mga pangako.
Kumain tayo ng pinakamalaki dito.
[maliwanag na musika]
- masarap? - oo!
kumain ng marami
ngipin
[Click - Moon]
- [Bona/Small] Nandito ka ba? Pumasok na tayo - [Seungmin] Uh
[Napatahimik na tawa ni Bona]
Di ba yun yung resort na nabanggit ko last time?
- [Bona] Uhm - Punta tayo doon ngayong weekend.
Oh, paano ang iyong nakababatang kapatid?
Nagpasya ang mama ng aking nakababatang kapatid na panoorin ito.
Mag-isa lang tayo ngayong weekend
- [Bona/loudly] Talaga? - eh
- Okay, okay, okay - Shhh, shh.
[Tunog ng TV ay tumutugtog]
[Lalaki/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Putok ng baril - TV]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, gising ka na ba?
eh
Nagising ako dahil sa ingay kuya.
Soyoung, tara, kunin mo ang bag mo.
- Hi - Oo.
[Knock knock - pinto ng kotse]
[Bona hums]
[Tap - pinto ng kotse]
Anong nangyayari?
Malapit na daw lalabas ang baby kaya sa tingin ko kailangan ko ng pumunta sa ospital ngayon din.
- Tapos ano? - Ano ang dapat kong gawin?
[Soyoung] Ano ang dapat kong gawin kung hindi ko ito maalis?
Ano ba, nasaan ang salitang iyon?
Oo
Tapos, Soyoung, sabay na tayo.
[Seungmin] Talaga?
Pwede ba talaga ako pumunta?
Pagkatapos~
I don’t think so, pero I think iiwan na lang nila ako sa rest area.
Totoo naman, sabay talaga tayo
Mas masaya kung sabay tayo
[Soyoung] Tapos wala nang ibang sasabihin.
Umalis ka na kuya.
umalis ka na!
[Nakakapanabik na musika]
[click click click]
Wow, ang dagat naman!
Paano ang kapatid mo?
Pumunta ako sa grocery
Gusto kong mag parasailing
-Gusto mo bang sumama sa akin? - Ate, pagod na ako.
Oh, paglaruan mo ako
Ibig sabihin kailangan mong sumama sa isang may sapat na gulang.
hindi
Kung hindi, nandito pa ako
Oo, nananatili itong ganoon.
♪ Napaka tanga niya ♪
♪ Naku, ang pangit niya ♪
- ♪ Ang payat niya... ♪ - [Bona] Gusto mo ba talagang maging ganito?
Pagkatapos ay maglalaro lang kami ng isang laro at pagbibigyan ang hiling ng nanalo.
Pag nanalo ako, hindi mo na ako guguluhin.
mahusay
[Nagre-refresh ng musika]
Sweet ba ako?
Hindi, sumulat ka
maliit ka at nakakainis
Hindi ako nagtanong
May pakpak ba ako?
Oo, meron
- Um - Masarap ba ako?
[Soyoung] Lahat ng bata galit sayo
Hindi, bakit mo ako kinakain?
Sinasabi ng lahat na ito ay mabuti para sa iyong kalusugan.
- [Bona] Iyan ba ang iniisip mo? - Ako na.
Well, makikitira ka ba sa akin?
Hindi, talagang hindi ko ito gusto.
Natatakot ka ba sa akin?
Medyo nakakainis at nakakairita.
- Chi - [Bona] Ngayon ko na
- [Soyoung] Oo - Natatakot ka ba sa akin?
Well, medyo nakakainis at nakakainis.
Hindi ako ganoon katakot na tao
Mangyaring sagutin nang mabilis
- Um, ako - [tugon ni Soyoung]
- Spinach ba ito? - Dang!
[Soyoung] Pukyutan ba ako?
Tama ang hula mo, ding dong deng
Ah! Nanalo ako
- Ano ako? Ah... - [Soyoung/Laughing] Broccoli
Gusto ko ito, broccoli
[Soyoung] Naku, natalo pa rin ako, kaya gagawin ko.
Ano ang dapat nating gawin?
- [Tunog ng makina ng bangka] - [Maliwanag na musika]
[humihikbi si Bona]
okay ka lang ba Natatakot ka ba?
Anong nakakatakot? Hindi naman ako natatakot
Huminga ng malalim
Huh~ Huh~
Huh~
Sorry kung pinilit kitang sumakay.
Hindi ko na kailangang sumakay dito
Naku, kahit isang maliit na batang tulad mo ay kayang sakyan ito, kaya bakit hindi ako sumakay dito?
- Tayo na! - Oh~ Tita
Dahil hindi ako babae
[Masayang bulalas nina Soyoung at Bona]
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
[Soyoung, Bona] Wow!
- at! - [pagtawa ni Soyoung]
[Soyoung] Hoy! [tumawa]
Tingnan mo, hindi ka ba excited, ate?
[Pagtawa ni Soyoung]
- Wow - [Bona] Wow, nasasabik ako.
Dapat ba tayong sumakay dito ng isang beses pa?
mahusay! Ito ay talagang kapana-panabik, tama?
Oo, ito ay kapana-panabik!
[Masayang bulalas nina Soyoung at Bona]
[Magkasama] Wow!
[Bona, Seungmin] Wow!
[Seungmin] Uh oh [laughter]
[Kalmadong musika]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, ah
[Bumuntong hininga si Seungmin]
[maliwanag na musika]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Fondant] - Ah...
Tumingin, pulso, pumitik.
- [Bona] A - [Soyoung] Ano ito?
- Ano, isa na lang ang natitira? - [Seungmin] Ayu
- Ibigay mo sa akin - [Seungmin] Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Gusto mo bang magtiwala sa akin kahit minsan?
[Ping - Coin]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hey!
[Bona] Sabi ko magtiwala ka sa akin diba?
Salamat, ate
Ano ang ipinagdarasal mo?
Nawa'y ipanganak na malusog ang sanggol
Minsan sasabihin mong hindi mo gusto
Ah, nakababatang kapatid ko pa rin siya, kahit medyo iba ang papa niya.
Nakababatang kapatid sa sinapupunan ni nanay
Maging malusog tayo at makisama sa kapatid ko.
[Pagtawa ni Soyoung]
[Buntong hininga ni Bona]
Bonaya, napakasaya ko ngayon
Dahil mahal na mahal kita
Gusto ko rin ito
Pero at the same time, medyo nakakatakot
Ano ang kinakatakutan mo?
Ano ang inaalala mo?
hindi
Ay, hindi naman.
[Soyoung] Ay!
Soyoung!
[tahol ng aso]
[Walwalwal!]
[Seungmin] Soyoung!
Soyoung! Soyoung, nasaan ka na?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Malakas na musika]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, nasaan ka?
[Walwalwal]
- [Pabulong] - Aray!
[tahol ng aso]
- [Ungol!] - [Seungmin] Soyoung!
Soyoung!
- pumunta ka! Go, bastard ka! - [Bona] Okay ka lang ba?
gaga!
- [Pabulong] - Umalis ka!
hindi pwede! go!
Okay!
[Walwalwal]
Aba!
woah! Aray!
go! umalis ka na!
Go, go, go! Aba! umalis ka na!
Aba! Wow! woah! Wow!
[Ugh, ki-ing]
tatay!
- [Seungmin] Soyoung - [Umiiyak] Tatay
- [Seungmin] Okay lang, baby ko - [Umiiyak si Soyoung]
- Dad, nandito ako, okay lang - [Soyoung/Crying] Dad
- Okay lang, baby ko, okay lang - [Soyoung] Dad
tatay
[Luha ni Soyoung]
okay ka lang ba
[Seungmin] Sorry, Bonaya.
Pakinggan mo ako sandali
Let me ask you one question: Nagsinungaling ka ba sa anak mo?
Ha, okay, ano ang punto?
Gaano ako katawa?
Maliban sa akin
Pinlano mo ang lahat at niloko mo ako.
Hindi ko kayang magsabi ng ganyan
Maraming pagkakataon para makapag-usap
Akala ko ibang tao ka
[Seungmin] Bona, please, ha?
Okay, tapos na.
[Tak-Moon]
[Kalmadong musika]
pagkatapos...
[Man/TV] Hayaan akong may ipakita sa iyo ngayon.
Ito ang aming mga produkto.
Isa itong pressure cooking rice cooker at magaan ito.
Bubuhatin ko ito at ipapakita ko sa iyo.
At dahil mainit...
[Beep snap]
- Salamat sa iyong pagsusumikap - [Modelo] Oo, salamat sa iyong pagsusumikap.
- [Anak] Tatay! - Hi, anak, narito ka.
Oh my, oh my, oh my, anong ginagawa mo?
[Bata] Naglaro ako ng mga manika
[Model] Naghintay ka ba habang naglalaro ng mga manika?
[Bata] Oo!
[Model] Umuwi na tayo at kumain kasama si tatay, alis na tayo
[Patter - Rain]
sa ilalim...
[Mensahe ng papasok na tunog]
[Wondae]
[Seungho]
[Mensahe ng papasok na tunog]
[Soyoung]
Mahirap ba ang pagsusuri sa promosyon?
Hindi, ito ay talagang madali, tama?
Sana makakuha ka ng red belt
- [Dramatic music] - Sa tingin ko kahit isang asul na sinturon ay magiging mahirap
Bakit hindi mo siya samahan? Hindi ba ito ang bago mong girlfriend?
Mas gusto daw niya ang kanyang kapatid na nasa grade 4.
Napaisip ako at sa tingin ko tama ka.
- ano? - [Sehyung] Love comes back
- [Rustling] - Sorry talaga.
Hindi mo ba ako mapapatawad kahit isang beses lang?
Gagawin ko nang mabuti
Alam mong ikaw lang ang meron ako
Sabi nila love moves around
Inis na inis ako, pwede bang umalis ka na?
[Sehyung] Ugh...
tiyuhin!
[Beep - remote control ng kotse]
[Soyoung] Ate!
Soyoung
Anong nangyari, paano ka napunta dito?
- Hinintay mo ba ako? - oo
2 hours lang ako naghintay. May pag-uusapan ako.
Hindi, paano ka nakarating dito?
Sumama ako sa tito ko.
Galit ka pa rin ba sa akin?
Hindi, hindi ako galit sayo.
Nahihirapan si tatay
Sinubukan kong sabihin ang totoo
okay
Ngunit may ilang bagay na hindi mo mape-peke
Maiintindihan mo paglaki mo
Dahil sa ibang tao sa akin
Sabi ko naman sayo wag kang susuko sa gusto mo diba?
Dahil lang sa batang ito
Wag kang susuko sa taong gusto mo
Paglaki ko, hindi na ako aalis at hindi na tayo magpapatuloy sa pagsasama.
Kung ako ay hindi komportable...
Makakasama ko ang aking ina
- Hindi ikaw ang problema - [Calm music]
[Soyoung] Darating ka rin dapat kanina.
gagawa ka ng mabuti
Ibig mong sabihin hindi siya darating?
Chi, nagpraktis ako kumanta para pakinggan kita.
Ang tatay ko ay isang taong hindi magaling magsinungaling.
Sa lawak na ang gayong ama ay nagsisinungaling
Ganun ko yata kagusto ang kapatid ko.
kamusta ka
Pupunta na ako ate.
- [Nagpapalakpakan ang mga tao] - [Mga tumutugtog na nakakatuwang musika]
[Patuloy na tagay mula sa mga tao]
Kinakabahan ako, hindi ba pwedeng wag mo na lang gawin?
Sabi nila love is back, prove it
Bumalik ang pag-ibig kahit na hindi natin kayang gawin ang isa sa mga bagay na ito nang magkasama?
Okay, gagawin ko.
Kaya mo yan.
- [Nagpapalakpakan ang mga tao] - [Clap clap - applause]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
okay ka lang ba Hindi ka ba kinakabahan?
[Soyoung] Ang dahilan kung bakit siya kinakabahan ay dahil siya ay kinakabahan, at lahat ay talagang magaling dito.
Paano kung hindi ko magawa?
Walang kailangan, magsaya ka lang.
- Okay? - huh
- Away - Oo
[Buntong hininga ni Soyoung]
- [Nagpapalakpakan ang mga tao] - [Clap clap - applause]
Lumalaban, ang ating Prinsesa Soyoung! Go for it!
Ugh, uhhu, ganito ba ako kakabahan?
Naku, magaling ang ating Soyoung, di ba?
Siyempre, may stage personality din si Soyoung.
Oh, kung gayon ikaw ay magiging katulad ng iyong ama at magiging mabuti, ha?
Dapat ko bang subukang maging sa isang banda muli?
Saan ang oras para sa isang banda? Wala tayong sapat na oras para magkasama
[Dumaloy ang ‘Three Wishes’ ni Lee Seung-hwan]
♪ Baka ako ♪
♪ Nakipagkamay yata ako sa isang anghel ♪
♪ Ang puso mo ♪
♪ Araw-araw, para akong salamin ♪
♪ Shine ♪
♪ Malinaw ♪
♪ Ang iyong paghipo ♪
♪ Kapag ito ay dumaan sa aking malambot na puso ♪
♪ nararamdaman ko ♪
♪ Salamat ♪
♪ mahal kita ♪
♪ Ipinagdarasal kita ♪
♪ Mangyaring gawin ito ♪
♪ Ang una kong hiling ay ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Huwag kang magkasakit nang wala ako ♪
♪ Poprotektahan kita anumang oras ♪
♪ Manatiling malusog, mahal ko... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
Sandali akong pumunta dito dahil sa pangako ko kay Soyoung.
Akala ko umalis ka na
Umalis sa loob ng ilang araw
Ganito lang...
Ito na ba talaga ang katapusan?
huh
Ito na ang katapusan
[Kalmadong musika]
[Soyoung] Tatay!
- Dad, pwede ba akong maglaro? - [Seungmin/Helplessly] Oo
Nagpasya akong makipaglaro kay Sehyung ng 'Roblox'.
- [Sehyung] Hello - Oo
- [clatter - refrigerator] - [Soyoung] Anong gusto mong inumin, Sehyung?
cider? orange juice? O Milkis?
Gusto ko ang anumang ibigay mo sa akin
Para kayong naging manok.
Kailan kayo maghihiwalay?
Humingi ako ng tawad at tumabi.
Sinabihan ako ni Soyoung na bumaba, ngunit patuloy akong nakakapit dito.
bakit naman
[Sehyung] Si Soyoung ang nagsabi noon.
Nagbabalik ang pag-ibig
Well, love travels around
Kung sincere ka, sa tingin ko babalik yun.
[Seungmin] Wondae, anong ginagawa mo?
- Kailangan kitang tulungan ngayon - [lively music]
[Wondae] Ano ito? Uy, busy ako ngayon
Isang trak na puno ng mga pinggan, tao.
- Kaibigan kita? - [Wondae] Magkaibigan tayo, tama ba?
matalik na kaibigan, tunay na kaibigan
Ang isang tunay na kaibigan ay itinaya ang kanyang buhay upang tulungan ka sa mga oras na tulad nito.
[clatter]
Hoy Seungmin Choi, anong nangyayari sayo?
Uy, ako ay isang ama ng tatlong anak kaya hindi ko maaaring ipagsapalaran ang aking buhay.
[Jiik - Tape]
“Nagpadala, Hanbona Destination, Paris”
sa ilalim...
[Sparkling sound effect]
[Kalmadong musika]
[light sigh]
Ang pangalan ko ay Seungmin Choi.
Isang beses akong pumunta doon
Mayroon akong isang anak na babae na siyam na taong gulang.
at
Nagsinungaling ako sa nag-iisang anak kong babae na kapatid ko siya.
nakilala siya
Alam kong kahit anong sabihin ko ngayon ay magiging dahilan.
Pero gusto ko talagang marinig ang kantang ito
Ang kantang ito ay ginawa para lamang kay Han Bona.
- [Thump thump - drum] - [Dumaloy ang emosyonal na pagganap]
♪ Dumating sa akin mula sa malayong araw ♪
♪ Ikaw ang nakamamatay na liwanag ng bituin ♪
♪ Kumakatok sa puso ko ang pag-ibig ♪
♪ Simula nung una kitang nakilala ♪
♪ Parang alam ko ang pakiramdam na ito ♪
♪ Kung ngumiti ka sa akin ♪
♪ Para akong heaven ♪
♪ Gusto kong gawin ang lahat kasama ka ♪
♪ Ngayon tanggapin mo ang puso ko ♪
♪ Sabay tayong umalis ♪
♪ Lumipad tayo sa dulo ng uniberso ♪
♪ Ito ay magiging mahusay ♪
♪ Parang bahaghari ♪
♪ Ang aming pag-ibig ay ♪
♪ Higit pa sa araw ♪
♪ Lumapit sa akin mula sa malayo ♪
♪ Ikaw ♪
♪ Isang bituin na parang tadhana ♪
♪ Pangako ko ♪
♪ Hindi namin bibitawan ang aming mga kamay ♪
♪ Nagniningning ang mga bituin ♪
♪ Sumayaw tayo ♪
♪ Kumanta ng love song ♪
♪ Dumating sa akin mula sa malayong araw ♪
♪ Ikaw ang aking nakamamatay na liwanag ng bituin ♪
Matagal na kitang gusto
Akala ko matatapos lang sa alaala at first love
[Emosyonal na musika]
Nagpakita ka na naman sa harapan ko
Dumating ang Starlight sa Earth
Sinasabi nila na ito ay tumatagal ng hindi kapani-paniwalang mahabang panahon
Sa akin ikaw...
Ito ang liwanag ng bituin
Naalala mo pa ba yun?
Magkita tayo
Ayokong ma-miss ka ulit
Kahit makalipas ang 10 taon, kahit makalipas ang 20 taon
Gusto kong nasa tabi mo
Hindi mo ba talaga ako bibigyan ng huling pagkakataon?
['Manliligaw' ni Eva]
[Nagpapalakpak ang mga tao]
♪ Ikaw ang LOVER ko ♪
♪ Lagi kang napapanaginipan, BABY ♪
♪ Ngayon ikaw na ang LOVER ko ♪
♪ Manatili sa tabi ko ♪
♪ MAHAL KITA... ♪
[Bata 1] Pakibigay sa akin ang totoong bola.
[Bata 2] Bigay mo sa akin.
anong bola?
[Bona’s laughter]
ruler
[Mga Bata] Salamat
Magsaya ka
♪ Pagod na sa buhay ♪
♪ Kapag mahirap ang panahon ♪
♪ Sabihin mo sa akin ♪
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Di ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Di ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
♪ Hindi ako magbabago hanggang sa huling araw ng mundo ♪
♪ Di ba katulad mo lang ako ♪
♪ Walang makakapigil sa akin sa mundo ♪
♪ Sasama ka rin sa akin ♪
oo!
[maliwanag na musika]