[Tiếng kêu của người ở xa]
[nhạc sôi động]
- [Vở 'Người tình' của Eve] - [Khán giả cổ vũ]
Oppa!
♪ Em là NGƯỜI YÊU của anh ♪
- [Khán giả] NGƯỜI YÊU! - ♪ Luôn mơ về em, BÉ ♪
- ♪ Bây giờ là NGƯỜI YÊU của tôi ♪ - [Khán giả] NGƯỜI YÊU!
[Người đàn ông] ♪ Hãy ở bên cạnh anh ♪
- ♪ EM YÊU EM MÃI MÃI ♪ - [Phản hồi của khán giả]
♪ Không ai có thể thay thế được ♪
- ♪ Tôi là một NGƯỜI YÊU ♪ - [Fan cổ vũ]
♪ Tôi thề ♪
♪ Một đêm ♪
♪ Mệt mỏi vì cuộc sống ♪
♪ Khi thời điểm khó khăn ♪
♪ Hãy nói cho tôi biết... ♪
[Người đàn ông] Đây là xe cứu thương.
Này, đến xem buổi biểu diễn đi.
- Hãy đến xem biểu diễn - [Âm nhạc sôi động]
hiệu suất...
Hãy đến xem buổi biểu diễn, đó là một chiếc xe cứu thương.
Hãy đến xem chương trình
À, Seungmin.
Thời tiết hôm nay không phải tuyệt vời sao?
Những người này, à...
Vào những ngày như hôm nay, bạn chỉ cần lấp đầy chỗ ngồi và chạy.
Ai không muốn lấp đầy nó?
Ờ đúng rồi
Họ nói hôm nay có lễ hội ở Đại học Nữ sinh Seoul.
Bạn đang có một lễ hội?
- Tôi có nên đến đó và chia sẻ nó không? - Bây giờ tôi có cảm giác rồi.
Bạn có ở đây không? đi?
- đi? - đi?
đi?
[Cùng nhau] Đi!
[Seungmin] Xe cứu thương!
[Seungmin và Wondae cổ vũ]
[Học sinh] À!
[ồn ào]
[Seungmin] Rock and roll! Hãy đến xem màn trình diễn của xe cứu thương
Hãy đến xem buổi biểu diễn. Đây là xe cứu thương.
Rock and roll! Hãy đến xem chương trình
[Người phụ nữ] Hãy đến thăm Câu lạc bộ Hoạt hình và chúng tôi sẽ may cho bạn một bộ trang phục.
- [Seungmin] Hãy đến xem biểu diễn - Bạn là người quyên góp à?
Vâng, piya piya kanta piya [cười]
Bạn không đi à?
Hãy ngồi xuống trước, nhanh lên, nhanh lên.
- Tôi cũng có thể thử được không? - Ờ? Bạn có hoàn toàn là cuộc gọi của tôi không?
Ồ, tuyệt vời! [cười]
Đó là xe cứu thương!
Hãy đến xem chương trình
Đó là một chiếc xe cứu thương.
Cô ấy có đẹp không?
Nhìn như người nổi tiếng thật sự
Tôi là sinh viên năm nhất nhưng được mệnh danh là nữ hoàng của Đại học Nữ sinh Seoul.
Người ta nói anh ấy cũng rất giỏi chụp ảnh.
Hahaha, ôi
[Âm nhạc cảm xúc]
[Người phụ nữ] Lại đây một lần nữa...
- [Học sinh] Ôi, cô ấy xinh thật - [Nữ] Một, hai, ba
[Nhấp chuột]
Không có gì thay đổi
Không, cô ấy xinh hơn nhỉ
[Người phụ nữ] Đợi một chút, ừ
[Seungmin] Wow, bạn nổi tiếng quá
- [Người phụ nữ] Bạn cảm thấy thế nào? - ĐẾN?
Anh ấy cứ nhìn tôi, hỏi tôi cảm thấy thế nào.
À, tôi cứ xem mãi mà không nhận ra.
xin lỗi
Ồ, ý tôi là những bức ảnh.
Ồ, bạn đang nói về những bức ảnh.
Wow, hình ảnh đẹp thật.
Nhưng điều này...
Orion không phải là một ngôi sao sao?
Uh, đây có phải là lần đầu tiên có người để ý đến điều này không?
Ồ, có một bài tên là "Orion" trong số các bài hát của Metallica.
Thế là tôi biết
Người ta nói rằng phải mất một thời gian rất dài để ánh sáng sao đến được Trái đất.
Tôi biết?
Bao lâu?
Cái gì, 20 năm?
Dù sao thì nó cũng ở xa hơn mặt trời.
Starlight thực sự đã bắt đầu từ lâu rồi
Bây giờ nó đã đến tay chúng tôi
[Nhạc nhẹ]
Ồ, với chúng tôi à?
Oppa, anh không biết em à?
Bạn là bạn với anh trai tôi.
[Seungmin] Ồ, vậy cậu là em trai của JaeJoong à?
JaeJoong, cậu thế nào rồi?
Bạn có khỏe không?
Này, đã bao nhiêu năm rồi nhỉ?
Oppa, anh thích em phải không?
ờ
Bạn đã thích tôi lâu chưa?
Bạn có biết không?
Tôi cũng thích nó
Bạn thật ngu ngốc
Tôi là Seungmin Choi
Tôi không phải là tôi nhút nhát mà bạn từng biết
Bạn vui lòng đến buổi biểu diễn sau được không?
-Hiệu suất? - [xào xạc]
[Bona] Tên ban nhạc là...
Có phải xe cứu thương không?
[Seungmin] Vâng, tôi sẽ bảo mọi người đến xe cứu thương sau khi xem màn trình diễn của chúng tôi.
Piyongpiyong
Hãy đến sau
Tôi sẽ hát một bài hát dành riêng cho bạn
Đó là bài hát gì?
Bạn sẽ biết khi đến
Tôi sẽ suy nghĩ về nó
[Tuk - Khác]
[Wondae] Tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy?
Này, tôi ngạc nhiên đấy ông
[Thở dài] Cái gì vậy?
Dooly, ông
['Người tình' của Eve]
- Này! - Tôi, ông
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Khán giả cổ vũ]
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
Anh trai!
[Wondae] Một, hai, ba, bốn!
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
Đúng!
[Khán giả cổ vũ]
[Người hâm mộ] Oppa!
Nó nổ tung ở đó!
[Seungmin] Ah, câu lạc bộ fan hâm mộ của chúng tôi
Sirens, cảm ơn bạn rất nhiều vì đã đến.
- [Người hâm mộ 1] Oppa! Anh trai! - [Fan 2] Oppa, dây kéo đứt rồi, dây kéo!
[Seungmin] Bài hát tiếp theo là bài hát của chính tôi.
Đây là bài hát tôi sáng tác khi đang nghĩ về một ai đó trong trái tim mình.
[Tiếng cảm thán của khán giả]
Tiêu đề của bài hát này là
bay xa hơn mặt trời
[Khán giả] Ôi!
[Người hâm mộ] Oppa! Anh trai! Hãy khoe quần lót của bạn!
Tôi có thể nhìn thấy quần lót của bạn!
- [Jiik - Dây Kéo] - À!
- đừng làm thế! - [Dòng biểu diễn cảm xúc]
Argh!
cà phê đá...
Hãy gọi xe cứu thương!
[Khán giả] Xe cứu thương!
Xe cứu thương!
- [Jik - Dây kéo] - À! cà phê đá...
[Wondae] Này, này, Seungmin! Này Seungmin Choi, bạn ổn chứ?
[Thành viên] Cái gì, cái gì vậy? Này, sao cậu lại thế này? Tại sao anh ấy lại như thế này?
Này, này, Seungmin, cậu ổn chứ?
Chào! Anh này ngón tay cứng đơ
[Wondae] Này, này! Nghe ghi-ta!
Cởi nó ra, đồ khốn!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Hiệu suất bây giờ có quan trọng không?
Bạn đang hỏi tôi việc phát hành một bài hát mới có quan trọng không? Đồ ngốc!
[Người phụ nữ] Tôi là sinh viên y khoa tại Đại học Công giáo.
- Để tôi xem nào - Chào bác sĩ, bác sĩ.
- [Sinh viên y khoa] Oppa! bạn có ổn không? - không
Tôi sẽ xem
- Anh Yêu Em! - [Wondae] Ai, cậu đang làm gì vậy?
[Hiệu ứng âm thanh mãnh liệt]
[Sinh viên y khoa] Ôi!
Ôi!
Hãy gọi 119
- Xe cứu thương! Xe cứu thương! - [Khán giả cổ vũ]
[Khán giả] Xe cứu thương!
Xe cứu thương!
[Pillon - Xe cứu thương]
[Thành viên] Tôi nên làm gì với anh ấy đây, ah
[Wondae] Seungmin, hãy kiên nhẫn nhé?
Vì tôi hiểu
Mau che mặt lại, xấu hổ quá.
[Tiếng rên rỉ của Seungmin]
[ồn ào]
[Thành viên] Vâng, xuống, xuống
Này, anh Lee
[Fan] Oppa, oppa, oppa
Oppa, anh sẽ ổn thôi!
[Khóc] Em sẽ đến bệnh viện mỗi ngày và chăm sóc cho anh, anh à.
Hẹn gặp lại
Nhìn này... Argh!
- À... - [Nhạc êm dịu]
[Seungmin] Cuối cùng
Đã được đưa lên xe cứu thương
Đó không phải là khán giả, đó là tôi.
Sau đó nếu tôi chỉ hát trên sân khấu
Bọn trẻ chỉ nhìn vào háng tôi và cười.
Tôi ngày càng nhỏ đi
Này, đó không phải là điều khiến tôi nhỏ bé hơn
Cái này, tôi thích cái này, tôi thực sự thích cái này, nó thật hoàn hảo.
Bạn không cần phải lo lắng
Chà, dù sao thì mọi chuyện đã diễn ra như vậy
kể từ đó
Tôi không thể hát trước mặt mọi người nữa
Đó là lúc chấn thương xảy ra.
dưới...
Đây có phải là định mệnh của tôi không?
Có thể nói anh là một nghệ sĩ kém may mắn, thất bại trong mối tình đầu?
Ồ, vậy chuyện gì đã xảy ra với người phụ nữ đó?
Lúc đó tôi đã được điều trị và tìm kiếm nó.
Cả nhà nhập cư
Đó là mối tình đầu của tôi cách đây rất lâu.
Đôi khi tôi vẫn nghĩ về nó
Kết thúc và đi vào
Và anh trai
Không sao đâu
- Chào! Này, này, này! - [Hiệu ứng âm thanh u ám]
- Ồ, ồ, ồ! - [Giảng viên] Ngay lập tức!
Taekwon!
[Người hướng dẫn] Hãy ngồi vào chỗ đi! tiếp theo...
Ồ, hôm nay tôi vừa siêu âm 4D.
Nhìn này, bạn trông đẹp trai phải không?
Bạn có giống tôi không?
Bạn trông giống bố của bạn
- [Nhạc vui vẻ] - [Giáo viên] Ngồi vào chỗ đi!
- Tiếp theo Choi Choi-young - Vâng!
[Người hướng dẫn] Tiến lên!
Này, này, này, này!
- Wow, chắc anh ta liều lĩnh quá - [Soyoung] Này, này, này, này
- Này, này, này! - [Giáo viên] Dừng lại đi Soyoung.
[Soyoung] Này, này!
À, hãy cẩn thận, Soyoung.
[Soyoung] Này, này này, này, này
Bạn có luôn đi quá nhiệt tình như vậy khi bạn đến không?
Taekwondo là như vậy.
bạn đã gửi nó
Vâng, tôi lại sai rồi
đừng đánh nhau
Tại sao bạn lại đến? Đến lượt tôi tới
Soyoung không đến đón tôi.
[nhạc sống động]
Hãy nhìn cái cau mày đó, trên khuôn mặt đó.
Hà, quả thực
Bạn đang cười
Tôi không thể làm omurice được sao?
Tôi hơi lo lắng vì lý do nào đó?
đừng lo lắng
Bố đã xem YouTube và nghiên cứu trước mọi thứ phải không?
Bố của bạn trông không giống một đầu bếp phải không?
[Soyoung] Này, đầu bếp là gì thế?
Bây giờ chúng ta hãy nếm chút lửa.
Hãy nhìn xem, bây giờ hãy đặt nó vào như thế này.
Đây là cách nó có vị như lửa
ừ! Ờ! Soyoung!
[Soyoung] Vậy tôi nên làm gì đây? bố!
[Seungmin thở phào nhẹ nhõm]
- Ồ, ồ! - [Soyoung] Ôi!
bố!
- [Âm nhạc thú vị] - [Seungmin] Tôi là động vật à?
vâng
- Tôi là trái cây à? - không
à...
- Tôi có đuôi không? - không
Tôi, tôi...
- Tôi có hát không? - không
- Tôi - [Soyoung] Vâng
Bạn có sống ở nước không?
vâng
-Tôi có thể đoán được không? - Ừ, cái gì thế?
- [Seungmin] Tôi - Vâng
- Tôi - Vâng.
- Tôi - [Soyoung] Vâng
Đó là mực
- Đặng! - Ờ!
[Soyoung] Vậy tôi có giống bố tôi không?
Đinh! Tôi có phải là một cái rắm không?
Tát, đánh, đánh
Thế thì tôi có bay không?
À, vâng
Rồi máy bay
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Ồ, cái gì vậy?
Nó là gì vậy?
Ngoài máy bay ra còn có gì nữa?
Ừm~ à...
à! Tôi là một quả bóng bay!
- Ding dong dang! - À! thắng
Ôi, tôi lại thua Soyoung nữa. Tôi là gì?
- [Soyoung] Bạch tuộc, bạch tuộc - Ôi! Ôi, khó quá
- [Seungmin] Anh lúc nào cũng thua - Aaaah, melong, melong
Tôi luôn thắng, ôi
[Wondae] Ồ, Seungmin.
Này, tại sao bạn lại muốn gặp tôi ở một nơi như thế này?
Chỉ cần có gà và bia trong khu phố.
[Wondae] Đừng nói nhảm nữa và ngồi xuống nhanh đi anh
Còn Chúa Giêsu thì sao? Họ nói họ đến với nhau
[Wondae] Tôi đi vệ sinh
- Seungmin, xin chào [cười] - [Seungmin] Ah, Chúa ơi, cũng lâu rồi nhỉ.
Xin chào
Đây là vẻ đẹp đại diện của công ty chúng tôi
- Woo Min-yeo - [Seungmin] À, vâng
Đây là người đại diện và là bạn thân nhất của chồng tôi, Seungmin Choi.
xin chào
[Wondae] Mời ngồi
[Minyeo] Nếu bạn ở trong một ban nhạc, bạn có hát hay không?
[Wondae] Seungmin của chúng ta
Anh là ca sĩ chính của ban nhạc Ambulance.
Tên ban nhạc là Xe cứu thương phải không?
Nếu chúng ta hát, tôi sẽ đưa tất cả các bạn lên xe cứu thương.
Điều này có nghĩa là gì?
Lúc đó, Seungmin đã chộp lấy micro và đứng lên sân khấu.
Này, bạn có muốn tôi nói chuyện không? Bạn có muốn nói chuyện không?
Ôi, đừng nhắc lại chuyện xưa nữa.
Đã hơn 20 năm rồi
Tại sao? Bây giờ bạn không hát à?
Vâng, bây giờ tôi không làm việc đó nữa.
Thay vào đó, Soyoung hát rất hay.
Soyoung là ai?
con gái tôi
- Bạn có con gái không? - vâng
Bạn có muốn tôi chỉ cho bạn không?
Soyoung thích hát
Một khi tôi đã nắm lấy mic, tôi sẽ không buông ra.
Nó đẹp đúng không?
Đây là Soyoung chơi keyboard
Đó là vì anh ấy nói anh ấy chơi saxophone giỏi, nhưng anh ấy thậm chí còn chơi không giỏi [cười]
- Dễ thương - [Minyeo cười ngượng nghịu]
Ồ, nhân tiện
Min Yeo, mẫu người lý tưởng của bạn là gì?
Ôi, tôi tò mò chết mất phải không?
Min Yeo, có phải bạn nói mẫu người lý tưởng của bạn là một người trưởng thành phải không?
Bây giờ tôi thích một người trưởng thành hơn một chút.
Kinh nghiệm không phải là điều quan trọng để một người trưởng thành sao?
Đúng vậy, có một chút kinh nghiệm vẫn tốt hơn là không có chút nào, cô Min-yeo.
Tính cách đó cũng rất quan trọng.
Nhưng tôi nghĩ điều này hơi bẩm sinh.
Seungmin, tính cách của bạn có giống bố mẹ mình không?
Không, tôi hoàn toàn trái ngược với bố mẹ tôi.
À, vâng
Soyoung giống tôi quá
Mọi người đều nói đó là bungeoppang
- [Tiếng cười của Seungmin] - [Puck!]
- à! - [Vợ Won Dae thở dài ngạc nhiên]
Ờ, xin lỗi, xin lỗi.
Đánh chết con khốn này...
[Minyeo thở dài]
À, thật đấy! Ồ, bây giờ bạn đang làm gì?
[Vợ của Wondae] Min-yeo, đợi một chút!
- Tên này điên rồi phải không? - [Vợ của Wondae] Min-yeo!
[Wondae] Bạn điên à? Bạn có quay lại không?
Tôi có đang cố gắng hết sức mình không?
Anh ấy đá nhầm xe rồi, anh Lee.
Này, chúng ta gặp nhau lần đầu tiên. Tại sao chúng ta lại nói về trẻ em?
Mất đi sự quyến rũ của bạn
Tôi không có ý định kêu gọi bạn.
Ôi, bây giờ tôi đang làm cái quái gì ở đây vậy?
Này, biến đi, ông
[Tiếng piano êm đềm]
[Người đàn ông] Ngắm cảnh đêm từ Cầu La Mã ở Cordoba
với một ly rượu
Được rồi, vậy là xong rồi phải không?
Tôi đã chữa lành và đạt được sự giác ngộ nhờ tất cả những điều này bằng một chiếc mô tô.
Bạn đã có sẵn kế hoạch du lịch.
Thế là xong rồi
Tôi đang nói chuyện với ai vậy anh bạn?
Ồ, xin lỗi, tôi có thứ cần phải trả.
Ah, tiền chết tiệt, tiền, tiền, tiền tiền nói chuyện
Nói về du lịch
Soyoung, bố em có phải là quá đáng không?
Đó là món quà Giáng sinh cho chú tôi khi ông được sáu tuổi.
Mình có một con robot đồ chơi, tay chân nó cử động thế này à?
Nhưng bạn có biết bố bạn đã nói gì không?
Seungho, không có ông già Noel đâu, mẹ em mua cho em...
[Bịch - Bàn phím]
Không có ông già Noel à?
Soyoung, có ông già Noel
Chú Seungho đang nói đùa.
- Bạn biết đấy ông già Noel - [Seungho] Aha... uh
Núi, có ông già Noel, có ông già Noel
Có lẽ anh ấy là người Canada?
Anh ấy cứ đi lên đi xuống ống khói, haha ​​
[Bangbang!]
Uh, xe Taekwondo đến rồi, Soyoung, bố sẽ đón con sớm.
Cố lên nhé Taekwondo!
[Cười] Hôn
[Trang] A
[Seungho] Ồ, Soyoung, chúng ta đi cùng nhau nhé.
Chú tôi cũng có nơi để đi.
Này, bạn điên rồi
Vì vậy, tôi đã phạm sai lầm.
Có ông già Noel, sao lại nói là không có, uh
Này Soyoung, đi với tôi nhé!
Thực sự có ông già Noel phải không?
[Dòng nhạc êm đềm]
[Âm nhạc cảm xúc]
[Bona/tiếng Pháp] Xin chào, ừ, Bella
[Tiếng Pháp] Bạn có thể gửi lại cho tôi những bức ảnh bạn đã làm được không?
[Tiếng Pháp] Vui lòng gửi email cho tôi
[tiếng Pháp] Vâng, cảm ơn bạn
Cái này bao nhiêu?
Tôi...
150.000 won
[Bona] Làm ơn đưa cho tôi cái này
vâng
[Bona] Bạn có thể gói nó giúp tôi được không?
[Seungmin] Vâng, tất nhiên rồi
- [tap - card] - [tiếng chuông điện thoại di động]
[Bona/tiếng Pháp] Raymond, xin chào, bạn khỏe không?
[Tiếng Pháp] Tôi cũng vậy
[Tiếng Pháp] Hẹn gặp lại
- Cứ đưa cho tôi - [Seungmin] Vâng?
Cứ đưa cho tôi
[Seungmin] Vâng
Ồ, tôi...
Xin lỗi, đây là lần đầu tiên tôi đóng thùng.
[Bona] Tôi sẽ tặng cái này như một món quà.
Bạn có một tấm thẻ nhỏ hay cái gì đó không?
Vâng, tất nhiên
Bởi vì tôi không giỏi viết những thứ như thế này.
Bạn nghĩ vợ bạn sẽ viết gì? Nếu bạn đưa cho tôi một cái gì đó như thế này thì sao?
Tôi xin lỗi, nhưng tôi chưa có vợ.
À, vậy còn bạn gái của bạn thì sao?
không tồn tại
Anh ơi, anh không biết em à?
Tôi, trường trung học Dongeui, Han Bona
Bạn có thấy nó không?
à! Này, đợi một chút.
à! Hãy thử xem!
Ôi, tôi tưởng nó dài lắm! Ồ, đó là Hanbona.
Không, không phải bạn nói bạn đã nhập cư sao?
Uh, tháng này tôi đến Hàn Quốc vì có một cuộc triển lãm.
Triển lãm gì?
triển lãm ảnh cá nhân của tôi
Ồ, điều đó thật tuyệt vời.
tuy nhiên
Bạn thực sự giống như trước đây.
Như thế thì sao...
À, nhưng sao chúng ta lại tình cờ gặp lại nhau thế này nhỉ?
[Bona] Đúng vậy
[Seungmin] À...
Oppa, em trễ cuộc họp rồi.
Tối nay bạn đang làm gì?
Tôi?
Anh ơi, anh có kế hoạch gì sau này không?
Không, không có gì như thế cả.
[Bona] Thế
Hãy đến đây sau
Đã lâu rồi tôi mới gặp bạn, hãy trò chuyện
- [Âm nhạc vui tươi] - [Seungmin] Ồ, là tôi đây
Tôi đột nhiên xin lỗi, nhưng tôi muốn nhờ bạn một việc.
Ồ, tôi có một cây đàn guitar đẹp nhưng bây giờ tôi phải gặp người bán?
Bạn có thể cho Soyoung ngủ tối nay được không?
Đứa bé trong bụng bạn đang phát triển tốt phải không? rất khỏe mạnh
Chào chồng mới của tôi đi
Xin chào? Jiwoo, xin chào
[Chồng của Jiwoo] Đừng lo lắng cho Soyoung.
Chúc bạn một đêm ấm áp!
[Bíp - điều khiển từ xa ô tô]
[Nhịp mạnh truyền về phương xa]
[ồn ào]
Thấy bạn!
Anh trai!
cảm ơn vì đã đến
Nhưng nơi này đang làm gì?
[Bona] Hãy đến xem, tôi sẽ giới thiệu cho bạn.
[Tiếng Pháp] Đây là bạn tôi, Seungmin.
- [tiếng Pháp] Xin chào, không trẻ con! - [Bíp - hiệu ứng âm thanh cảnh báo]
[Nói bằng tiếng Pháp]
[Seungmin] Các bạn là bạn à?
[Bona] Không, ban đầu họ là khách hàng.
- [Tiếng chuông điện thoại di động] - Bây giờ có vài người là bạn bè phải không?
- Oppa, đợi một chút - [Seungmin] Ồ
[Bona/Ý] Carlo, tôi không nghe rõ lắm.
[Tiếng Ý] Uh, sáng mai gặp tôi ở hồ nhé.
[Tiếng Ý] Xin chào
Bạn nói được bao nhiêu ngôn ngữ?
Có lẽ sáu hoặc bảy?
- Này - [Người pha chế] Ồ, vâng.
[Bona] Tôi là vodka martini
- [Nhân viên pha chế] Bạn của bạn là ai? - Tôi thích sữa lắc...
- hả? - [Nhân viên pha chế] Hả?
Kkal, Kahlua? Sữa Kahlua.
Ôi, thêm một chút sữa
Một người từng chơi nhạc rock có sở thích của học sinh tiểu học.
Có rất nhiều người trong sáng trong số các rocker.
Mặt tôi trắng vì thích sữa.
[Jalgrang - ly]
Em thực sự muốn gặp anh
Thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ về bạn
không, thường xuyên
Nhưng bạn thực sự giống nhau
Như thế nào?
[Seungmin] Không, nó không giống nhau.
Có gì đó trưởng thành hơn một chút
Bạn đã trở nên xinh đẹp hơn
Tôi đã nghĩ rằng bạn sẽ không thể trở nên xinh đẹp hơn được.
Đó là sự thật
[Dòng nhạc cuồng nhiệt]
Anh trai!
Chúng ta cũng nhảy nhé?
Rocker nhảy kiểu gì mà nhảy không được
- Này, nhảy thôi - Ồ, tôi thực sự không biết nhảy.
Nhảy đi
[Seungmin, Bona] Ta-da!
Wow, bạn sẽ mua nó chứ?
bện!
- giống! - Ồ, ngon quá.
[Phát nhạc yên tĩnh]
[Bona] Tôi đoán những tin đồn từ thời đại học của anh trai tôi chỉ là tin đồn.
[Seungmin] Cái gì?
[Bona] Không, tôi sẽ không nói gì cả.
Nó là gì vậy? Nói cho tôi biết, kể cho tôi mọi chuyện, nhanh lên.
Anh ơi, kể từ sự việc đó...
[nhỏ] kia
Đã có tin đồn
Thằng khốn nào...
Đừng làm tôi cười, nó hoàn toàn ổn mà, phải không?
[Seungmin thở dài]
Tại sao bạn vẫn chưa kết hôn?
Tôi đã làm được, tôi đã làm được, rồi tôi quay đầu lại.
ừ?
Đã ly hôn
[Bona] Ừm...
Nhưng đây là 'không có trẻ em'
Ý anh là gì?
Đây là một phong trào bắt đầu ở Paris.
Ngay cả những người không thích trẻ con cũng không nên cảm thấy tội lỗi.
Bạn có ghét trẻ con không?
Ừ, tôi ghét nó
- Anh cũng thấy lạ à - Hả?
[Bona] Có những người nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ khi tôi nói tôi ghét trẻ con.
À, không~ Những người đó thật kỳ lạ.
Bạn có thực sự nghĩ vậy không?
tất nhiên
Tôi nghĩ bạn sẽ hiểu
Cậu cũng ghét con gái à?
Ừm~
[Thì thầm] Trước tiên hãy vui vẻ với cô gái này đã.
- [Nhạc tươi sáng] - [Seungmin/Cười] À, nhột quá.
[Seungmin] Ha, một ngày như thế này cứ như một giấc mơ vậy.
[Bona] Thực ra tôi có hơi sợ.
[Seungmin] Tại sao?
[Bona] Không biết anh trai tôi có lấy vợ và sinh con không.
[Bịch - Bàn phím]
[Seungmin] Nhưng ai nói anh không có con?
Tôi đã nói rồi, ly hôn và không có con.
[Seungmin] À~
Bạn đang đi đâu vậy!
Chỉ vì tôi không nói gì không có nghĩa là nó không có
- [Bona] Ừm, giống nhau - Không.
- [Bona] Đợi một chút - Vâng, ừm
- Chờ đã, chờ đã, chờ đã - Uh, tại sao vậy?
[Bona] Đợi một chút! đợi một chút
Bạn đang nói nó tồn tại hay không tồn tại?
Đứa bé?
Tôi?
Có lẽ là không?
[âm nhạc tươi sáng]
[Tirik - Khóa Cửa]
- [Seungmin thở dài] - [Bíp]
[Bíp]
[Nhạc êm dịu]
[Click - Mặt Trăng]
[Tak-Moon]
[Bona] Tôi sẽ bỏ chiếc áo đỏ đó đi.
- [Nhân viên] Có - [Phát nhạc nhịp nhàng]
[Người phụ nữ] Cái gì~
Tôi thực sự tò mò nó sẽ là phong cách gì?
Đủ để quyến rũ một trong những nhà văn của chúng ta phải không?
Vâng, chỉ là một phong cách thân thiện?
Ngọt ngào và đẹp trai nhỉ?
Anh ấy đẹp trai và có một mặt lãng mạn.
Anh trai tôi ở trong một ban nhạc ở trường đại học.
Anh ấy thậm chí còn mời tôi đến biểu diễn để hát cho tôi nghe một bài.
[Người phụ nữ] Không phải ngầu lắm sao?
Vậy bạn nghĩ gì về bài hát?
Ờ... bài hát...
- Tôi không nghe thấy - Tại sao?
Chỉ là có chuyện gì đó đã xảy ra với anh trai tôi vào thời điểm đó.
[Người phụ nữ] Không, có chuyện gì thế?
những tình huống không thể tránh khỏi
[Nhân viên] Bạn đang ở đây
[Bona] Xin chào, Kyung-ah.
Ôi trời, tác giả ơi, lâu quá rồi.
Lần trước chúng ta gặp nhau ở bộ sưu tập Paris.
- Cậu nhớ tôi phải không? - Ồ, tôi nhớ rồi.
[Kyungah] Ảnh thật từ trang bìa tạp chí ‘Elle’ của Pháp
Wow, nó thật nghệ thuật.
Nó rất tốt, phải không?
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Vâng, nó là gì?
Bạn yêu thích điều gì nhất?
xe máy?
xe máy
- [Tap - Table] - Vâng, ngon đấy.
bốn chiếc xe máy
Nhưng giả sử bạn gặp một cô gái.
Bạn thật là một cô gái xinh đẹp
Gần giống nữ thần
Chị gái của Hyeji
Hyeji, vâng
Được rồi, giả sử bạn gặp Hyeji và yêu từ cái nhìn đầu tiên.
[Seungho] Ồ, không, Hyeji là tiếp viên.
Bạn ở đâu mọi lúc thế?
Lúc đó tôi nên làm gì?
Vì vậy, giả sử bạn gặp cô ấy sau khi cô ấy nghỉ việc.
- Đó là một tình yêu hoàn hảo - [Seungho] Vâng
[Seungmin] Nhưng có một vấn đề
Chị đó ghét xe máy
Không, câu hỏi sai vì Hyeji thích xe máy.
Trước đó, tôi đã nhìn thấy chiếc Harley đó trên đường. Bạn biết Harley đó phải không?
- Nhưng mặt sau thì như thế nào, ôi! Quyến rũ - hãy nói như vậy
- Không, cậu có bạn trai à? - [Seungmin] Ồ, không sao đâu?
Tôi đã chia tay với bạn trai của tôi.
- Vì tôi có xe máy - Chị đó thích xe máy...
Tôi suýt ngã trong một vụ tai nạn xe máy! Lúc đó tôi đã bị chấn thương.
Tôi đã chia tay bạn trai và bạn vừa xuất hiện.
‘Seungho, anh yêu em và anh muốn ở bên em’
'Nhưng bạn có thích xe máy không?'
'Bạn có xe máy không?' Bạn sẽ nói gì nếu tôi hỏi bạn điều này?
- Cậu có muốn ở bên tôi không? - ờ
[nhạc hài hước]
Cứ nói là bạn không có xe máy
[Soyoung] Sehyung ghét chó?
Nếu anh ấy bảo tôi đừng bao giờ nuôi chó nữa
Bạn định làm gì với con chó đó?
Không, tôi đã từng thích nó
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn bắt đầu ghét nó sau khi bị chó cắn?
Không thể giấu nó được sao?
Sehyung sẽ không bao giờ làm vậy.
Đừng nói xấu bạn trai tôi
- [Seungmin] Chet - Thật sao
Tôi không biết!
Bạn đã hôn tôi phải không?
[Hiệu ứng âm thanh sắc nét]
[Jalgrand – Ly rượu]
[Dòng nhạc tao nhã]
Tôi có điều muốn nói, nó quan trọng.
Nhưng còn hơn thế nữa
Kể từ khi bạn xuất hiện, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bạn
Tất cả những gì tôi có thể nghĩ là chúng tôi có thể làm gì để hai chúng tôi hòa hợp với nhau.
tuy nhiên
Nếu tôi nói dối bạn hoặc bất cứ điều gì tương tự
Anh ấy là người đã có gia đình
Không, à, à, không phải thế, à, không phải thế.
Ồ, tôi thực sự chắc chắn rằng họ đã ly hôn, không, không.
Tôi cũng có chuyện quan trọng muốn nói với bạn.
- [Bước chạy] - [Con] À anh ơi! Ôi, đưa nó cho tôi nhanh lên!
Ồ, thật đấy
- [Người phụ nữ] Đừng đùa nữa... - Uh.
Khi tôi còn trẻ
Tôi rất cô đơn vì tôi đã dành rất nhiều thời gian ở một mình.
Gặp gỡ những người mới khi làm việc
Thật tuyệt khi được đi dạo khắp nơi
Có điều gì đó trong tim tôi
[tiếng kêu]
- Tôi có nên nói là còn thiếu cái gì đó không? - [Bọn trẻ ồn ào]
- [Đứa trẻ 1] Bang, bang, bang - [Đứa trẻ 2] Grrrr!
[Đứa trẻ 1] Suỵt, suỵt, suỵt!
Tôi vẫn ghen tị với bạn
[Đứa trẻ 2] Ôi, con thắng rồi!
[Seungmin] Bạn hãy làm những gì bạn muốn
Vâng, ước mơ của tôi đã thành hiện thực
tuy nhiên
Đôi lúc anh nghĩ đến em
Bạn thế nào rồi, bạn đã kết hôn chưa?
Mình cũng tò mò
Vì vậy điều tôi muốn nói là
Tôi cảm thấy thực sự trống rỗng trong lòng, nhưng gần đây tôi đã gặp anh trai mình.
Tôi cảm thấy no quá
cảm ơn bạn
Bạn muốn nói gì?
- [Con 1] Đưa nhanh cho em nhé! - [Con 2] Ôi ghét quá!
[Đứa trẻ 1] Đưa nó cho con! thưa bà
- [Đứa trẻ 2] Tôi ghét điều đó! - [Đứa trẻ 1] Ồ, đúng thật đấy.
Ôi, đưa nó cho tôi nhanh lên!
- À, đưa nhanh cho anh - [Đứa trẻ 2] À sao thế~
- [Con 1] Ồ, đúng rồi - À...
- [Con 2] Mẹ... - Oppa, con xin lỗi, đợi một chút.
Đây, đợi một chút.
Bạn có cần gì không?
Chúng tôi đến đây vì muốn nói chuyện lặng lẽ.
Tôi nghĩ là hơi quá
Mọi người ở đây đang nói chuyện lặng lẽ trong khi tuân theo nghi thức.
Tôi nghĩ họ thật thiếu cân nhắc.
[Nữ] Trẻ con nói thế, được rồi, được rồi, ăn cái này đi.
Không phải tất cả trẻ em đều như vậy.
Bây giờ tôi đang nói về điều đó.
Thế thôi
Oppa, em xin lỗi, nó ồn quá.
Bạn đang muốn nói gì vậy?
à
[Jalgrang]
[Âm nhạc thú vị]
cái gì
tuy nhiên
Bố ơi, con có nên tiếp tục chuyện này không?
Tại sao bạn không muốn làm điều đó?
không, bố tốt lắm
Tôi sợ bạn sẽ gặp khó khăn
- Không khó chút nào phải không? - được thôi
[Soyoung] Giờ thì xong rồi.
[Seungmin] Chẳng phải cái lều đó quá nhỏ đối với anh sao?
Nó vẫn tốt chứ?
Còn việc quyên góp thì sao? Tặng cho người cần hơn
Ồ, tôi có nên đưa nó cho nhà mẹ không? Em trai tôi sắp ra đời
Tại sao? Nó là của tôi
[Seungmin] Và bạn thậm chí còn không chú ý đến con búp bê này.
[Soyoung] Quả xoài của tôi
Tại sao bạn làm điều này?
Không, tôi chỉ đang cố tạo chút không gian thôi.
Nơi để những điều mới mẻ
Tôi không cần thứ mới
Ai nói lều nhỏ?
Hãy xem, nó cũng đi kèm với xoài.
- Thật sự thoải mái sao? - được thôi
[Soyoung] Hãy hứa với em là anh sẽ không nhường lều của em nhé, nó là của em mà.
[Seungmin] Tôi hiểu rồi
Ra ngoài nóng quá
[tiếng chuông điện thoại di động]
- [Pang! phut! - Giặt giũ] - Bố gọi con nhé.
ờ
Oppa, oppa, bây giờ anh có thấy em không?
Ồ, tôi ổn
Tôi nên xem nó ở đâu?
Hẹn gặp bạn ở nhà tôi
- [Nhạc thần kinh] - Ồ, không, không, tôi đi ra ngoài.
[Bona] Tôi đang trên đường tới đây
Tôi đã mua ít đồ ăn nhẹ để ăn cùng anh trai phải không?
Hẹn gặp lại sau
ừ?
[điện thoại di động rung]
Tại sao anh ấy không trả lời điện thoại?
Bố tôi có việc gấp nên chúng ta hãy đến nhà ông ấy một lát.
[Soyoung] À, tại sao!
[Seungmin] Ồ, chỉ lần này thôi. Đó không phải là một trò đùa. Chỉ một lần này thôi.
Chỉ một lần, chỉ một lần
[Soyoung] Bố ơi!
[Âm nhạc không khí]
Sẽ không phải là hơi quá khi bắt đầu vào ban ngày sao?
Mẹ chồng bạn chỉ trông con ban ngày.
Sao hôm nay bạn xinh thế?
Ồ, tôi không biết
Tại sao chúng ta không cảm thấy buồn chán? hả?
Tại sao anh lại quấn tôi như thế này? Dù sao thì tôi cũng sẽ cởi bỏ tất cả.
- Hôm nay tôi sẽ giết anh, tôi - [Vợ Wondae cười]
[Ding Dong - Chuông cửa]
[Ding dong ding dong ding dong]
- Có chuyện gì vậy mẹ chồng? - [Bangtang - Mặt Trăng]
Không, đột nhiên tôi có việc khẩn cấp.
- Tôi nhờ bạn một việc - [Nhạc khẩn cấp]
Không, bạn đang mặc loại áo choàng tắm nào giữa ban ngày vậy?
Soyoung, em đang làm gì vậy?
Tôi nên nói ‘Cảm ơn chú đã quan tâm đến cháu.’
cảm ơn bạn đã quan tâm
Uh, ở lại đó một lát và bố cậu sẽ đến đón cậu.
ờ, cảm ơn bạn
Này, này, này, này, này, này!
Bạn không thấy bây giờ tôi đang mặc gì à?
Chào! Tôi cũng bỏ con cho mẹ chồng ông
Mẹ chồng bạn thế nào? Anh yêu em, Wondae-ya
Đưa tôi đến học viện lúc 5 giờ
Anh yêu em, vợ anh!
Gì? 10 phút? Xe không bị chặn à?
Ôi, tạ ơn Chúa.
Ồ, hôm nay chúng ta có nên uống rượu không? Đang có tâm trạng?
Ờ, uống bia chỉ làm no bụng thôi.
Bạn có muốn đi vệ sinh thường xuyên và mang thứ gì đó về không?
Uh, tôi sẽ gửi cho bạn địa chỉ.
Ờ, ừ, ừ, vâng, vâng
Ờ, đừng vội quá, coi chừng xe đấy, ừ
Ờ, ông
[Nhấp chuột]
sau
[Ding Dong - Chuông cửa]
- [Tirik - Khóa cửa] - [Seungmin] Ồ, bạn có ở đây không?
- [Bona] Dạo này cậu thế nào? - Ồ, cảm ơn bạn.
- [Tap - Cửa] - [Tirik - Khóa cửa]
Anh nhớ em rất nhiều
- Đúng vậy không? Cùng ngắm nhà nhé - [Nhạc sảng khoái]
Tôi nghĩ đó là nhà của tôi
Hay quá, hay quá
- Bạn có thích nó không? - ờ
Ờ đây là bếp
Nó đơn giản một cách đáng ngạc nhiên
thực sự tốt
Mình cũng thích, đơn giản là tốt nhất
ừ? Có phải cùng một tác giả ở cửa trước?
à...
Đó là tác phẩm của một nghệ sĩ ý tưởng.
[Bona] Ồ, ý tưởng hay đấy
Tiên phong nhưng đơn giản
[Seungmin] Hmm [cười nhẹ]
Ồ, đây là phòng của tôi và kia là phòng tắm.
[Bona] Vậy căn phòng này là gì?
[Seungmin] Uh, đây là nhà kho. Ặc, lộn xộn quá.
Tôi sẽ mang rượu
đợi một chút
Rượu cũng ngon, nhưng hãy đợi một lát.
[Seungmin] À
cà phê đá...
- [Trang] - À...
[Bona] Chàng trai, chúng ta thậm chí còn chưa bắt đầu
Ah~ Yêu quá đi
- được rồi? - [Seungmin] Ờ, ừ...
À, Lego...
À, à...
[rên rỉ]
Lần sau chúng ta sẽ gặp bạn ở studio nhé?
Tôi nghĩ ở đây có bầu không khí tốt hơn nhiều.
Hay chúng ta nên đến khách sạn hay nơi nào đó tương tự?
Tôi thích nhà của anh tôi hơn nhiều phải không?
được rồi?
Thôi muộn rồi tôi đi đây
- Uh - [Bona] Ồ, đợi một chút.
Tôi đang có một cuộc triển lãm. Oppa, hãy đến khi anh có thời gian nhé.
tuyệt vời
- Tất nhiên là tôi phải đi rồi - [Bona] Ồ, và cả cái này nữa.
"Không có trẻ em"
[nhạc hài hước]
- Tuyệt vời - [Bona] Oppa, em rất mong nhận xét của anh.
- Uh - [Bona] Tôi sẽ đi.
- Uh, hẹn gặp lại ngày mai - [Bona] Ừ
- [Clang - Cửa] - [Tirik - Khóa cửa]
[Nhạc thư giãn]
[tiếng chuông điện thoại di động]
ờ
[Jiwoo] Soyoung đã đợi được 40 phút rồi
Tôi nhận được cuộc gọi từ giáo viên piano của tôi.
- Anh nói anh không đến đón anh ấy à? - Ồ, đúng rồi. Ồ, xin lỗi.
[Seungmin] Ôi thầy ơi, em xin lỗi.
- Tôi đến hơi muộn phải không? - [Thầy] Chào
[Seungmin] Soyoung, đi thôi
[Soyoung] Tạm biệt
[Seungmin] Haha, xin lỗi
Bạn có tức giận vì bố bạn đến muộn không?
Bạn tên là gì?
Ai?
bạn gái
Tôi có thể thấy ngay rằng bạn có bạn gái.
Không, nó không giống như một người bạn gái.
Bố quá đáng
Sehyung cho biết bố anh đã mua cho anh vé miễn phí một năm vào Lotte World.
Bố vừa nói chuyện vừa mua kem cho tôi.
Bạn có muốn đến Lotte World không?
Bố ơi, con có thể mua cho bố vé miễn phí một năm được không?
Nếu biết nó như thế này thì tôi đã đặt mua cái lớn hơn rồi.
Có nên mua cái lớn nhất không? Tôi sẽ mua, tôi sẽ mua
[Soyoung] Ồ, không sao đâu, tôi không muốn ăn.
Bố cũng ăn món này
Hãy nói chuyện
Bạn đã làm được rồi
Tại sao nó phải như thế này vào thời điểm như thế này?
Xin lỗi, chỉ bây giờ thôi.
Cuối tuần tôi có thể quay lại gặp Soyoung một lúc được không?
Không, Soyoung ghét anh ta đến thế.
Khi em bé chào đời
Tôi đoán anh ấy nghĩ mình đang bị đẩy xuống phía sau.
Tại sao? Mẹ ơi, dạ dày của mẹ có tuyệt vời không?
Mẹ trông như con lợn béo
răng
[Nhạc êm dịu]
[Ttogakttogak]
[Bona] Bạn nghĩ sao?
Trông thật tuyệt
không, không phải tôi, bức ảnh
Tôi không biết phải nói gì
Nhưng đây thực sự là...
Tôi cảm động quá
[Bona] Tôi chụp bức ảnh này 15 năm trước và giữ nó.
Nếu gặp lại, tôi rất muốn cho bạn xem
Điều tôi nhớ về anh tôi
Tôi hoàn toàn quên mất
Cảm ơn Bonaya và xin chúc mừng.
Đẹp quá, cảm ơn bạn
[âm nhạc tươi sáng]
- [Seungmin] Ác ma - [Bona] Ồ, tại sao vậy?
[Tiếng cười của Seungmin và Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
Chào! Chào!
[Soyoung] Bố ơi, con ngủ với bố được không?
hả? Sự ngọt ngào đã đi đâu?
Thật sảng khoái...
- Không có sự tươi mát?
Sự tươi mát là đây
- [Soyoung] Hả? - Hãy ngủ nhanh thôi.
- Tôi nghĩ nó được thực hiện trên tay phải của tôi. - Không, nó ở ngay đây.
- [Soyoung] Lạ thật - Không, suỵt~
[Âm thanh TV phát]
[Soyoung] Đừng nghĩ đến việc chơi thứ gì khác.
[Seungmin] Tôi đang cố gắng làm cho giọng mình to hơn
Heh heh, vui nhỉ, heh heh
- [Tiếng chuông điện thoại di động] - [Soyoung] Hả?
Nó được gọi là 'Trái tim Bona'. Bạn có chấp nhận nó không?
[Seungmin] Đi rửa tay rồi quay lại
Ồ, ở yên đó, tôi sẽ quay lại.
- [Bắn - Nước] - Uh, tôi đang tắm à?
Tôi sẽ ra ngoài và làm việc đó ngay.
-Sao em không tắt vòi sen đi? - Ờ, ừ
[Soyoung] Bạn có phải là bạn gái của bạn không?
[Seungmin] Cái gì cái gì cơ?
Trông tôi có giống một kẻ ngốc không?
[Seungmin] Ồ, không à?
được
Ồ, đó là bạn gái của bố tôi.
Bạn có yêu bạn gái của mình không?
À, tình yêu là gì?
Có gì tốt về nó? cô bạn gái đó
Tôi chỉ không biết thôi, mọi chuyện vẫn ổn phải không?
Thế thì anh yêu em
Chỉ cần thích mà không cần lý do gì thì đó chính là tình yêu
Tôi cũng đã từng ở đó
được rồi?
Ờ, khi nào?
Không, nhưng
Em là bạn gái yêu quý của anh, sao em không nói chuyện với anh?
Ồ, chúng ta đừng nói chuyện như thế nữa và ăn cơm trước đã.
[Soyoung] Ăn đi bố! Tôi không đói
Soyoung
- Soyoung - iPad của tôi đâu?
Tại sao bạn tức giận?
- Ha, sao toàn nói dối vậy? - Không phải vậy đâu.
Mình mới tìm hiểu nên chưa nói cho bạn biết.
Cô nương có xấu hổ không? Hay là tôi đang xấu hổ?
Bạn có muốn bình tĩnh lại không?
Không, tại sao bạn không nói với tôi?
Tại sao bạn lại bí mật nói chuyện điện thoại trong phòng tắm?
- Cố gắng bình tĩnh lại - [Soyoung] Tôi ghét điều đó!
Điều gì đã xảy ra với iPad của tôi?
Nó ở trong tủ
Thật ra
- Cô ấy bị bệnh gì đó - [Nhạc thú vị]
Có thể nói, nó giống như một chấn thương.
- [Soyoung] Đó là gì thế? - Ồ, vậy ra nó gọi là chấn thương.
Chỉ cần sự hiện diện của một cái gì đó làm tôi lo lắng.
Vậy thì cô nương đó là loại người gì?
- Chấn thương - [Soyoung] Hoặc thế này hoặc thế kia
- Anh ấy không thích trẻ con. - Trẻ em là loại nào?
Tất cả mọi thứ, họ chỉ nói rằng họ ghét trẻ con.
Tôi đoán là tôi đang lo lắng. Họ nói tôi bị suy sụp tinh thần khi chỉ nhìn bọn trẻ.
Ồ đúng rồi, khi bạn đến gặp nha sĩ
Bạn chỉ đang la hét, nó cũng tương tự như vậy.
Điều đó có liên quan gì đến việc xem đồ của tôi?
Ha, cậu đang giấu tôi à?
- Không phải vậy đâu. - Tất cả chỉ là dối trá.
Hãy nhớ rằng bạn là niềm tự hào duy nhất của tôi
[Soyoung] Nhưng tại sao bạn không thể nhìn tôi?
À, đủ rồi! Đưa tôi đến Taekwondo
Anh ơi em bực mình quá
[đổ! - cửa]
[Wondae] Tôi có hiểu đúng không?
Họ lại đổi nhà tùy theo ai sẽ đến?
Đừng bao giờ nói về trẻ con
Này, giống như buổi hẹn hò đầu tiên hay gì đó.
Bạn không làm điều đó mãi mãi sao?
Tôi thực sự phải nói điều đó ngay bây giờ, tôi rất xin lỗi
Gửi Bona và Soyoung
[Seungmin] Ah, tôi có vẻ là một người cha tồi tệ.
Người cha tội nghiệp, ugh.
[Wondae] Wow, tôi đang nói với bạn là nó tệ lắm.
Tôi có nên kể cho bạn nghe về ngày khủng khiếp của tôi không?
Bạn có biết cuộc sống của một bà nội trợ toàn thời gian với ba đứa con?
biết? ừ?
Không có kết thúc cho công việc, không có kết thúc cho nó.
Hạt giống, không có kết thúc, ôi, hạt giống
Nghĩ lại thì đó là một đứa bé rất hạnh phúc phải không?
Tôi ghen tị đấy, đồ khốn tự do.
Đồ ngốc, tôi từng nói tôi không thể sống thiếu vợ con.
[Wondae] Đồ khốn, ông không có ước mơ, ông có ước mơ, ông
Chà, việc gấp đồ giặt này có phải là giấc mơ của tôi không?
Này, cậu có biết dạo này tôi mơ thấy gì không?
- Bạn có mơ trúng số không? - Tên ngốc đó, ôi, ông
Tôi mơ thấy màn trình diễn của xe cứu thương
Này Seungmin
Bạn có muốn tham gia ban nhạc nhân viên văn phòng của chúng tôi không?
Ban nhạc nhân viên văn phòng là gì vậy anh
Tôi đang gặp khó khăn giữa hai người phụ nữ.
Tôi thậm chí còn nghĩ ra tên cho ban nhạc của chúng tôi
Còn sự hỗn loạn thì sao? Sự hỗn loạn
Tất cả chúng ta đều từng trải qua sóng gió ít nhất một lần trong đời.
[Seungmin] Thôi đi, thôi đi
- [Chồng của Jiwoo] Ba! - [Trẻ em] Taekwon!
[Chồng của Jiwoo] Hôm nay có một người bạn mới đến.
Tên tôi là Lee So-yoon
- vỗ tay! - [Nhạc kịch]
xin chào
[Nhạc buồn]
Tôi sẽ làm tốt
[Sehyung] Tôi xin lỗi
bạn ở trong tôi
Bực mình quá
tình yêu trở lại
tình yêu chuyển động khắp nơi
[Tap - cửa xe]
[Tiếng động cơ ô tô nhỏ dần]
[Seungmin] Ừm
[Seungho] Vậy thì tốt rồi tôi sẽ đi
- [Seungmin] Uh, hẹn gặp lại ngày mai - [Seungho] Vâng
- [Bona] Bạn đã làm việc chăm chỉ - Ồ không.
Không, bạn có thể kiểm tra vào ngày mai, nhưng bạn không cần phải nói rằng bạn sẽ về nhà.
[Seungho] Ồ, đúng rồi anh bạn, anh biết một trong những người bạn của em là Seongan phải không?
Bạn biết đấy, cậu bé chơi trống
Nếu tên khốn đó làm việc ở khu nghỉ dưỡng thì hãy tắt nhạc đi.
Hãy thử xem. Tôi nghĩ họ sẽ tốt với bạn nếu bạn nhận đứa bé.
- [Seungho cười] - Thằng nào cơ?
- Gì? - Đứa bé?
khuôn mặt trẻ con
[Seungho] Ah, noona, chị có khuôn mặt trẻ con quá.
Da giống như da của em bé nên tôi đoán đó là lý do tại sao tôi nói đó là em bé.
Người điên nói gì?
- Tôi xin lỗi, chị. - Không sao đâu.
- Seungho, đi đi - Ừ, em đi đây anh.
[Seungmin] Ồ, Seungho, tạm biệt.
- [Seungho] Ờ - tạm biệt
đi
[Tiếng cạch cạch - cửa]
- Trông tôi có giống trẻ con không? - [Tirik - Khóa Cửa]
Woojjjjju em yêu của tôi
[Tiếng động cơ ô tô đang tới]
[Chồng Jiwoo] Tất cả chúng ta đều ở đây
[Nhạc khẩn cấp]
[điện thoại di động rung]
Ồ, tại sao bạn không trả lời điện thoại?
Tôi, Soyoung!
[Chồng của Jiwoo] Seungho, đã lâu rồi nhỉ.
[Seungho] Vâng, xin chào
- [Chồng của Jiwoo] Bạn có khỏe không? - [Seungho] À, vâng
Soyoung, em đi đâu thế?
Tất nhiên là tôi sẽ về nhà. Tôi sẽ đến công viên giải trí nào?
À, chú tôi... chú có muốn tôi mua cho chú một ít kem không?
Không, tôi sẽ giảm cân
Này, sao em lại giảm cân để anh mua kem cho em?
Bạn thích kem.
[Soyoung] Chú tôi cứ nói thế nên tôi càng tăng cân.
Tôi sẽ giảm cân
- Ah, lại đây, ugh - [Soyoung] Ah, cái gì vậy?
[Seungho] Thầy ơi, xin hãy dạy Soyoung của chúng em một số kỹ năng tự vệ.
Thế giới ngày nay thật xấu xí
Soyoung của chúng ta cũng có khả năng tự vệ...
- [Crump] - À, à, à!
- Tôi có đai xanh Taekwondo phải không? - Ồ, được rồi, được rồi.
Bạn có nghĩ chú của bạn nên học cách tự vệ?
[Seungho] Đau, đau quá, đau quá! À, ugh
- Ờ, hả? - Đúng.
Seungho cần học cách tự vệ.
- Không, Soyoung sắp lên rồi... - Ngày mai hãy đến phòng tập nhé.
- [Seungho] Ah, cánh tay, cánh tay, cánh tay - Gyu sẽ ra, Gyu sẽ không ra?
[Seungmin] Có khó không?
[Bona] Tôi chưa từng thử
[Bíp bíp - âm thanh nút khóa cửa]
[Tirik - Khóa Cửa]
[Tak-Moon]
xin chào
đây là ai?
[nhạc hài hước]
Dì là dì Bona phải không?
Tôi là Soyoung
Seungmin Choi có ở đó không?
ừ? Ồ, tôi đã đi vào phòng tắm.
[Âm thanh TV phát]
- [Click - Moon] - [Hơi thở sảng khoái của Seungmin]
[Bona] Ờ...
- Gì? - [Seungmin] Cái gì cơ?
[Hiệu ứng âm thanh mãnh liệt]
Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy?
Bạn thậm chí không chào em trai mình?
Tôi đã nói với bạn là tôi đã ở đây
[Rõ ràng] Oppa
[Hiệu ứng tiếng còi]
[Bona] Anh à?
ừ? ờ
[Bona] Ờ...
- dạo này cậu thế nào rồi? - hả
Ngôi nhà đã thay đổi nhiều
Nó rất khác so với lần trước bạn đến phải không?
[Ding Dong - Chuông cửa]
- [Soyoung] Ai ở đây vậy? - Sushi tới rồi!
Ừm, bạn có thể lấy cho tôi ít sushi được không?
[Nhỏ] Tôi xin lỗi
[Click click - cửa]
- [Tirik - Khóa Cửa] - Soyoungah
Lẽ ra hôm nay bạn phải ở nhà mẹ.
[Soyoung] Tôi đã rất tức giận nhưng giờ tôi đã thấy nhẹ nhõm
- Nếu em không thích thì anh đi. - Không.
Con xin lỗi bố, con gái của con
Tôi giấu sự tồn tại của con gái mình chỉ để thử hẹn hò.
Như một kẻ ngốc
Đối với tôi thế là xong, tôi xong rồi
- Hôm nay tôi sẽ thú nhận mọi chuyện - Không.
Tôi đã đọc về chấn thương
Nếu tôi nói thật với bạn thì có ba trường hợp xảy ra:
Tôi đã nghĩ về tất cả
ừ?
[Âm nhạc thú vị]
Bona, đây là con gái tôi.
Bạn đang đùa phải không?
Đó là sự thật
Đúng là một tên khốn điên rồ, ông Lee.
Bona, đây là con gái tôi.
Bạn đang đùa phải không?
- Đúng vậy - Merong
à! ôi!
cà phê đá! A, tuyết!
Ôi! à!
[Khóc] Cô ấy là con gái tôi.
Bạn đang đùa phải không?
Tôi thực sự, thực sự, thực sự xin lỗi.
melong, melong
Cái gì vậy ♪
Tôi, tôi, tôi, tôi dài, tôi dài
[Bona] Ôi Chúa ơi!
- [Hiệu ứng âm thanh chậm lại] - Không!
Thấy bạn!
Nếu bạn thích cô gái đó, hãy nghe tôi.
Chia tay là đau khổ nên tôi không muốn bố tôi bị tổn thương.
Bạn dự định làm gì tiếp theo?
Từ nay sẽ không có bố
Như thể không có ông già Noel
- Có ông già Noel - Tôi biết hết, không có ông già Noel.
[Soyoung] Bố tôi là một tay chơi hoàn toàn.
Tôi đã có con ở đây và ở đó.
- Khoảng chín đến mười người? - [Nhạc hài hước]
- Đúng không, anh trai? - chín người
[Soyoung] Tôi là người trẻ nhất và anh trai tôi là anh cả.
Tất cả các bà mẹ đều khác nhau
Vậy bạn sinh con vào lúc mấy tuổi?
Tôi không biết, ông già tóc xoăn.
- Ông ấy khoảng 7, 80. - 7, 8...
[Soyoung sụt sịt]
Sinh con xong, anh bỏ đi.
Mẹ nghèo sống một mình.
Tôi đang mang thai và cảm thấy khó chịu.
Đây có phải là con của bố bạn không?
Không, đó là con của người khác.
Hiện nay bố tôi đang ở viện dưỡng lão.
Họ nói anh ấy cũng đang hẹn hò với một bà ngoại khác ở đó.
Đừng nói về bố tôi như vậy
Vậy hôm nay bạn sẽ ngủ ở đâu?
Đây, còn cô nương thì sao?
Ờ, tôi quên nói với bạn.
Tôi cần nghỉ ngơi vài ngày vì mẹ tôi bị ốm.
Tôi đang ở một mình và tôi cầu xin bạn giúp tôi một việc...
[Soyoung nức nở]
[Soyoung/khóc] Mẹ tôi
Tội nghiệp, bạn cảm thấy không được khỏe.
- Đợi một chút - [Seungmin] Ồ
[Soyoung/Nhỏ] Đó là vì wasabi
Bạn đã ăn wasabi chưa? nhanh, nhanh, nhanh
Ồ, tôi không hiểu.
À, cậu em trai chín tuổi của tôi đột nhiên xuất hiện.
[Seungmin] Tôi xin lỗi
Việc bố tôi là người theo chủ nghĩa tự do chẳng có gì đáng khoe khoang cả.
Khoảng cách tuổi tác quá lớn nên chúng tôi hiếm khi gặp nhau.
Ồ, mẹ họ đã làm hỏng việc và kết cục là như thế này.
[Tiếp tục đánh trống]
[Bona] À...
Bạn có biết cuốn sách tôi đưa cho bạn lần trước, 'No Kids' không?
Tôi đã đọc hết
Nó thế nào?
Thật khó cho bọn trẻ
Nó ồn ào, bận rộn và có rất nhiều điều phải quan tâm.
Tuy nhiên, để đề phòng...
Nó có thể trở nên tốt hơn, phải không?
Con người thay đổi phải không?
Tôi không nghĩ mình sẽ thay đổi vì tôi không thích điều đó.
Phải không?
Bạn nói bạn ghen tị với việc tôi thực hiện được ước mơ của mình phải không?
Vâng, tuyệt vời
Có rất nhiều thứ tôi đã phải từ bỏ vì ước mơ đó.
Hôn nhân và nuôi dạy con cái là một trong số đó.
Nhưng tôi thích cuộc sống hiện tại của mình
Tôi muốn sống như thế à?
Tốt
[Bona] Một ngày nào đó, khi tôi già đi, 30 năm sau
Tôi không quan tâm nếu người ta nói tôi đã lãng phí cuộc đời
Ha, tôi đã sống vô ích.
Nếu bạn già đi mà không có con cái, cuộc đời bạn sẽ uổng phí.
Có người cho rằng
Việc có con hay không là quyền tự do của tôi.
Đó không phải là một khiếm khuyết?
[Doo-doo-dong bang-trống]
Bạn có định mua nó hay không?
Bạn sẽ không mua nó à?
Này, đi, đi, đi, đi
[Seungho] Ồ, lần sau hãy đến, lần sau hãy đến
Và bọn trẻ vẫn ghét tôi
không thể nào
Cảm xúc của chúng ta giống nhau
Không, một số tên khốn...
Không, ừ, loại trẻ con nào lại làm thế?
Chỉ có trẻ con thôi, mọi thứ.
- Mọi thứ? - [Nhạc Thú Vị]
[ồn ào]
Bạn đang chơi gì vậy?
xin chào
Ặc, tôi ghét nó!
Nhìn này, đi thôi
Ồ, thôi nào, chúng ta hãy làm điều đó một lần nữa.
Điều này không có ý nghĩa
Con bé ở đó thế nào rồi?
Em yêu, em xinh quá
[Ugh]
Bạn có thấy nó không? Tôi đã nói là tôi không thể làm được.
Ôi, làm sao điều này có thể xảy ra được?
Ờ, đừng khóc, phải không
[Cười] Đúng, đúng.
xin chào
[Ugh]
♪ Cô ấy thật ngu ngốc ♪
♪ Ôi, cô ấy xấu quá ♪
♪ Cô ấy gầy và thậm chí còn đánh rắm rất to ♪
Anh nghĩ sao, anh trai?
Tôi nghĩ lời bài hát quá không phù hợp để hát tại một lễ hội nghệ thuật.
Còn dì Bona thì sao?
dì?
Thế thì bạn nói gì?
Em nên gọi chị là chị
Ồ, chắc chắn rồi, chị.
Vậy thì chị ơi, lần này
Bạn có muốn nghe bài hát 'Tôi thực sự, thực sự ghét bạn' không?
[Jiying - Guitar]
[Nhạc yên tĩnh - tai nghe]
[Soyoung thở dài]
Sao anh im lặng thế, anh giận à?
[Soyoung] Không, là vì anh nhớ em
cô? Gì?
Trong quá khứ
Khi bố, mẹ và tôi sống cùng nhau
Lúc đó tôi thậm chí còn không có em trai.
Bố không có bạn gái.
Nó thực sự tốt
Nhưng có một đứa em là điều tuyệt vời.
Đừng nói điều kì lạ đó
Cuộc sống là vậy đó, sao cũng được.
Tất cả chúng ta đều ở đây
Chú Seungho sẽ đến đón cậu sau.
Bố phải đi công tác về quê.
- Đi thôi. - Chúng ta sẽ đi bằng gì?
Bố cứ đi đi
Sao lại ngại ngùng khi đi cùng nhau?
Tất nhiên là không, đừng nhìn tôi như thế
Bây giờ tôi đã lớn hết rồi
Ha, cuộc sống là vậy
Tôi sẽ đi
[Seungmin] Soyoungah
[Tap - cửa xe]
[Nhân viên] Được rồi, hãy sử dụng bàn phím một lát.
[tiếng chuông điện thoại di động]
[Seungmin] Làm ơn làm điều đó đi.
- Đợi một chút - [Nhân viên] Vâng.
Ờ, tại sao?
[Seungho] Hyung, em bị tai nạn rồi.
Gì? Bạn có bị thương không?
Không, tôi không bị thương.
À, tôi không ở trong tình huống Soyoung sẽ đến đón tôi ngay bây giờ, ừ.
Ồ, tôi không thể làm điều đó.
Tôi đến ngay bây giờ để lấy bàn phím.
[Âm nhạc thú vị]
Ồ, được rồi, tạm gác máy đi.
Ờ, cúp máy, cúp máy
- Đợi một chút. - Ồ, vâng.
Bạn đã khóa cửa chưa? Seungmin lại thăng hạng
Tôi cũng đặt điện thoại của mình ở chế độ máy bay.
- [Âm nhạc không khí] - Chiếc máy bay đó
Bạn đang đi đâu?
Chiếc máy bay đó?
Tôi sẽ không trở về từ Hồng Kông
À, tôi nghĩ anh chàng này không cố ý nhận.
[Âm nhạc thú vị]
- [Âm nhạc trong không khí] - [Âm thanh rung điện thoại di động]
[Chồng Jiwoo] Cầm lấy đi.
[Jiwoo] À, đủ rồi
Những người này chọn không tham gia với tư cách là một nhóm hay sao?
- [Nhạc thú vị] - Hà
[Bona] Hãy tạo bản nháp đen trắng.
[Người phụ nữ] Vâng, màu đen và trắng
[điện thoại di động rung]
Vâng thưa anh
[Seungmin] Uh, tôi xin lỗi, nhưng tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
[Âm nhạc sôi động]
[Nhấp chuột]
[Bona thở dài]
- [Soyoung] Hãy chạy đua đi - Tôi sẽ không.
Ha, đừng ngồi đó, bừa bộn lắm, nhanh lên.
Ồ, tại sao bạn lại làm điều đó, thực sự?
[Soyoung] Thưa bà, không, bà không thích trẻ con phải không?
Ai đã nói vậy?
[Soyoung] Ồ, không, anh trai tôi.
Soyoung, em không thể đi lại như người bình thường được sao?
Vậy bạn có phải là người bình thường không?
Tôi không biết về điều đó, nhưng chúng tôi đã rời đi cách đây 30 phút.
Đây là tất cả những gì tôi có thể nhận được bây giờ.
Quá nhiều
Hãy chạy đua thôi
Ai đến đó trước sẽ thắng
- Tôi không cảm thấy như vậy. - Ừm, cậu đi trước đi.
- Chị ơi, làm trước đi. - Hả? Đó là một con sâu bướm!
dễ thương quá
- Chào! Đừng chạm vào nó! - Tôi có thể lấy cái này được không?
Sao lại lấy cái đó, ghê quá
- Tôi muốn lấy nó - Tôi nói tôi không thể.
Bạn muốn gì từ một đứa trẻ chín tuổi?
dưới...
Tôi hy vọng bạn chỉ cần đi bộ
[Soyoung] Không quan tâm tôi có đi bộ hay không
- [Bona] Soyoung! - [bánh mỳ! - Sừng]
[Người đàn ông] IC
Chào! Điều gì sẽ xảy ra nếu nó đột nhiên xuất hiện và bạn không giáo dục trẻ đúng cách?
Đừng đùa nữa, đồ khốn!
Đây là khu vực dành cho trẻ em, đồ khốn!
- [Người đàn ông hắng giọng] - Dậy đi
bạn có ổn không? Bạn có bị thương ở đâu không?
- Đúng - [Bona thở dài]
Nhưng tôi đã thắng cuộc đua, phải không?
- Ờ? - Mua cho tôi ít kem đi.
[Bona] Cùng nhau đi nhé
[nhạc kịch]
Tôi chỉ muốn đi
Tại sao? Ý bạn là bạn muốn ăn kem ở đây phải không?
Tôi đột nhiên bắt đầu ghét nó
[Bona] Cô ấy là ai, bạn có biết cô ấy không?
Bạn trai cũ của tôi
Bạn trai cũ?
Bạn đã chia tay à?
Tình yêu là một điều cảm động
Họ nói không muốn níu kéo tôi
Thật buồn cười là nó nhỏ thế nào
Tại sao tình yêu lại khó đến thế?
Cứ đi đi
Đi ăn kem
không, tôi không muốn
Không, tại sao bạn lại từ bỏ thứ bạn thích vì anh ấy?
Muốn ăn thì ăn
Và cô ấy là người giữ lời hứa của mình.
Hãy ăn cái lớn nhất ở đây.
[âm nhạc tươi sáng]
- thơm ngon? - Đúng!
ăn nhiều
răng
[Click - Mặt Trăng]
- [Bona/Nhỏ] Bạn có ở đây không? Vào trong thôi - [Seungmin] Uh
[Bona cười thầm]
Đó chẳng phải là khu nghỉ dưỡng tôi nhắc đến lần trước sao?
- [Bona] Uhm - Cuối tuần này hãy đến đó nhé.
Ồ, còn em trai của bạn thì sao?
Mẹ của em trai tôi quyết định xem nó.
Cuối tuần này chúng ta sẽ ở một mình
- [Bona/nói to] Thật à? - ờ
- Được rồi, được rồi - Suỵt, suỵt.
[Âm thanh TV phát]
[Man/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Tiếng súng - TV]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, em tỉnh rồi à?
ờ
Tôi thức dậy vì tiếng ồn, anh bạn.
Soyoung, đi thôi, xách túi lên.
- Chào - Vâng.
[Tiếng gõ cửa - cửa xe]
[Bona ngân nga]
[Tap - cửa xe]
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Họ nói em bé sắp chào đời nên tôi nghĩ mình cần phải đến bệnh viện ngay.
- Sau đó thì sao? - Tôi nên làm gì đây?
[Soyoung] Tôi phải làm gì nếu không thể gỡ bỏ nó?
Cái quái gì vậy, cái từ đó ở đâu ra vậy?
Có
Vậy Soyoung, chúng ta hãy đi cùng nhau nhé.
[Seungmin] Thật sao?
Tôi thực sự có thể đi được không?
Vậy thì~
Tôi không nghĩ vậy, nhưng tôi nghĩ họ sẽ để tôi ở khu vực nghỉ ngơi.
Đúng là chúng ta thực sự đang đi cùng nhau
Sẽ vui hơn nếu chúng ta đi cùng nhau
[Soyoung] Vậy thì không còn gì để nói nữa.
Đi nhanh đi anh em.
khởi hành!
[Âm nhạc sôi động]
[nhấp nhấp nhấp nhấp]
Wow, đó là biển!
Còn anh trai của bạn thì sao?
Tôi đã đến cửa hàng tạp hóa
Tôi muốn đi dù lượn
-Cậu có muốn đi cùng tôi không? - Chị ơi, em mệt rồi.
Ờ chơi với mình đi
Điều đó có nghĩa là bạn phải đi cùng người lớn.
không
Nếu không tôi vẫn sẽ ở đây
Vâng, nó vẫn như vậy.
♪ Cô ấy thật ngu ngốc ♪
♪ Ôi, cô ấy xấu quá ♪
- ♪ Cô ấy gầy quá... ♪ - [Bona] Bạn có thực sự muốn như thế này không?
Sau đó chúng ta sẽ chỉ chơi một trò chơi và thực hiện điều ước của người chiến thắng.
Nếu tôi thắng, bạn sẽ không làm phiền tôi nữa.
tuyệt vời
[Nhạc sảng khoái]
Tôi có ngọt ngào không?
Không, bạn viết
bạn thật nhỏ bé và khó chịu
Tôi không hỏi
Tôi có cánh không?
Vâng, có
- Ừm - Tôi có ngon không?
[Soyoung] Tất cả bọn trẻ đều ghét em
Không, vậy tại sao bạn lại ăn tôi?
Mọi người đều nói nó tốt cho sức khỏe của bạn.
- [Bona] Bạn có nghĩ vậy không? - Đến lượt tôi.
Được rồi, cậu sẽ sống với tôi chứ?
Không, tôi hoàn toàn không thích nó.
Bạn có sợ tôi không?
Đó là một chút khó chịu và khó chịu.
- Chi - [Bona] Bây giờ đến lượt tôi
- [Soyoung] Ừ - Cậu sợ tôi à?
Chà, nó hơi khó chịu và khó chịu.
Tôi không phải là người đáng sợ như vậy
Hãy trả lời nhanh nhé
- Ừm, tôi - [Soyoung phản hồi]
- Có phải rau chân vịt không? - Đặng!
[Soyoung] Tôi có phải là con ong không?
Bạn đoán đúng rồi, ding dong deng
À! Tôi đã thắng
- Tôi là gì thế? Ah... - [Soyoung/Cười] Bông cải xanh
Tôi thích cái này, bông cải xanh
[Soyoung] Ồ, dù sao thì tôi cũng thua nên tôi sẽ làm.
Chúng ta nên làm gì?
- [Tiếng động cơ thuyền] - [Nhạc tươi sáng]
[Bona nức nở]
bạn có ổn không? Bạn có sợ hãi không?
Có gì đáng sợ? Tôi không hề sợ hãi chút nào
Hãy hít một hơi thật sâu
Ủa~ Ủa~
Hừ~
Tôi xin lỗi vì đã buộc bạn phải đi xe.
Tôi không phải lái cái này
Ồ, ngay cả một đứa trẻ như bạn cũng có thể lái chiếc này, vậy tại sao tôi lại không thể lái chiếc này?
- Đi thôi! - Ôi~ dì
Vì tôi không phải là tiểu thư
[Tiếng cảm thán vui vẻ của Soyoung và Bona]
- [Bona] Oho - [Soyoung] À!
[Soyoung, Bona] Ôi!
- Và! - [Soyoung cười]
[Soyoung] Này! [cười]
Nhìn xem, em có hào hứng không, em gái?
[Soyoung cười]
- Wow - [Bona] Wow, tôi phấn khích quá.
Chúng ta có nên đi chuyến này một lần nữa không?
Tuyệt! Điều này thực sự thú vị phải không?
Vâng, thật thú vị!
[Tiếng cảm thán vui vẻ của Soyoung và Bona]
[Cùng nhau] Ôi!
[Bona, Seungmin] Ôi!
[Seungmin] Ờ ồ [cười]
[Nhạc êm dịu]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, à
[Seungmin thở dài]
[âm nhạc tươi sáng]
- [Soyoung] Yap - [Kẹo mềm]
- [Kẹo mềm] - À...
Nhìn này, cổ tay, gãy.
- [Bona] A - [Soyoung] Gì vậy?
- Cái gì, chỉ còn một thôi à? - [Seungmin] Ayu
- Đưa nó cho tôi - [Seungmin] Tôi cảm thấy không khỏe.
Bạn có muốn tin tưởng tôi một lần không?
[Ping - Xu]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Ồ, này!
[Bona] Tôi đã bảo cậu phải tin tôi mà phải không?
Cảm ơn chị
Bạn đang cầu nguyện điều gì?
Cầu mong em bé chào đời khỏe mạnh
Đôi khi bạn nói không thích
À, anh ấy vẫn là em trai tôi, ngay cả khi bố anh ấy hơi khác một chút.
Em trai trong bụng mẹ
Hãy sinh ra khỏe mạnh và hòa thuận với chị nhé.
[Soyoung cười]
[Bona thở dài]
Bonaya, dạo này tôi thực sự hạnh phúc
Vì anh thích em nhiều lắm
Tôi cũng thích nó
Nhưng đồng thời cũng có chút đáng sợ
Bạn sợ điều gì?
Bạn đang lo lắng về điều gì?
không
Ồ, không hẳn.
[Soyoung] Ôi!
Soyoung!
[chó sủa]
[Walwalwal!]
[Seungmin] Soyoung!
Soyoung! Soyoung, em đang ở đâu?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Nhạc nặng]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, em đang ở đâu?
[Walwalwal]
- [Thì thầm] - Ôi!
[chó sủa]
- [Gầm gừ!] - [Seungmin] Soyoung!
Soyoung!
- đi! Đi đi, đồ khốn! - [Bona] Bạn ổn chứ?
gaga!
- [Thì thầm] - Đi, đi đi!
không đời nào! đi!
Được rồi!
[Walwalwal]
Ối!
ôi! Ôi!
đi! Biến đi!
Đi, đi, đi! Ối! Biến đi!
Ối! Ồ! ôi! Ồ!
[Ugh, chết tiệt]
bố!
- [Seungmin] Soyoung - [Khóc] Bố
- [Seungmin] Không sao đâu em yêu - [Soyoung đang khóc]
- Bố ơi, có con ở đây, không sao đâu - [Soyoung/khóc] Bố
- Không sao đâu con, không sao đâu - [Soyoung] Bố
bố
[Nước mắt của Soyoung]
bạn ổn không
[Seungmin] Tôi xin lỗi, Bonaya.
Xin hãy lắng nghe tôi một chút
Hãy để tôi hỏi bạn một câu: Bạn có nói dối con mình không?
Ha, được rồi, có ý gì vậy?
Tôi đã buồn cười thế nào?
Ngoại trừ tôi
Bạn đã lên kế hoạch cho mọi thứ và lừa dối tôi.
Tôi không thể chịu được khi nói như vậy
Có rất nhiều cơ hội để nói chuyện
Tôi tưởng bạn là một người khác
[Seungmin] Bona, làm ơn nhé?
Được rồi, mọi chuyện đã kết thúc.
[Tak-Moon]
[Nhạc êm dịu]
sau...
[Man/TV] Bây giờ hãy để tôi cho bạn xem một thứ.
Đây là những sản phẩm của chúng tôi.
Đó là một nồi cơm điện nấu bằng áp suất và có trọng lượng nhẹ.
Tôi sẽ nhấc nó lên và cho bạn xem.
Và vì trời nóng...
[Bíp tách]
- Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ - [Người mẫu] Vâng, cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
- [Con] Bố ơi! - Chào con gái, con đến rồi.
Ôi trời, ôi trời, ôi, bạn đang làm gì vậy?
[Đứa trẻ] Tôi chơi với búp bê
[Người mẫu] Bạn có đợi trong khi chơi với búp bê không?
[Đứa trẻ] Vâng!
[Người mẫu] Về nhà ăn cơm với bố đi nhé
[Patter - Mưa]
dưới...
[Âm thanh tin nhắn đến]
[Wondae]
[Seungho]
[Âm thanh tin nhắn đến]
[Soyoung]
Việc xem xét thăng chức có khó khăn không?
Không, nó thực sự dễ dàng phải không?
Chúc bạn đạt được đai đỏ
- [Nhạc kịch] - Tôi nghĩ ngay cả đai xanh cũng khó
Tại sao bạn không đi cùng anh ấy? Đây không phải là bạn gái mới của anh sao?
Anh ấy nói anh ấy thích anh trai lớp 4 của mình hơn.
Tôi đã nghĩ về điều đó và tôi nghĩ bạn nói đúng.
- Gì? - [Sehyung] Tình yêu quay trở lại
- [Xào xạc] - Tôi thực sự xin lỗi.
Cậu không thể tha thứ cho tôi một lần được sao?
Tôi sẽ làm tốt
Em biết anh chỉ có em
Người ta nói tình yêu luôn chuyển động
Tôi bực mình quá, bạn có chịu đi không?
[Sehyung] Ờ...
chú!
[Bíp - điều khiển từ xa ô tô]
[Soyoung] Chị ơi!
Soyoung
Chuyện gì đã xảy ra vậy, làm sao cậu đến được đây?
- Cậu đợi tôi à? - vâng
Tôi chỉ đợi có 2 tiếng thôi. Tôi có chuyện muốn nói.
Không, làm thế nào bạn đến được đây?
Tôi đến với chú tôi.
Bạn vẫn còn giận tôi à?
Không, tôi không giận bạn.
Bố đang gặp khó khăn
Tôi đang cố nói sự thật
được
Nhưng có một số thứ bạn không thể giả mạo được
Bạn sẽ hiểu khi lớn lên
Vì người khác đối với tôi
Tôi đã bảo bạn đừng từ bỏ những gì bạn thích mà, phải không?
Chỉ vì đứa nhỏ này
Đừng từ bỏ người bạn thích
Khi lớn lên, tôi sẽ không rời đi và chúng tôi cũng sẽ không tiếp tục sống cùng nhau.
Nếu tôi khó chịu đến thế...
Tôi có thể sống với mẹ tôi
- Bạn không phải là vấn đề - [Nhạc bình tĩnh]
[Soyoung] Lẽ ra cậu cũng phải đến trước.
bạn sẽ làm tốt
Ý cậu là anh ấy sẽ không tới à?
Chi ơi, em tập hát nên mới nghe được anh.
Bố tôi là người không giỏi nói dối.
Đến mức người cha như vậy lại nói dối
Tôi đoán là tôi thích chị tôi nhiều lắm.
bạn khỏe không
Em đi đây chị.
- [Mọi người cổ vũ] - [Tiếng nhạc sôi động]
[Liên tục cổ vũ từ mọi người]
Tôi đang rất lo lắng, bạn có thể đừng làm vậy được không?
Người ta nói tình yêu đã quay trở lại, hãy chứng minh điều đó
Tình yêu đã quay trở lại dù chúng ta không thể cùng nhau làm một trong những điều này?
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
Bạn có thể làm điều đó.
- [Mọi người cổ vũ] - [Vỗ tay - vỗ tay]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
bạn có ổn không? Bạn không lo lắng sao?
[Soyoung] Lý do cô ấy lo lắng là vì cô ấy lo lắng và mọi người đều thực sự giỏi về điều đó.
Nếu tôi không thể làm được thì sao?
Không cần gì cả, chỉ cần vui vẻ là được.
- Được rồi? - hả
- Đánh nhau - Có
[Soyoung thở dài]
- [Mọi người cổ vũ] - [Vỗ tay - vỗ tay]
Cố lên, Công chúa Soyoung của chúng ta! Đi cho nó!
Ugh, uhhu, tôi lo lắng thế này à?
Ồ, Soyoung của chúng ta có thể làm tốt mà phải không?
Tất nhiên, Soyoung cũng có cá tính trên sân khấu.
Ồ, thế thì con sẽ giống bố con và làm tốt phải không?
Tôi có nên thử tham gia một ban nhạc nữa không?
Đâu có thời gian cho một ban nhạc? Chúng ta không có đủ thời gian để ở bên nhau
[‘Ba điều ước’ của Lee Seung-hwan]
♪ Có lẽ tôi ♪
♪ Tôi đoán mình đã chung tay với một thiên thần ♪
♪ Trái tim của bạn ♪
♪ Mỗi ngày tôi đều cảm thấy mình như thủy tinh ♪
♪ Tỏa sáng ♪
♪ Minh bạch ♪
♪ Cái chạm của bạn ♪
♪ Khi nó đi qua trái tim dịu dàng của tôi ♪
♪ Tôi cảm nhận được điều đó ♪
♪ Cảm ơn bạn ♪
♪ Anh yêu em ♪
♪ Tôi cầu nguyện cho bạn ♪
♪ Hãy biến nó thành hiện thực ♪
♪ Điều ước đầu tiên của tôi là ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Đừng có ốm nếu không có em ♪
♪ Tôi sẽ bảo vệ bạn bất cứ lúc nào ♪
♪ Giữ sức khỏe nhé em yêu... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
Tôi đến đây một thời gian ngắn vì lời hứa với Soyoung.
Tôi tưởng bạn đã rời đi
Vài ngày nữa sẽ về
Cứ như thế này...
Đây thực sự là kết thúc?
hử
Hết rồi
[Nhạc êm dịu]
[Soyoung] Bố ơi!
- Bố ơi, con chơi một trò chơi được không? - [Seungmin/Bất lực] Đúng
Tôi quyết định chơi ‘Roblox’ với Sehyung.
- [Sehyung] Xin chào - Vâng
- [lạch cạch - tủ lạnh] - [Soyoung] Sehyung, cậu muốn uống gì?
Rượu táo? Nước cam? Hay Milkis?
Tôi thích bất cứ thứ gì bạn cho tôi
Các bạn dường như đã trở thành gà hơn.
Khi nào bạn định chia tay?
Tôi xin lỗi và tiếp tục.
Soyoung bảo tôi xuống xe nhưng tôi cứ bám lấy.
Tại sao?
[Sehyung] Soyoung đã từng nói thế rồi.
Tình yêu trở lại
Ừ thì tình yêu đi khắp nơi
Nếu bạn chân thành, tôi nghĩ nó sẽ quay trở lại.
[Seungmin] Wondae, anh đang làm gì vậy?
- Tôi cần giúp bạn ngay bây giờ - [nhạc sống động]
[Wondae] Cái gì vậy? Này, bây giờ tôi đang bận
Một xe tải đầy bát đĩa đấy anh bạn.
- Bạn là bạn tôi à? - [Wondae] Chúng ta là bạn phải không?
người bạn tốt nhất, người bạn thật sự
Một người bạn thực sự liều mạng để giúp đỡ bạn trong những lúc như thế này.
[tiếng kêu]
Này Seungmin Choi, cậu bị sao vậy?
Này, tôi là cha của ba đứa trẻ nên tôi không thể mạo hiểm mạng sống của mình được.
[Jiik - Băng]
“Người gửi, Điểm đến Hanbona, Paris”
dưới...
[Hiệu ứng âm thanh lấp lánh]
[Nhạc êm dịu]
[thở nhẹ]
Tên tôi là Seungmin Choi.
Tôi đã đến đó một lần
Tôi có một cô con gái chín tuổi.
và
Tôi đã nói dối đứa con gái duy nhất của mình rằng nó là em gái tôi.
đã gặp cô ấy
Tôi biết rằng bất cứ điều gì tôi nói bây giờ sẽ giống như một lời bào chữa.
Nhưng tôi thực sự muốn cho bạn nghe bài hát này
Bài hát này được làm riêng cho Han Bona.
- [Bịch thình thịch - tiếng trống] - [Dòng biểu diễn cảm xúc]
♪ Đến với tôi từ nơi xa hơn cả mặt trời ♪
♪ Em là ánh sao định mệnh ♪
♪ Tình yêu đang gõ cửa trái tim tôi ♪
♪ Kể từ lần đầu tiên anh gặp em ♪
♪ Tôi cảm thấy như mình hiểu được cảm giác này ♪
♪ Nếu bạn cười với tôi ♪
♪ Tôi cảm thấy thiên đường ♪
♪ Anh muốn làm mọi thứ cùng em ♪
♪ Bây giờ hãy chấp nhận trái tim tôi ♪
♪ Hãy cùng nhau rời đi ♪
♪ Hãy bay đến tận cùng vũ trụ ♪
♪ Nó sẽ rất tuyệt vời ♪
♪ Như cầu vồng ♪
♪ Tình yêu của chúng ta là ♪
♪ Hơn cả mặt trời ♪
♪ Đến với tôi từ phương xa ♪
♪ Bạn ♪
♪ Một ngôi sao như định mệnh ♪
♪ Tôi hứa ♪
♪ Chúng tôi sẽ không buông tay ♪
♪ Những ngôi sao tỏa sáng ♪
♪ Hãy nhảy nào ♪
♪ Hát một bản tình ca ♪
♪ Đến với tôi từ nơi xa hơn cả mặt trời ♪
♪ Em là ánh sao định mệnh của anh ♪
Anh thích em từ rất lâu rồi
Tưởng rằng nó sẽ chỉ kết thúc bằng những kỷ niệm và mối tình đầu
[Âm nhạc cảm xúc]
Bạn lại xuất hiện trước mặt tôi
Ánh sao đến Trái đất
Họ nói rằng phải mất một thời gian rất dài
Với tôi bạn...
Đó là ánh sao
Bạn vẫn còn nhớ điều đó chứ?
Hẹn gặp lại
Anh không muốn nhớ em nữa
Dù sau 10 năm, thậm chí sau 20 năm
Tôi muốn ở bên cạnh bạn
Bạn thực sự sẽ không cho tôi một cơ hội cuối cùng sao?
['Người tình' của Eve]
[Mọi người cổ vũ]
♪ Em là NGƯỜI YÊU của anh ♪
♪ Luôn mơ về em, BÉ ♪
♪ Bây giờ em là NGƯỜI YÊU của anh ♪
♪ Hãy ở bên cạnh tôi ♪
♪ TÔI YÊU BẠN... ♪
[Đứa trẻ 1] Làm ơn đưa cho tôi quả bóng thật.
[Đứa trẻ 2] Đưa nó cho em nhanh lên.
Quả bóng nào?
[Bona cười]
thước kẻ
[Trẻ em] Cảm ơn bạn
Chúc bạn vui vẻ
♪ Chán đời ♪
♪ Khi thời điểm khó khăn ♪
♪ Hãy kể cho tôi nghe ♪
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
♪ Tôi sẽ không thay đổi cho đến ngày cuối cùng của thế giới ♪
♪ Không phải bạn cũng giống tôi sao ♪
♪ Không gì trên thế giới có thể ngăn cản tôi ♪
♪ Bạn cũng sẽ đi cùng tôi ♪
Đúng!
[âm nhạc tươi sáng]