[멀리서 사람들의 함성]
[경쾌한 음악]
- [이브의 'Lover' 역] - [관객 환호]
오빠!
♪ 당신은 나의 연인입니다 ♪
- [관객] LOVER! - ♪ 항상 당신을 꿈꾸고 있어요, BABY ♪
- ♪이제 내 LOVER예요 ♪ - [청중] LOVER!
[남자] ♪내 옆에 있어줘 ♪
- ♪ 영원히 사랑해요 ♪ - [관객 반응]
♪ 누구도 대신할 수 없어 ♪
- ♪나는 LOVER입니다 ♪ - [팬들의 환호]
♪ 맹세해요 ♪
♪ 어느 날 밤 ♪
♪ 삶에 지쳤어요 ♪
♪ 힘들 때 ♪
♪ 말해봐... ♪
[남자] 구급차예요.
안녕하세요, 공연 보러 오세요.
- 공연 보러 오세요 - [신나는 음악]
성능...
쇼를 보러 오세요. 구급차입니다.
쇼를 보러 오세요
아, 승민아.
오늘 날씨 정말 대단하지 않나요?
이 사람들, 아...
오늘 같은 날에는 자리만 채우고 달려가면 됩니다.
채우고 싶지 않은 사람이 누가 있겠습니까?
아, 그렇구나
오늘 서울여자대학교에서 축제가 있다고 하는데.
축제를 하고 있나요?
- 거기 가서 나눠야 하나? - 이제 느낌이 와요.
여기 계세요? 가다?
- 가다? - 가다?
가다?
[함께] 가!
[승민] 구급차!
[승민과 원대 응원]
[학생] 아!
[시끄러워]
[승민] 락앤롤! 구급차 공연 보러 오세요
쇼를 보러 오세요. 이것은 구급차입니다.
락앤롤! 쇼를 보러 오세요
[여자] 애니메이션 동아리에 오시면 의상을 만들어 드립니다.
- [승민] 공연 보러 오세요 - 기부자이신가요?
네, 삐야 삐야 칸타 삐야 [웃음]
안 가?
먼저 빨리, 빨리, 빨리 빨리 앉으세요.
- 나도 한번 해볼래? - 음? 당신은 완전히 내 부름입니까?
아, 대단해요! [웃음]
구급차예요!
쇼를 보러 오세요
구급차입니다.
그녀는 예쁘지 않나요?
진짜 연예인 같아
저는 신입생이지만 서울여대 여왕으로 알려져 있습니다.
사진도 정말 잘 찍는다고 하더라고요.
하하하, 와우
[감성적인 음악]
[여자] 여기 한 번 더...
- [학생] 아 진짜 예쁘다 - [여자] 하나, 둘, 셋
[클릭]
아무것도 변하지 않았어
아니, 그 사람이 더 예쁘지, 응
[여자] 잠깐만요, 어
[승민] 와 인기 많구나
- [여자] 기분이 어떤가요? - 에게?
그는 계속 나를 바라보며 내 기분이 어떠냐고 물었다.
아, 나도 모르게 계속 봤다.
미안
아, 사진 말이에요.
아, 사진 얘기 중이셨군요.
와, 사진 정말 좋네요.
하지만 이건...
오리온은 스타 아닌가요?
어, 이걸 처음으로 알아차린 사람이 있나요?
아, 메탈리카 노래 중에 '오리온'이라는 노래가 있어요.
그래서 알아요
별빛이 지구에 도달하는 데는 매우 오랜 시간이 걸린다고 합니다.
알아요?
얼마나 걸려요?
뭐, 20년?
어쨌든 태양보다 더 멀리 떨어져 있습니다.
Starlight는 정말 오래 전부터 시작했어요
이제 우리에게 다가왔어
[부드러운 음악]
아, 우리한테요?
오빠, 나 몰라?
당신은 내 동생과 친구입니다.
[승민] 아 그럼 재중이 동생이신가요?
재중 씨, 잘 지내요?
어떻게 지내세요?
헐, 몇 년이나 됐어?
오빠, 나 좋아했지?
어
오랫동안 나를 좋아하지 않았나요?
알고 계셨나요?
나도 좋아했어
넌 바보야
저는 최승민입니다
나는 당신이 알던 소심한 내가 아닙니다
나중에 공연 보러 오실래요?
-성능? - [바스락거림]
[보나] 밴드 이름은...
구급차인가요?
[승민] 네, 저희 무대 보고 다같이 구급차로 갈 예정이에요.
피용피용
나중에 오세요
당신만을 위한 노래를 불러드릴게요
무슨 노래예요?
오면 알게 될 거야
생각해 볼게
[툭 - 기타]
[원대] 왜 그렇게 쳐다보나요?
안녕하세요, 놀랐어요
[한숨] 그게 뭐죠?
둘리 씨
[이브의 '연인']
- 이봐요! - 저, Mr.
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
- ♪ 우~ 우~ ♪ - [관객 환호]
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪ 당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
형제!
[원대] 하나, 둘, 셋, 넷!
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪ 당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
예!
[관객 환호]
[팬] 오빠!
거기에서 폭발했어요!
[승민] 아 우리 팬클럽
사이렌님, 와주셔서 정말 감사합니다.
- [팬1] 오빠! 형제! - [팬2] 오빠 지퍼 터졌다 지퍼!
[승민] 다음 곡은 자작곡이에요.
마음 속 누군가를 생각하면서 만든 곡이에요.
[청중의 감탄사]
이 노래 제목은
태양보다 더 멀리 날아갔다
[청중] 아!
[팬] 오빠! 형제! 팬티를 보여주세요!
팬티가 보여요!
- [직 - 지퍼] - 아!
- 하지 마세요! - [감성적 퍼포먼스 흐름]
아아!
아이스 커피...
구급차를 불러주세요!
[관객] 구급차!
구급차!
- [직 - 지퍼] - 아! 아이스 커피...
[원대] 야야 승민아! 최승민 씨, 괜찮아요?
[멤버들] 뭐, 뭐야? 야, 왜 이러는 거야? 그 사람은 왜 이럴까요?
야 승민아 괜찮아?
여기요! 이 사람 손가락이 뻣뻣해요
[원대] 야야야야! 기타를 들어보세요!
벗어, 이 새끼야!
야, 이 개새끼야, 기타 맡겨
지금은 성과가 중요한가요?
신곡을 내는 게 중요하냐고 묻는 건가요? 바보야!
[여자] 저는 가톨릭대학교 의대생입니다.
- 좀 볼게요 - 안녕하세요, 박사님, 박사님.
- [의대생] 오빠! 괜찮으세요? - 아니
한번 살펴볼게요
- 사랑해요! - [원대] 아이야 뭐해?
[강렬한 음향 효과]
[의대생] 아야!
아야!
119로 전화주세요
- 구급차! 구급차! - [관객 환호]
[관객] 구급차!
구급차!
[필론 - 구급차]
[멤버] 그 사람 어떡하지 아
[원대] 승민아 조금만 참아 알겠지?
이해하기 때문에
빨리 얼굴을 가리세요, 부끄럽습니다.
[승민의 신음]
[시끄러워]
[멤버] 네, 아래로, 아래로
안녕하세요, 이 선생님
[팬] 오빠, 오빠, 오빠
오빠, 괜찮을 거예요!
[울음] 제가 매일 병원에 가서 돌봐드릴께요, 형.
또 봐요
보세요... 아아!
- 아... - [잔잔한 음악]
[승민] 결국
구급차에 실려 갔어
관객이 아니라 나였다.
그다음에는 무대에서 노래만 하면
아이들은 내 가랑이를 보고 웃기만 했다.
점점 작아지고 있어
야, 그게 날 작아지게 만든 게 아니야
이거, 이거 좋아, 이거 정말 좋아, 완벽해.
걱정할 필요 없어
글쎄요, 어쨌든 그렇게 된 거죠
그 이후로
난 또 사람들 앞에서 노래를 부를 수가 없어
그때 트라우마가 생겼다.
아래...
이것이 내 운명인가?
첫사랑에 실패한 불운한 예술가라고 할 수 있을까?
아, 그럼 그 여자는 어떻게 됐나요?
그때 치료를 받고 찾아봤습니다.
온 가족이 이민을 갔다
정말 오래전 첫사랑이었어요.
난 아직도 가끔 그 생각을 해
끝내고 들어가세요
그리고 형제
정말 괜찮아
- 여기요! 헤이, 헤이, 헤이! - [침울한 음향 효과]
- 아, 아, 아! - [강사] 바로!
태권!
[강사] 자리에 앉으세요! 다음...
아, 오늘 4D초음파를 했어요.
봐, 너 잘생겼지, 그렇지?
당신은 나와 닮았나요?
당신은 당신의 아버지를 닮았어요
- [흥겨운 음악] - [강사] 자리에 앉으세요!
- 다음 최초영 - 네!
[강사] 앞으로!
헤이, 헤이, 헤이, 헤이!
- 와, 너무 무모한가봐 - [소영] 야야야 야
- 이봐, 이봐, 이봐! - [강사] 그만둬, 소영아.
[소영] 야야야!
아, 조심해 소영아.
[소영] 야야야 야야야
당신은 올 때마다 항상 그렇게 배 밖으로 나가나요?
태권도가 그렇죠.
네가 보냈어
응, 또 틀렸어
싸우지 말자
왜 왔나요? 내가 올 차례야
소영이는 나를 데리러 오지 않았다.
[생생한 음악]
저 찡그린 표정 좀 보세요, 저 얼굴에.
하, 정말
웃고 있어
그냥 오므라이스를 만들면 안 되나요?
왠지 좀 불안한데?
걱정하지 마세요
아빠는 유튜브도 보시고 미리 다 공부하셨죠?
너희 아빠는 요리사처럼 보이지 않니?
[소영] 야 셰프가 뭐야?
이제 불을 맛보자.
자, 이제 이렇게 넣어보세요.
이게 불맛이 나는구나
음! 윽! 소영!
[소영] 그러면 어떻게 해야 하나요? 아빠!
[승민의 안도의 한숨]
- 아, 아! - [소영] 아!
아빠!
- [신나는 음악] - [승민] 나는 동물인가요?
응
- 나는 과일인가요? - 아니
아...
- 꼬리가 있나요? - 아니
나, 나...
- 내가 노래하나요? - 아니
- 나 - [소영] 네
물 속에 살아요?
응
- 짐작할 수 있나요? - 응, 뭔데?
- [승민] 나 - 네
- 나 - 응.
- 나 - [소영] 네
오징어야
- 댕! - 윽!
[소영] 그럼 나도 아버지를 닮아갈까?
땡땡! 나는 방귀입니까?
때리고, 치고, 치고
그럼 날까요?
아, 그래요
그럼 비행기는
- 딩딩딩 에베베베 - [소영] 아 뭐야?
그것은 무엇입니까?
비행기 말고 또 뭐가 있겠어?
음~ 아...
아! 나는 풍선이다!
- 딩동댕! - 아! 이겼어
아, 또 소영이한테 졌어. 나는 무엇입니까?
- [소영] 문어야, 문어 - 아야! 와, 힘들다
- [승민] 넌 맨날 져 - 아아아아 메롱 메롱
난 항상 이겼어, 이런
[원대] 아, 승민아.
야, 왜 또 이런 곳에서 만나고 싶어?
그냥 동네에서 치킨과 맥주를 먹어보세요.
[원대] 헛소리 말고 빨리 앉으세요 선생님
예수는 어떻습니까? 같이 왔다고 하더군요
[원대] 화장실에 다녀왔어
- 승민님 안녕하세요. [웃음] - [승민] 아, 맙소사, 오랜만이에요.
안녕하세요
이것이 우리 회사의 대표 뷰티
- 우민여 - [승민] 아 그렇군요
남편의 대표이자 절친한 친구인 최승민입니다.
안녕하세요
[원대] 앉으세요
[미녀] 밴드를 했다면 노래를 잘했을까요?
[원대] 우리 승민
그는 Ambulance 밴드의 리드 보컬이었습니다.
밴드 이름이 Ambulance인가요?
노래 부르면 너희 다 구급차에 태워줄게
이것은 무엇을 의미합니까?
그때 승민이 마이크를 잡고 무대에 섰다.
이봐요, 제가 얘기 좀 할까요? 이야기하고 싶나요?
아, 옛날 이야기는 그만하세요.
벌써 20년이 넘었어요
왜? 지금은 노래 안 부르나요?
응, 지금은 안 하고 있어.
대신 소영이는 노래를 잘한다.
소영은 누구인가?
내 딸
- 딸이 있나요? - 네
보여드릴까요?
소영은 노래하는 걸 좋아해요
한 번 마이크를 잡으면 놓지 않을 거예요.
예쁘죠?
건반을 연주하는 소영입니다
색소폰을 잘 부른다고 하는데 잘 못 치거든요. [웃음]
- 귀여워 - [민녀의 어색한 웃음]
아, 그런데
민여씨, 당신의 이상형은 무엇인가요?
아, 궁금해서 죽겠어요, 그렇죠?
민여씨 이상형은 성숙한 사람이라고 하셨나요?
이제는 좀 더 성숙한 사람이 좋아요.
사람이 성숙하려면 경험이 중요하지 않나요?
그렇죠, 경험이 없는 것보다는 경험이 있는 것이 훨씬 낫죠, 민여 씨.
그 성격도 중요해요.
그런데 이건 좀 타고난 것 같아요.
승민씨는 성격적으로 부모님을 닮았나요?
아니요, 저는 부모님과 정반대입니다.
아, 그래요
소영이 나랑 닮았어
다들 붕어빵이래
- [승민의 웃음] - [퍽!]
- 아! - [원대 아내의 놀란 숨소리]
어, 미안, 미안.
이 새끼를 걷어차는구나...
[민녀의 한숨]
아, 정말이에요! 아, 지금 뭐 하는 거야?
[원대 부인] 민여야, 잠깐만!
- 이 사람 미친 것 같죠? - [원대 아내] 민여!
[원대] 미쳤어? 돌아왔나요?
나는 최선을 다하고 있는가?
차를 잘못 찼어요, 이씨.
안녕하세요, 우리 처음 뵙네요. 왜 우리는 아이들에 대해 이야기하고 있습니까?
매력을 잃어
나는 당신에게 호소할 생각이 없습니다.
아, 내가 지금 여기서 뭘 하고 있는 거지?
야, 꺼져라 씨
[잔잔한 피아노 연주]
[남자] 코르도바 로마교에서 야경을 보다
와인 한잔과 함께
알았어, 됐어, 끝났어?
저는 이 모든 것을 오토바이로 치유하고 깨달음을 얻었습니다.
당신은 이미 여행 계획을 세웠습니다.
그게 다야, 끝났어
내가 누구랑 얘기하고 있는 거야?
아, 죄송해요. 지불할 게 있어요.
아, 그 빌어먹을 돈, 돈, 돈, 돈 돈 얘기
여행에 대해 이야기 중
소영아, 아빠 너무 과한거 아니니?
그것은 삼촌이 여섯 살이었을 때 크리스마스 선물이었습니다.
장난감 로봇 같은 게 있는데 손발이 이렇게 움직인다고요?
그런데 너희 아버지가 뭐라고 말씀하셨는지 알아?
승호야 산타는 없어 엄마가 사준다...
[쿵 - 키보드]
산타클로스는 없나요?
소영아 저기 산타가 있어
승호 삼촌이 농담해요.
- 산타 아시죠 - [승호] 아하... 어
산, 거기 산타가 있어, 거기 산타가 있어
그 사람 아마 캐나다인이겠죠?
그냥 굴뚝을 오르락내리락하는군요, 하하
[뱅뱅!]
어, 태권도 차가 왔어요 소영아 아빠한테 일찍 데리러 갈게.
열심히 하세요, 태권도!
[웃음] 키스
[페이지] A
[승호] 아, 소영아 같이 가자.
삼촌도 갈 곳이 있어요.
야, 너 정말 미칠 것 같아
그래서 제가 실수를 했습니다.
산타가 있는데 왜 없다고 했어, 어
야 소영아 나랑 같이 가자!
정말 산타가 있군요, 그렇죠?
[잔잔한 음악이 흐른다]
[감성적인 음악]
[보나/프랑스어] 안녕, 어, 벨라
[프랑스어] 작업한 사진을 다시 보내주실 수 있나요?
[프랑스어] 이메일을 보내주세요
[프랑스어] 네, 감사합니다
이것은 얼마입니까?
나는...
150,000원 ​​
[보나] 이거 주세요
응
[보나] 포장해 주실 수 있나요?
[승민] 네, 그렇죠
- [탭 - 카드] - [휴대전화 벨소리]
[보나/프랑스] 레이먼드님, 안녕하세요. 잘 지내세요?
[프랑스어] 나도
[프랑스어] 나중에 봐요
- 그냥 주세요 - [승민] 네?
그냥 나한테 줘
[승민] 네
아, 난...
죄송합니다. 드럼을 포장하는 것은 이번이 처음입니다.
[보나] 이거 선물하려고요.
작은 카드 같은 게 있나요?
네, 물론이죠
제가 이런 글을 잘 못 쓰거든요.
아내가 어떤 글을 쓸 것 같나요? 이런거 주면 어떡하지?
죄송하지만 저는 아내가 없습니다.
아, 그럼 여자친구는요?
존재하지 않습니다
형님, 저 모르시나요?
나 동의고등학교 한보나
보이나요?
아! 잠깐만요.
아! 한번 시도해 보세요!
아, 길다고 생각했는데! 아, 한보나였구나.
아니, 이민 왔다고 하지 않았나요?
아, 전시회가 있어서 이번 달에 한국에 있어요.
무슨 전시회요?
내 개인 사진 전시회
아, 정말 멋지네요.
그러나
당신은 정말 예전과 똑같습니다.
이대로, 뭐...
아 그런데 우리가 어쩌다가 이렇게 우연히 다시 만난 걸까요?
[보나] 그렇죠
[승민] 아...
오빠, 나 지금 회의에 늦었어.
오늘 밤에 뭐 해요?
나?
형, 나중에 계획 있어요?
아니요, 그런 것은 없습니다.
[보나] 그럼
나중에 여기로 오세요
오랫만에 뵙네요, 얘기 좀 나누자
- [신나는 음악] - [승민] 아 나야
갑자기 죄송하지만 부탁 하나 드리고 싶었습니다.
아, 좋은 기타를 받았는데 이제 판매자를 만나야 하나요?
오늘 밤 소영이를 자게 해줄 수 있나요?
뱃속의 아기는 잘 자라고 있죠? 매우 건강하다
새 남편에게 인사해 주세요
안녕하세요? 지우야, 안녕
[지우 남편] 소영이 걱정하지 마세요.
뜨거운 밤 보내세요!
[삐-자동차 리모컨]
[멀리서 흐르는 강한 비트]
[시끄러워]
또 봐요!
형제!
와줘서 고마워
그런데 여기는 뭐하는 곳이지?
[보나] 와보세요 소개해드릴께요.
[프랑스어] 제 친구 승민이에요.
- [프랑스어] 안녕하세요, 어린이는 없습니다! - [삐-경고음 효과]
[프랑스어로 말한다]
[승민] 친구예요?
[보나] 아니요, 원래는 클라이언트였어요.
- [휴대폰 벨소리] - 이제 친구가 된 분들도 계시죠?
- 오빠 잠깐만요 - [승민] 아
[보나/이탈리아인] 카를로야, 잘 안 들려.
[이탈리아어] 어, 내일 아침에 호수에서 만나요.
[이탈리아어] 안녕하세요
당신은 몇 개 언어를 사용합니까?
아마 6~7개 정도?
- 안녕하세요 - [바텐더] 아, 그렇죠.
[보나] 나는 보드카 마티니
- [바텐더] 당신의 친구는 누구인가요? - 저는 밀크셰이크를 좋아해요...
- 뭐? - [바텐더] 응?
깔, 깔루아? 깔루아 우유.
아, 우유 좀 더 주세요
록을 하던 사람은 초등학생의 취향을 갖고 있다.
로커 중에는 순수한 사람이 많아요.
우유를 좋아해서 얼굴이 하얗네요.
[잘그랑 - 유리]
오빠 꼭 보고 싶었어요
나도 가끔 네 생각을 했어
아니, 자주
하지만 당신은 정말 똑같아
그대로?
[승민] 아니요, 같지 않아요.
좀 더 성숙한 것
더 예뻐졌네요
당신이 더 예뻐지는 건 불가능하다고 생각했어요.
사실이야
[열정적인 음악이 흐른다]
형제!
우리도 춤춰볼까?
로커가 무슨 춤인데 춤을 못춰요
- 야, 춤추자 - 아, 나 정말 춤을 못 춘다.
춤춰봐
[승민, 보나] 짜잔!
와, 사줄까?
꼰!
- 좋다! - 아, 맛있다.
[조용한 음악 재생]
[보나] 형 대학시절 소문은 그냥 소문이었나봐요.
[승민] 뭐?
[보나] 아니요, 아무 말도 하지 않겠습니다.
그것은 무엇입니까? 말해봐, 다 말해봐, 빨리.
형님, 그 사건 이후로...
[작음] 거기
소문이 났어요
무슨 개자식...
웃기지 마세요, 전혀 괜찮죠?
[승민 한숨]
왜 아직 결혼하지 않았나요?
나는 그것을 했다, 나는 그것을 했다, 그런 다음 U턴을 했다.
음?
이혼했다
[보나] 음...
하지만 이건 '노 키즈'야
무슨 뜻이에요?
이것은 파리에서 시작된 운동이다.
아이들을 좋아하지 않는 사람이라도 죄책감을 느껴서는 안 됩니다.
아이들을 싫어하시나요?
응, 싫어
- 너도 이상하다고 생각하는구나 - 응?
[보나] 애들이 싫다고 하면 이상하게 보는 분들이 있어요.
아, 안돼~ 그 사람들 이상해.
정말 그렇게 생각하시나요?
물론이지
당신이 이해해 줄 거라고 생각했어요
너도 여자 싫어해?
음~
[속삭임] 먼저 이 여자랑 재밌게 놀아보자.
- [밝은 음악] - [승민/웃음] 아 간지러워요.
[승민] 하, 이런 날이 오면 꿈만 같아요.
[보나] 사실 조금 무서웠어요.
[승민] 왜요?
[보나] 형이 결혼해서 아이를 낳을지 궁금해요.
[쿵 - 키보드]
[승민] 그런데 누가 아이가 없다고 합니까?
아까도 말했지만 이혼했고 아이도 없어요.
[승민] 아~
어디 가세요!
내가 아무 말도 하지 않았다고 해서 거기에 없다는 뜻은 아니야
- [보나] 음, 똑같네요 - 아니요
- [보나] 잠깐만요 - 네, 음
- 잠깐, 잠깐, 잠깐 - 어, 왜요?
[보나] 잠깐만요! 잠시만 기다려주세요
존재한다는 겁니까, 없다고 말하는 겁니까?
아기?
나?
아마도 그렇지 않을까요?
[밝은 음악]
[티릭 - 도어락]
- [승민 한숨] - [삐]
[삐]
[잔잔한 음악]
[클릭 - 달]
[탁문]
[보나] 저 빨간 셔츠는 뺄게요.
- [직원] 예 - [리듬적인 음악 재생]
[여자] 뭐~
어떤 스타일일지 정말 궁금하네요.
우리 작가 중 한 명을 사로잡기에 충분하지 않나요?
뭐, 그냥 친근한 스타일?
귀엽고 잘생겼죠?
그는 잘생겼고 로맨틱한 면도 가지고 있다.
내 동생은 대학에서 밴드 활동을 했었다.
그는 나를 위해 노래를 불러달라고 공연에 초대하기도 했습니다.
[여자] 정말 멋지지 않나요?
그럼 그 노래에 대해 어떻게 생각하셨나요?
어... 노래...
- 못 들었어요 - 왜요?
다만 그 당시 동생에게 무슨 일이 일어났을 뿐이에요.
[여자] 아니 무슨 일이에요?
불가피한 상황
[직원] 현재 위치
[보나] 안녕하세요 경아님.
아 작가님 와 정말 오랜만이네요.
지난번 파리 컬렉션에서 만났어요.
- 저 기억하시나요? - 아, 기억나네요.
[경아] 프랑스 '엘르' 표지 실제 사진
와, 정말 예술이었어요.
정말 좋았죠?
뭐 좀 물어봐도 될까요?
응, 그게 뭐야?
당신은 무엇을 가장 좋아합니까?
오토바이?
오토바이
- [탭 - 테이블] - 네, 좋았어요.
오토바이 네 대
하지만 당신이 여자를 만난다고 가정 해 봅시다.
넌 정말 예쁜 여자야
거의 여신같아
혜지 누나
혜지 그렇죠
자, 혜지를 만나 첫눈에 반했다고 치자.
[승호] 아뇨, 혜지는 스튜어디스예요.
당신은 항상 어디에 있습니까?
그러면 어떻게 해야 합니까?
그럼 그녀가 직장을 그만둔 후에 당신이 그녀를 만났다고 가정해 보겠습니다.
- 완벽한 사랑이에요 - [승호] 네
[승민] 그런데 문제가 하나 있어
그 여동생은 오토바이를 싫어해
아니요, 혜지는 오토바이를 좋아하기 때문에 질문이 틀렸습니다.
그 전에 길에서 할리를 봤어요. 할리 아시죠?
- 그런데 뒷모습이 와우! 섹시함 - 그렇다고 치자
- 아니, 남자친구 있어요? - [승민] 아, 상관없나요?
나는 남자 친구와 헤어졌다.
- 오토바이가 있으니까 - 그 누나는 오토바이를 좋아하는데...
오토바이 사고로 넘어질 뻔했어요! 그때 트라우마가 있었어요.
내가 남자친구와 헤어졌는데 당신이 방금 나타났어요.
'승호야 사랑하고 함께하고 싶어'
'그런데 오토바이를 좋아하시나요?'
'오토바이가 있나요?' 내가 이렇게 물으면 뭐라고 말하겠는가?
- 나랑 같이 있고 싶어? - 어
[재미있는 음악]
오토바이가 없다고만 말씀해 주세요
[소영] 세형이는 개를 싫어해요?
그가 다시는 개를 키우지 말라고 하면
그 개를 어떻게 할 건가요?
아니요, 예전에는 좋아했어요
개에게 물린 후 싫어지기 시작했다면 어떨까요?
숨길 수는 없나요?
세현이는 절대 그런 짓 안 할 거야.
내 남자친구에 대해 욕하지 마세요
- [승민] 쳇 - 정말
모르겠습니다!
나한테 키스했어?
[선명한 음향 효과]
[잘그랑 - 와인잔]
[우아한 음악 흐름]
할 말이 있는데, 그게 중요해요.
하지만 그보다 더
네가 나타난 이후로 난 너밖에 생각이 안 나
우리 둘이 잘 지내려면 어떻게 하면 좋을까 하는 생각뿐이에요.
그러나
내가 당신에게 거짓말을 하고 있다면
그 사람은 기혼자야
아냐, 아, 아, 그렇지 않아, 아, 그렇지 않아.
아, 그 사람들 이혼한 건 확실해요. 아뇨, 아뇨.
또 중요한 말씀드릴 게 있어요.
- [달리는 발걸음] - [어린이] 아 형! 아, 빨리 줘!
아, 정말
- [여자] 장난은 그만둬... - 어.
어렸을 때
혼자 있는 시간이 많아서 많이 외로웠어요.
일하면서 새로운 사람들을 만나요
여기저기 돌아다니는 게 좋아
내 마음 속에 뭔가가 있어
[달가닥]
-뭔가 빠졌다고 해야 하나? - [아이들이 시끄럽다]
- [아동1] 뱅뱅뱅 - [아동2] 으르렁!
[아동1] 슈슈슈슈!
난 아직도 네가 부러워
[아동2] 아, 내가 이겼어요!
[승민] 너 하고 싶은 거 해
글쎄, 내 꿈이 이루어졌어
그러나
가끔 네 생각이 났어
잘 지내세요, 결혼하셨나요?
나도 궁금해
그래서 내가 하고 싶은 말은
속이 정말 공허했는데 최근에 동생을 만났어요.
너무 꽉 찬 것 같아
감사합니다
무슨 말을 하고 싶었나요?
- [아동1] 빨리 주세요! - [아동2] 아 싫어!
[아동1] 나한테 줘! 부인
- [아동2] 싫어! - [아동1] 아, 정말 그렇네요.
아, 빨리 줘!
- 아 빨리 주세요 - [아동2] 아 왜요~
- [아동1] 아 그렇군요 - 아...
- [아동2] 엄마... - 오빠 미안해요 잠깐만요.
자, 잠깐만요.
필요한 것이 있나요?
우리는 조용히 이야기하고 싶어서 여기까지 왔습니다.
좀 너무한 것 같아
이곳의 모든 사람들은 예절을 지키며 조용히 이야기를 나누고 있습니다.
내 생각엔 그 사람들이 너무 배려심이 없는 것 같아.
[여자] 애들이 괜찮아, 괜찮아, 이거 먹어.
모든 아이들이 그런 것은 아닙니다.
나는 지금 그것에 대해 이야기하고 있습니다.
그게 다야
오빠, 미안해요, 너무 시끄러워요.
무슨 말을 하려는 걸까요?
글쎄
[잘그랑]
[흥미로운 음악]
뭐
그러나
아빠, 이 일을 계속해야 할까요?
왜 하고 싶지 않나요?
아니, 아빠는 괜찮아
힘든 시간을 보낼까 봐
- 전혀 어렵지 않나요? - 알았어
[소영] 이제 됐다.
[승민] 그 텐트는 너한테 너무 작은 거 아니야?
아직도 좋은가요?
기부해 보는 건 어떨까요? 더 필요한 사람에게 주세요
아, 엄마 집에 드려야 하나? 내 남동생이 곧 온다
왜? 내 꺼야
[승민] 그리고 이 인형은 아예 관심도 안 두시는군요.
[소영] 내 망고
왜 이러는 걸까요?
아니요, 그냥 공간을 만들려고 노력하는 중이에요.
새로운 것을 넣을 수 있는 곳
새로운 건 필요 없어
텐트가 작다고 누가 말했나요?
보세요, 망고랑도 잘 어울리네요.
- 정말 편해요? - 알았어
[소영] 내 텐트 안 놔준다고 약속해, 내 꺼야.
[승민] 알았어요
나오세요, 더워요
[휴대폰 벨소리]
- [팡! 팡! - 세탁] - 아빠, 전화해요.
어
오빠, 오빠, 이제 나 볼 수 있어요?
아, 난 괜찮아
어디서 봐야 하나요?
우리 집에서 만나요
- [긴장된 음악] - 아, 아냐, 아냐, 나 나갈 거야.
[보나] 벌써 가는데
동생이랑 먹으려고 간식도 좀 샀죠?
나중에 봐요
음?
[휴대폰이 진동한다]
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
아빠가 급한 일이 있어서 잠시 아빠 집에 놀러 가자.
[소영] 아 왜요!
[승민] 아, 이번 한번만요. 농담이 아닙니다. 이번 한 번만요.
딱 한 번만, 딱 한 번만
[소영] 아빠!
[분위기 있는 음악]
대낮에 시작하는 건 좀 너무한 것 아닌가요?
시어머니는 낮에만 아이들을 돌보십니다.
오늘 왜 이렇게 예뻐?
아, 모르겠어요
우리는 왜 지루하지 않습니까? 뭐?
왜 나를 이렇게 감쌌나요? 어차피 다 벗을 테니까.
- 오늘 널 죽일 거야, 나는 - [원대 부인 웃음]
[딩동 - 초인종]
[딩동딩동딩동]
- 뭐예요, 시어머니? - [방탕 - 문]
아니, 갑자기 급한 일이 생겼어요.
- 부탁 하나만 할게 - [긴급음악]
아니, 대낮에 어떤 목욕가운을 입고 계시나요?
소영아, 뭐해?
'삼촌, 잘 챙겨주셔서 감사합니다'라고 말해야겠어요.
신경써주셔서 감사합니다
어, 조금만 기다리시면 아빠가 데리러 오실 거예요.
어, 고마워요
야, 야, 야, 야, 야, 야!
지금 내가 입고 있는 옷이 보이지 않나요?
여기요! 나도 아기를 시어머니께 맡겼어요
시어머니는 잘 계시나요? 사랑해요 원대야
5시까지 학원에 데려다줘
사랑해요 내 아내!
무엇? 10분? 차가 막힌거 아냐?
아, 와, 맙소사.
아, 오늘은 와인을 마실까? 기분이 좋나요?
어, 아, 맥주만 마시면 배만 든든해진다.
화장실에 자주 가서 뭔가를 가져오고 싶나요?
아, 주소 보내드릴게요.
어, 어, 어 그래, 그래, 그래
어, 너무 서두르지 마세요, 차 조심하세요, 어
어, 선생님
[클릭]
이후
[딩동 - 초인종]
- [티릭 - 도어락] - [승민] 아, 여기 계세요?
- [보나] 잘 지내셨나요? - 와, 고마워요.
- [탭 - 문] - [티릭 - 도어록]
너무 보고 싶었어
- 그랬어요? 집을 살펴보자 - [상큼한 음악]
내 집인 것 같아
멋지다, 멋지다
- 마음에 드나요? - 어
어, 여긴 부엌이야
놀라울 정도로 간단해요
정말 좋아
나도 좋아해 단순한 게 최고야
음? 앞문에 같은 작가 맞나요?
아...
컨셉 아티스트의 작품입니다.
[보나] 아 컨셉 좋다
아방가르드하면서도 단순함
[승민] 흠 [옅은 미소]
아, 여기가 내 방이고 저기가 화장실이구나.
[보나] 그럼 이 방은 뭐죠?
[승민] 어, 여기가 창고예요. 아, 너무 지저분해요.
와인 가져올게요
잠시만 기다려주세요
와인도 맛있지만 조금만 기다려주세요.
[승민] 아
아이스 커피...
- [페이지] - 아...
[보나] 얘야, 아직 시작도 안 했어
아~ 너무 좋아
- 좋아요? - [승민] 어, 어...
아, 레고...
아, 아...
[신음소리]
다음에는 스튜디오에서 만나볼까요?
여기가 훨씬 분위기가 좋은 것 같아요.
아니면 호텔이나 그런 곳으로 갈까요?
저는 동생집이 훨씬 더 좋죠?
좋아요?
늦었으니 갈게요
- 어 - [보나] 아, 잠깐만요.
전시회를 하고 있어요. 오빠, 시간 있으면 오세요.
대단해
- 당연히 가야지 - [보나] 아, 이것도요.
"아이 없음"
[재미있는 음악]
- 쿨 - [보나] 오빠, 리뷰 기대하겠습니다.
- 어 - [보나] 갈게요.
- 어, 내일 봐요 - [보나] 네
- [삐걱거리는 소리 - 문] - [티릭 - 문 잠금 장치]
[편안한 음악]
[휴대폰 벨소리]
어
[지우] 소영이가 40분동안 기다렸어요
피아노 선생님에게서 전화가 왔습니다.
- 데리러 안 갔다고 했죠? - 아, 그렇죠. 아, 미안해요.
[승민] 아 선생님 죄송해요.
- 좀 늦었지? - [선생님] 안녕하세요
[승민] 소영아 가자
[소영] 안녕
[승민] 하하 미안해요
아빠가 늦게 오셔서 화났어?
이름이 뭐에요?
WHO?
여자 친구
여자친구가 있다는 걸 단번에 알 수 있어요.
아니, 여자친구 같지 않아요.
아빠는 너무해
세형은 아버지가 롯데월드 1년 자유이용권을 사줬다고 말했다.
아빠는 아이스크림 사주면서 얘기만 하고 계세요.
롯데월드에 갈래?
아빠, 1년 무료 이용권 사드릴까요?
이런줄 알았더라면 더 큰걸 주문했을텐데..
가장 큰 것을 사야 할까요? 사줄게, 사줄게
[소영] 아, 괜찮아. 먹기 싫어.
아빠도 이거 먹어요
얘기 좀 하자
넌 이미 해냈어
왜 이런 시기에 이런 일이 일어나야만 하는 걸까?
죄송합니다. 지금은요.
주말에 잠시 소영이를 보러 다시 갈 수 있을까요?
아니, 소영이가 그 사람을 그렇게 싫어해요.
아기가 태어나면
아무래도 그 사람은 자신이 배경으로 밀려나고 있다고 생각하는 것 같아요.
왜? 엄마, 배가 이상해요?
엄마는 살찐 돼지 같아
치아
[잔잔한 음악]
[또각또각]
[보나] 어떻게 생각해요?
멋지네요
아뇨, 저는 아니고 사진
무슨 말을 해야 할지 모르겠어요
그런데 이건 정말...
정말 감동받았어요
[보나] 이 사진은 15년 전에 찍어서 보관하고 있어요.
또 만나면 꼭 보여드리고 싶었어요
내 동생에 대해 내가 기억하는 것
완전히 잊어버렸어요
보나야님, 고맙고 축하드립니다.
아름다워요, 저도 고마워요
[밝은 음악]
- [승민] 악 - [보나] 아, 왜요?
[승민, 보나의 웃음]
♪ 난나 난나 난나 난나 ♪
여기요! 여기요!
[소영] 아빠, 같이 자도 돼요?
뭐? 달콤함은 어디로 갔나요?
상쾌해요...
- 신선함이 없나요?
신선함이 여기에 있습니다
- [소영] 응? - 빨리 자자.
- 내 오른손에 한 것 같아요. - 아니, 바로 여기야.
- [소영] 이상해요 - 아니 쉿~
[TV 소리가 재생됨]
[소영] 다른 걸 할 생각도 하지 마세요.
[승민] 목소리를 좀 더 크게 하려고 노력 중이에요
헤헤, 재미있네, 헤헤
- [휴대폰 벨소리] - [소영] 응?
이름은 '보나하트' 입니다. 당신은 그것을 받아들이나요?
[승민] 가서 손 씻고 오세요
아, 가만히 있어. 내가 돌아올게.
- [촬영-물] - 어, 나 지금 샤워 중이야?
나가서 바로 할게요.
-샤워실을 끄는 게 어때요? - 어, 어
[소영] 여자친구예요?
[승민] 뭐, 뭐, 뭐?
내가 바보처럼 보이나요?
[승민] 아, 아니요?
알았어
아, 우리 아빠 여자친구예요.
당신은 당신의 여자 친구를 사랑합니까?
아, 사랑이 뭐예요?
무엇이 그렇게 좋은가요? 그 여자친구 아줌마
그냥 모르겠어요, 다 괜찮은 거죠?
그렇다면 당신은 나를 사랑하나요
그냥 이유 없이 좋아한다면 그게 사랑이야
나도 거기 가본 적 있어
좋아요?
어, 언제요?
아니요, 하지만
당신은 나의 사랑하는 여자친구인데 왜 나에게 말을 걸어주지 않겠습니까?
아, 그런 말은 그만하고 밥부터 먹자.
[소영] 밥 먹어요 아빠! 배고프지 않아
소영
- 소영 - 내 아이패드는 어디에 있나요?
왜 화가 났나요?
- 하, 왜 다 거짓말이야? - 그렇지 않아요.
그냥 알아보는 중이라 너한테는 말하지 않았어.
아줌마 부끄러워? 아니면 제가 부끄러운 걸까요?
진정하시겠습니까?
아니, 왜 나한테 말 안 했어?
왜 화장실에서 몰래 통화하는 거야?
- 진정하려고 노력해보세요 - [소영] 싫다!
내 아이패드에 무슨 일이 일어난 걸까?
옷장 안에 있어
사실
- 그 여자 좀 아픈데 - [흥미로운 음악]
말하자면 트라우마 같은 거죠.
- [소영] 그게 뭔데요? - 아, 트라우마라고 하는군요.
뭔가가 있다는 것만으로도 불안해진다.
그럼 저 아줌마는 무슨 트리야?
- 트라우마 - [소영] 그게 아니면 저것
- 그 사람은 아이들을 좋아하지 않아요. - 어떤 아이들인가요?
다 그냥 애들이 싫다고 하더군요.
점점 불안해지는 것 같아요. 아이들을 보기만 해도 멘붕이 왔다고 하더라고요.
아 맞다 치과에 가보면
그냥 비명을 지르는 거랑 비슷해요.
그게 내 물건을 보는 것과 무슨 상관이 있나요?
하, 나를 숨기고 있는 거야?
- 그렇지 않아요. - 다 거짓말이에요.
당신이 나의 유일한 자존심이라는 걸 기억하세요
[소영] 그런데 왜 나를 못 봐?
아, 그거면 충분해요! 나를 태권도로 데려가 주세요
얘야, 짜증나
[쾅! - 문]
[원대] 제가 제대로 이해한 건가요?
누가 오는지에 따라 집을 또 바꿨나요?
절대로 아이들에 대해 이야기하지 마세요
아, 그건 첫 데이트 같은 거야.
영원히 하지 않겠습니까?
이제 꼭 말해야 하는데 너무 미안해요
보나와 소영에게
[승민] 아, 정말 무서운 아버지인 것 같아요.
불쌍한 아빠, 윽.
[원대] 와, 안 좋은 것 같아.
내가 겪었던 끔찍한 하루에 대해 말할까?
세 아이를 키우는 전업주부의 삶을 아시나요?
알다? 음?
일은 끝이 없고 끝이 없습니다.
씨앗아, 끝이 없구나, 아, 씨앗아
그러고 보니 정말 행복한 아기죠?
질투난다, 이 자유로운 놈아.
바보야, 나는 아내와 아이들 없이는 살 수 없다고 말한 적이 있다.
[원대] 이 새끼야 꿈이 없어 꿈이 있구나 아저씨
글쎄, 이 빨래를 개는 것이 내 꿈인가?
야, 내가 요즘 무슨 꿈을 꾸고 있는지 알아?
- 복권 당첨을 꿈꾸시나요? - 그 바보, 이런, 선생님
나는 구급차 공연을 꿈꾼다
안녕하세요 승민
우리 회사원 밴드에 가입하시겠습니까?
직장인 밴드란 무엇인가요, 선생님
두 여자 사이에서 힘든 시간을 보내고 있어요.
우리 밴드 이름도 생각해 봤는데
난기류는 어떻습니까? 난기류
우리 모두는 인생에서 적어도 한 번은 격동을 경험했습니다.
[승민] 털어버려, 털어버려
- [지우 남편] 셋! - [어린이] 태권!
[지우 남편] 오늘 새 친구가 왔어요.
내 이름은 이소윤이에요
- 박수! - [극적인 음악]
안녕
[슬픈 음악]
잘할게
[세형] 미안해요
넌 내 안에 있어
너무 답답해
사랑이 돌아온다
사랑은 이리저리 움직인다
[탭 - 자동차 문]
[자동차 엔진 소리가 멀어짐]
[승민] 흠
[승호] 좋아요 그럼 갈게요
- [승민] 어 내일 봐요 - [승호] 네
- [보나] 수고했어요 - 아, 아뇨.
아니요, 내일 확인할 수 있지만 집에 간다고 말할 필요는 없습니다.
[승호] 아 그렇구나 형 내 친구 중에 성안이 있는 거 알지?
드럼 치는 아이
그 새끼가 리조트에서 일하면 음악을 꺼라.
한번 시도해 보세요. 아기를 데리고 가면 괜찮을 것 같아요.
- [승호 웃음] - 무슨 아이요?
- 무엇? - 아기?
아기 얼굴
[승호] 아 누나 애기같은 얼굴이구나.
피부가 아기같아서 그래서 아기라고 한 것 같아요.
미친 사람이 뭐라고 말해요?
- 미안해요, 언니. - 괜찮아요.
- 승호야 가 - 응, 갈게 형.
[승민] 아, 승호야, 안녕.
- [승호] 어 - 안녕
가
[달그락거리는 소리 - 문]
- 내가 아기처럼 보이나요? - [티릭 - 도어록]
우주쭈쭈, 자기야
[다가오는 자동차 엔진 소리]
[지우 남편] 다 왔네요
[긴급 음악]
[휴대폰이 진동한다]
아, 왜 전화를 안 받아요?
나, 소, 소영!
[지우 남편] 승호 씨, 오랜만이에요.
[승호] 네 안녕하세요
- [지우 남편] 잘 지내요? - [승호] 아 그렇군요
소영아, 어디 가니?
물론 집에 갈 거예요. 어떤 놀이공원에 갈까?
아, 어, 삼촌... 아이스크림 좀 사드릴까요, 아이스크림?
아니요, 살을 빼려고요
야, 왜 살이 빠지는데 내가 아이스크림 사줄까?
당신은 아이스크림을 좋아해요.
[소영] 삼촌이 계속 그런 말을 해서 살이 더 찐다.
살을 빼려고 해요
- 아 이리 와봐 윽 - [소영] 아 뭐야?
[승호] 선생님, 우리 소영이에게 호신술을 가르쳐 주세요.
요즘 세상이 너무 추악해요
우리 소영이도 스스로 호신술을 하는군요...
- [크럼플] - 아, 아, 아!
- 태권도 블루벨트가 있나요? - 아, 알았어, 알았어.
삼촌이 호신술을 배워야 한다고 생각하시나요?
[승호] 아파 아파 아파! 아, 윽
- 어, 응? - 예.
승호는 호신술을 배워야 한다.
- 아니 지금 소영이가 올라가는데... - 내일부터 체육관으로 오세요.
- [승호] 아 팔 팔 팔 - 나올 규, 안 나올 규?
[승민] 힘들죠?
[보나] 한 번도 안해봤는데
[삐삐 - 도어 잠금 버튼 소리]
[티릭 - 도어락]
[탁문]
안녕하세요
이 사람은 누구입니까?
[재미있는 음악]
보나 이모 맞죠?
저는 소영이에요
최승민 씨 있어요?
음? 아, 화장실에 갔어요.
[TV 소리가 재생됨]
- [클릭 - 달] - [승민의 상쾌한 숨소리]
[보나] 어...
- 무엇? - [승민] 뭐요?
[강렬한 음향 효과]
당신은 무엇을 쳐다보고 있습니까?
남동생한테도 인사도 안 해?
내가 여기 있다고 말했잖아
[분명히] 오빠
[휘파람 소리 효과]
[보나] 오빠?
음? 어
[보나] 어...
- 잘 지냈어요? - 응
집이 많이 바뀌었어요
지난번 왔을 때와 너무 다르지 않나요?
[딩동 - 초인종]
- [소영] 여기 누구예요? - 초밥이 나왔습니다!
음, 초밥 좀 가져다 주시겠어요?
[소] 미안해요
[클릭클릭-문]
- [티릭 - 도어록] - 소영아
오늘은 엄마 집에 있기로 했잖아.
[소영] 화났는데 이제야 마음이 편해
- 마음에 안 들면 가겠습니다. - 아니요.
미안해요 아빠, 내 딸
연애를 하려고 딸의 존재를 숨겼어요.
바보처럼
난 이제 끝났어
- 오늘은 다 고백할 거예요 - 아니
트라우마에 관한 책을 읽었어
진실을 말하면 세 가지 시나리오가 있습니다.
다 생각해 봤어
음?
[흥미로운 음악]
보나, 이 사람은 내 딸이야.
농담하는 거죠?
사실이야
정말 미친 놈이군요, 이 씨.
보나, 이 사람은 내 딸이야.
농담하는 거죠?
- 사실이에요 - 메롱
아! 에우!
아이스 커피! 아, 눈!
아야! 아!
[울음] 그 사람은 내 딸이에요.
농담하는 거죠?
정말, 정말, 정말 미안해요.
메롱, 메롱
뭐야 ♪
나, 나, 나, 나 길어, 나 길어
[보나] 맙소사!
- [음향 효과 감소] - 안 돼요!
또 봐요!
그 여자가 마음에 든다면 내 말을 들어보세요.
이별은 고통스럽기 때문에 아빠가 상처받는 게 싫다.
다음에는 무엇을 할 계획인가요?
이제부터 아빠는 없어
마치 산타클로스가 없는 것처럼
- 산타는 있어요 - 난 다 알아요. 산타는 없어요.
[소영] 우리 아빠는 완전 플레이보이예요.
여기저기서 아기를 낳았어요.
- 한 9~10명 정도요? - [재미있는 음악]
- 그렇죠, 형제님? - 9명
[소영] 제가 막내이고 형이 맏형이에요.
모든 엄마는 다르다
그렇다면 몇 살에 출산하셨나요?
모르겠어요, 곱슬곱슬한 늙은이.
- 7살, 80살쯤 됐어요. - 7살, 8살...
[소영이 훌쩍거린다]
출산 후 그는 떠났다.
불쌍한 엄마는 혼자 산다.
임신 중인데 몸이 불편해요.
이 아이가 당신 아버지의 아이인가요?
아니요, 다른 사람의 아이입니다.
아버지는 지금 요양원에 계십니다.
그 사람도 그곳에서 다른 할머니와 데이트하고 있다고 하더군요.
우리 아버지에 대해 그런 식으로 말하지 마세요
그럼 오늘은 어디서 자려고?
저기, 그 아줌마는요?
아, 말하는 걸 깜빡했네요.
엄마가 아프셔서 며칠 쉬어야 해요.
저는 혼자인데 부탁 하나만 들어주세요...
[소영이 흐느끼다]
[소영/울며] 우리 엄마
불쌍해요, 몸이 안 좋으세요.
- 잠깐만 - [승민] 아
[소영/소] 와사비 때문이에요
와사비 먹었어? 빨리, 빨리, 빨리
아, 이해가 안 돼요.
아, 갑자기 아홉 살짜리 남동생이 나타났다.
[승민] 미안해요
아버지가 방탕자였다는 사실은 자랑할 일이 아니다.
나이 차이가 너무 커서 거의 만나지 못해요.
아, 그 사람들 엄마가 엉망으로 만들어서 이렇게 됐어요.
[계속 드럼 연주]
[보나] 아...
지난번에 제가 드린 책 '노 키즈(No Kids)' 아시죠?
다 읽었어
어땠나요?
아이들에게는 힘들어요
시끄럽고, 바쁘고, 챙겨야 할 일이 많습니다.
그래도 혹시 모르니...
더 좋아질 수도 있겠죠?
사람은 변하죠?
나는 그것이 마음에 들지 않기 때문에 변하지 않을 것이라고 생각합니다.
그렇지 않나요?
내가 꿈을 이루는 게 부럽다고 했지?
응, 멋지다
그 꿈 때문에 포기해야 했던 것들이 많았어요.
결혼과 자녀 양육도 그 중 하나이다.
하지만 난 지금 내 삶이 좋아
나는 그렇게 살고 싶다?
좋아
[보나] 언젠가 나이가 들어서 30년 뒤에
사람들이 내가 인생을 낭비했다고 말해도 상관없어
하, 나는 헛되이 살았다.
자식 없이 늙으면 인생이 헛된 것입니다.
There are people who think
이렇게 생각하는 사람들이 있어요
아이를 낳을지 말지는 선택은 내 자유다.
결함이 아닌가요?
[두두동 뱅드럼]
당신은 그것을 살 것인가, 말 것인가?
사지 않을 건가요?
야, 가, 가, 가, 가
[승호] 아 그냥 다음에 오세요 다음에도 오세요
어쨌든 아이들은 나를 싫어해
절대 안돼
우리 감정은 똑같아
아니, 어떤 개자식들...
아니, 어, 어떤 애들이 그런 짓을 해?
그냥 아이들, 모든 것.
- 모든 것? - [흥미로운 음악]
[시끄러워]
뭐하고 놀아요?
안녕
윽, 싫어!
봐, 가자
아, 자, 한 번 더 해보자.
이건 말도 안 돼
저기 아기는 잘 지내요?
자기야, 너 정말 예뻐
[으윽]
봤어? 나는 그것을 할 수 없다고 말했다.
와, 어떻게 이런 일이 일어날 수 있지?
어, 울지 마세요, 그렇죠, 그렇죠
[웃음] 그렇죠, 그렇죠.
안녕
[으윽]
♪ 그 사람은 정말 멍청해요 ♪
♪ 오, 그 사람 너무 못생겼어 ♪
♪ 마르고 심지어 방귀까지 뀌는군요 ♪
어떻게 생각하세요, 형제님?
예술제에서 부르기에는 가사가 너무 부적절하다고 생각해요.
보나 이모는요?
이모?
그러면 뭐라고 합니까?
언니라고 불러야지
아, 물론이죠, 언니.
'난 정말 정말 싫어' 노래 들어보실래요?
[지잉 - 기타]
[조용한 음악 - 헤드폰]
[소영의 한숨]
왜 이렇게 조용해, 화났어?
[소영] 아니 그리워서 그래
놓치다? 무엇?
과거에는
엄마, 아빠, 그리고 내가 함께 살았을 때
그땐 남동생도 없었어요.
아빠는 여자친구가 없어요.
정말 좋았어
하지만 동생이 있다는 건 정말 멋진 일이에요.
이상한 소리 하지 마세요
인생이 그렇잖아요, 뭐든지.
우리 모두 여기 있어요
이따 승호 삼촌이 데리러 오실 거예요.
아빠는 시골로 출장을 가야 해요.
- 갑시다. - 우리는 무엇을 가지고 가나요?
아빠 그냥 가세요
왜 같이 가기가 부끄러워?
당연하지, 그렇게 쳐다보지 마
이제 다 컸어요
하, 그게 인생이구나
내가 갈게
[승민] 소영아
[탭 - 자동차 문]
[직원] 자, 잠시만 키보드를 사용해 보세요.
[휴대폰 벨소리]
[승민] 그렇게 해주세요.
- 잠시만요 - [직원] 네.
어, 왜요?
[승호] 형, 사고를 쳤어요.
무엇? 상처받았나요?
아니요, 안 다쳤어요.
아, 지금 소영이가 데리러 갈 상황은 아닌데, 어.
아, 그건 할 수 없어요.
지금 키보드 사러 인천에 왔어요.
[흥미로운 음악]
아, 알겠습니다. 일단 전화를 끊으세요.
어, 끊어, 끊어
- 잠깐 기다려요. - 아, 그렇죠.
문을 잠갔나요? 승민이 또 올라간다
저도 핸드폰을 비행기 모드로 해놨어요.
- [분위기 있는 음악] - 저 비행기
어디 가세요?
그 비행기?
난 홍콩에서 돌아오지 않을 거야
아, 이 사람은 일부러 받아들이지 않는 것 같아요.
[흥미로운 음악]
- [분위기 있는 음악] - [휴대폰 진동음]
[지우 남편] 받아요.
[지우] 아 충분해요
이 사람들은 그룹으로 탈퇴하는 건가요?
- [흥미로운 음악] - 하
[보나] 원고 자체를 흑백으로 만들어 보겠습니다.
[여자] 네, 흑백이에요
[휴대폰이 진동한다]
응, 형제
[승민] 어, 죄송한데 하나만 부탁드려도 될까요?
[생생한 음악]
[클릭]
[보나의 한숨]
- [소영] 달리기 경주를 하자 - 안 할 거예요.
하, 거기 앉지 마세요. 지저분해요. 서둘러요.
아, 정말 왜 그러세요?
[소영] 사모님 아니죠. 아이들은 안 좋아하시죠?
누가 그런 말을 했나요?
[소영] 아뇨, 형님.
소영아 그냥 일반인처럼 걸으면 안 돼?
그럼 당신은 평범한 사람인가요?
그건 잘 모르겠지만, 우리는 30분 전에 떠났어요.
지금 내가 얻을 수 있는 건 이게 전부다.
너무 많아
그냥 달리기 경주를 해보자
먼저 도착하는 사람이 승리
- 그럴 기분은 아닌데. - 어, 먼저 가세요.
- 언니, 먼저 해보세요. - 뭐? 애벌레예요!
너무 귀여워
- 여기요! 만지지 마세요! - 이거 가져도 될까요?
그걸 왜 받아들이는 거야, 역겨워
- 가져가고 싶어요. - 안 된다고 했죠.
아홉 살짜리 아이에게 무엇을 원하시나요?
아래...
그냥 걸어가길 바라
[소영] 걷든 말든 상관없어
- [보나] 소영! - [빵! - 경적]
[남자] IC
여기요! 갑자기 그런 일이 생겨서 아이를 제대로 교육하지 않는다면 어떻게 될까요?
웃기지 마, 이 개자식아!
여긴 어린이 놀이터야, 이 자식아!
- [목을 가다듬는 남자] - 일어나
괜찮으세요? 어디 다친 데 없나요?
- 네 - [보나 한숨]
하지만 내가 경주에서 이겼지, 그렇지?
- 음? - 아이스크림 좀 사주세요.
[보나] 같이 가자
[극적인 음악]
그냥 가고 싶어요
왜? 여기서 아이스크림을 먹고 싶다는 말씀이신가요?
갑자기 그게 싫어지기 시작했어
[보나] 그녀는 누구인가요, 당신은 그녀를 알고 있나요?
내 전 남자친구
전 남자친구?
헤어졌나요?
사랑은 움직이는 것이에요
나를 붙잡고 싶지 않다고 하네요
크기가 참 웃긴데
사랑은 왜 이렇게 어려운 걸까요?
그냥 가세요
아이스크림 먹으러 가자
아니, 난 원하지 않아
아니, 왜 그 사람 때문에 좋아하는 걸 포기하겠어요?
먹고 싶으면 먹어
그리고 약속을 지키는 사람이에요.
여기서 가장 큰 것을 먹자.
[밝은 음악]
- 맛있는? - 예!
많이 먹어
치아
[클릭 - 달]
- [보나/스몰] 왔나요? 들어가자 - [승민] 어
[보나의 숨죽인 웃음]
저번에 말씀드린 리조트 아닌가요?
- [보나] 음 - 이번 주말에는 거기로 가자.
아, 남동생은요?
남동생의 엄마가 그것을 보기로 결정했습니다.
이번 주말에는 우리 혼자 있을 거예요
- [보나/큰 소리로] 정말요? - 어
- 알았어, 알았어, 알았어 - 쉬, 쉬.
[TV 소리가 재생됨]
[맨/TV] 으어어어어!
[총소리 - TV]
[승민] 어머, 소영아 일어났어?
어
소음 때문에 일어났어요, 형.
소영아, 가자, 가방 챙겨.
- 안녕하세요 - 네.
[Knock Knock - 자동차 문]
[보나가 윙윙거린다]
[탭 - 자동차 문]
무슨 일이야?
곧 아기가 나온다고 해서 당장 병원에 가야 할 것 같아요.
- 그럼 어쩌죠? - 어떻게 해야 하나요?
[소영] 지워지지 않으면 어떻게 해야 하나요?
도대체 뭐야, 그 말이 어디 있지?
예
그럼 소영아, 같이 가자.
[승민] 정말요?
정말 갈 수 있을까?
그럼~
아닌 것 같은데 그냥 휴게소에 맡겨두는 것 같아요.
맞아요, 우리 정말 같이 가는 거예요
같이 가면 더 재미있을 것 같아
[소영] 그럼 더 할 말이 없군요.
빨리 가세요, 형님.
출발하다!
[신나는 음악]
[클릭 클릭 클릭]
와, 바다다!
당신의 형제는 어떻습니까?
식료품점에 갔어
패러세일링하러 가고 싶어
-나랑 같이 갈래? - 언니, 나 피곤해요.
아, 나랑 놀아줘
즉, 어른과 함께 가야 한다는 뜻입니다.
아니요
그렇지 않으면 난 계속 여기에 있을 거야
네, 그대로 유지됩니다.
♪ 그 사람은 정말 멍청해요 ♪
♪ 오, 그 사람 너무 못생겼어 ♪
- ♪ 날씬해요... ♪ - [보나] 정말 이렇게 되고 싶나요?
그럼 딱 한 게임만 하고 승자의 소원을 들어주도록 하겠습니다.
내가 이기면 당신은 나를 다시 괴롭히지 않을 것입니다.
훌륭해
[상큼한 음악]
나는 달콤합니까?
아니요, 당신은
넌 작고 짜증나
난 묻지 않았어
나에게 날개가 있나요?
네, 있어요
- 음 - 나 맛있어?
[소영] 애들이 다 싫어해
아니 그럼 왜 나를 먹어요?
다들 건강에 좋다고 하더라고요.
- [보나] 당신도 그런 생각인가요? - 내 차례야.
그럼 나랑 같이 살래?
아니요, 전혀 마음에 들지 않습니다.
내가 무서워?
조금 귀찮고 귀찮습니다.
- 치 - [보나] 이제 내 차례
- [소영] 네 - 내가 무서워요?
글쎄요, 조금 귀찮고 귀찮습니다.
나 그렇게 무서운 사람은 아닌데
빨리 대답해주세요
- 음, 나 - [소영의 답변]
- 시금치인가요? - 댕!
[소영] 나는 벌인가요?
네 추측이 맞았어, 딩동댕
아! 내가 이겼어
- 나는 무엇입니까? 아... - [소영/웃음] 브로콜리
난 이게 좋아, 브로콜리
[소영] 아, 어차피 졌으니까 할게요.
우리는 무엇을 해야 합니까?
- [보트 엔진 소리] - [밝은 음악]
[보나가 흐느끼며]
괜찮으세요? 겁이 나나요?
무엇이 무서운가요? 난 하나도 안 무서워
심호흡을 해보세요
허~ 허~
응~
억지로 타게 해서 미안해요.
이건 탈 필요 없어
아, 너 같은 어린애도 탈 수 있는데 난 왜 못 타지?
- 갑시다! - 아~ 아줌마
난 여자가 아니니까
[소영과 보나의 행복한 감탄사]
- [보나] 오호 - [소영] 아!
[소영, 보나] 와!
- 그리고! - [소영의 웃음]
[소영] 야! [웃음]
보세요, 신나지 않나요, 언니?
[소영의 웃음]
- 와 - [보나] 와, 신난다.
이거 한 번 더 타볼까?
엄청난! 정말 신나는 일이죠?
네, 정말 흥미롭습니다!
[소영과 보나의 행복한 감탄사]
[함께] 와!
[보나, 승민] 와!
[승민] 어어 [웃음]
[잔잔한 음악]
[잘그랑]
[소영] IC 아
[승민 한숨]
[밝은 음악]
- [소영] 얍 - [퐁당]
- [퐁당] - 아...
보세요, 손목, 스냅.
- [보나] A - [소영] 뭐야?
- 뭐, 이제 하나만 남았나요? - [승민] 아유
- 주세요 - [승민] 몸이 안 좋아요.
저를 한 번 믿어보실래요?
[핑 - 코인]
- [잘그락] - [승민, 소영] 아야!
[보나] 내가 믿으라고 했잖아요?
고마워요, 언니
당신은 무엇을 위해 기도하고 있나요?
아기가 건강하게 태어나길
가끔 넌 그게 마음에 안 든다고 말했어
아, 아빠는 좀 다르지만 그래도 내 남동생이구나.
엄마 뱃속에 있는 남동생
건강하게 태어나서 언니랑 사이좋게 지내자.
[소영의 웃음]
[보나의 한숨]
보나야 요즘 정말 행복해
난 당신을 너무 좋아하기 때문에
나도 좋아
하지만 동시에 조금 무섭기도 해요
당신은 무엇을 두려워합니까?
당신은 무엇을 걱정합니까?
아니요
아, 그렇지 않아요.
[소영] 아!
소영!
[개가 짖는다]
[왈왈왈!]
[승민] 소영이!
소영! 소영아, 어디야?
- [보나, 승민] 소영이! - [무거운 음악]
- [보나] 소영! - [승민] 소영아 어디야?
[왈왈왈]
- [속삭임] - 아야!
[개가 짖는다]
- [으르렁!] - [승민] 소영이!
소영!
- 가다! 가, 이 개자식아! - [보나] 괜찮아요?
어리석은!
- [속삭임] - 가, 가!
안 돼요! 가다!
좋아요!
[왈왈왈]
와!
와! 아야!
가다! 저리 가요!
가, 가, 가! 와! 저리 가요!
와! 우와! 와! 우와!
[어, 기잉]
아빠!
- [승민] 소영 - [울음] 아빠
- [승민] 괜찮아 자기야 - [소영이 울고 있다]
- 아빠 저 왔어요 괜찮아 - [소영/울음] 아빠
- 괜찮아 우리 아가 괜찮아 - [소영] 아빠
아빠
[소영의 눈물]
괜찮아
[승민] 미안해요 보나야.
잠시 내 말을 들어주세요
한 가지 질문을 드리겠습니다. 자녀에게 거짓말을 하였습니까?
하, 알았어, 요점이 뭐야?
내가 얼마나 재미있었나요?
나만 빼고
당신은 모든 것을 계획하고 나를 속였습니다.
그런 말을 할 수가 없어
이야기를 나눌 기회가 많았어요
당신은 다른 사람인 줄 알았는데
[승민] 보나 제발요 응?
알았어, 끝났어.
[탁문]
[잔잔한 음악]
이후...
[남자/TV] 이제 보여드릴게 있어요.
이것이 우리의 제품입니다.
압력밥솥이라 가볍네요.
올려서 보여드릴게요.
그리고 더워서...
[삑삑]
- 수고해 주셔서 감사합니다 - [모델] 네, 수고해 주셔서 감사합니다.
- [아동] 아빠! - 안녕, 딸아, 왔구나.
이런, 이런, 이런, 뭐하고 있었어?
[아동] 인형을 가지고 놀았어요
[모델] 인형놀이하면서 기다리셨나요?
[아동] 그렇죠!
[모델] 집에가서 아빠랑 밥먹자 가자
[후두둑 - 비]
아래...
[메시지 수신음]
[원대]
[승호]
[메시지 수신음]
[소영]
승격심사가 어려웠나요?
아니 정말 쉽죠?
빨간 벨트를 따길 바라요
- [극적인 음악] - 블루벨트도 어려울 것 같아요
그 사람과 함께 가는 게 어때요? 이 사람은 네 새 여자친구 아니야?
그는 4학년 동생을 더 좋아한다고 합니다.
곰곰이 생각해보니 당신 말이 맞는 것 같아요.
- 무엇? - [세형] 사랑이 돌아온다
- [바스락거림] - 정말 죄송해요.
한번만 용서해 주시면 안 될까요?
잘할게
나에겐 너밖에 없다는 거 알잖아
사랑은 이리저리 움직인다고 하던데
너무 짜증나는데 좀 가줄래?
[세형] 윽...
삼촌!
[삐-자동차 리모컨]
[소영] 언니!
소영
무슨 일이 있었나요, 어떻게 여기까지 왔나요?
- 나를 기다렸나요? - 네
2시간만 기다렸어요. 얘기할 게 있어요.
아니, 어떻게 여기까지 왔어?
저는 삼촌과 함께 왔어요.
아직도 나한테 화났어?
아니, 난 너한테 화난 게 아니야.
아빠는 힘들어요
나는 진실을 말하려고 했어요
알았어
하지만 속일 수 없는 것이 몇 가지 있습니다
너도 크면 이해하게 될 거야
다른 사람 때문에
내가 좋아하는 걸 포기하지 말라고 했잖아?
단지 이 어린 아이 때문에
좋아하는 사람을 포기하지 마세요
나는 커서도 떠나지 않을 것이고 우리는 계속 함께 살지 않을 것입니다.
내가 그렇게 불편하다면...
엄마와 함께 살 수 있어
- 당신이 문제가 아니에요 - [차분한 음악]
[소영] 너도 그 전에 왔어야 했는데.
잘할 거야
그 사람이 안 온단 말이에요?
치야, 네 말을 듣고 싶어서 노래 연습을 했어.
우리 아빠는 거짓말을 잘 못하는 사람이다.
그런 아버지가 거짓말을 할 정도로
아무래도 내가 누나를 그만큼 좋아했던 것 같다.
잘 지내요
나 갈게, 언니.
- [응원하는 사람들] - [신나는 음악 연주]
[계속되는 사람들의 환호]
나 너무 긴장되는데, 그냥 하지 않으면 안 돼?
사랑이 돌아왔다고 해요, 증명해 보세요
이 중 하나도 함께 하지 못했는데도 사랑이 돌아왔나요?
알았어, 내가 할게.
할 수 있어요.
- [응원하는 사람들] - [짝박수 - 박수]
[승민] 소영, 소영
괜찮으세요? 긴장되지 않나요?
[소영] 긴장하는 이유는 긴장해서인데 다들 너무 잘해요.
내가 할 수 없다면 어떻게 합니까?
아무것도 필요없습니다. 그냥 즐기세요.
- 좋아요? - 응
- 파이팅 - 예
[소영의 한숨]
- [응원하는 사람들] - [짝박수 - 박수]
화이팅 우리 소영공주님! 그것을 위해 가십시오!
어휴, 내가 이렇게 긴장한 걸까?
아, 우리 소영이는 잘할 수 있겠죠?
물론 소영도 무대 성격이 있어요.
아 그럼 아빠처럼 잘 지내겠지?
다시 밴드를 해볼까?
밴드를 할 시간은 어디에 있나요? 함께 할 시간이 부족해
[이승환의 '세가지 소원' 플로우]
♪ 아마도 나는 ♪
♪ 천사와 손을 잡은 것 같아요 ♪
♪ 당신의 마음 ♪
♪ 매일매일 유리가 된 기분 ♪
♪ 빛나 ♪
♪ 투명하게 ♪
♪ 당신의 손길 ♪
♪ 그것이 내 부드러운 마음을 통과할 때 ♪
♪ 느낌이 나요 ♪
♪ 감사합니다 ♪
♪ 사랑해요 ♪
♪ 당신을 위해 기도합니다 ♪
♪ 제발 그렇게 해주세요 ♪
♪ 내 첫 번째 소원은 ♪
[소영, 세형] ♪나 없이 아프지 마세요 ♪
♪언제든지 내가 지켜줄게 ♪
♪ 건강하세요, 내 사랑... ♪
[승민] 보나 보나!
소영이랑 한 약속 때문에 잠깐 여기까지 왔어요.
당신이 떠난 줄 알았는데
며칠 후에 떠나세요
이대로...
정말 이게 끝인가요?
응
이제 끝이야
[잔잔한 음악]
[소영] 아빠!
- 아빠, 게임해도 돼요? - [승민/힘없이] 네
세형이랑 '로블록스'를 하기로 했어요.
- [세형] 안녕하세요 - 네
- [달그락 - 냉장고] - [소영] 세형 뭐 마실래?
사과주? 오렌지 주스? 아니면 밀키스?
당신이 나에게 주는 것은 무엇이든 좋아
너희들이 더 닭이 된 것 같다.
언제 헤어질 예정인가요?
나는 사과하고 버텼다.
소영이가 내리라고 했지만 나는 계속 매달렸다.
왜?
[세형] 소영이가 예전에 그런 말을 했어요.
사랑이 돌아온다
음, 사랑은 주위를 여행한다
진심이면 다시 돌아올 것 같아요.
[승민] 원대야 뭐해?
- 지금 당신을 도와야 해요 - [생생한 음악]
[원대] 뭔데요? 야, 나 지금 바빠
한 트럭 분량의 요리요.
- 당신은 내 친구인가요? - [원대] 우리 친구죠?
가장 친한 친구, 진정한 친구
진정한 친구는 이럴 때 목숨을 걸고 당신을 도와줍니다.
[달가닥]
안녕하세요 최승민님 무슨 일 있으신가요?
안녕하세요, 저는 세 아이의 아버지이기 때문에 목숨을 걸고는 할 수 없습니다.
[직 - 테이프]
“보내는 사람, 한보나 목적지, 파리”
아래...
[반짝이는 음향 효과]
[잔잔한 음악]
[가벼운 한숨]
제 이름은 최승민이에요.
거기 한 번 가봤어
나에게는 아홉 살 된 딸이 있다.
그리고
나는 외동딸에게 내 동생이라고 거짓말을 했습니다.
그녀를 만났어요
지금 내가 무슨 말을 해도 변명으로 들릴 거라는 걸 알아요.
그런데 이 노래를 꼭 들려드리고 싶었어요
오직 한보나만을 위해 만들어진 곡입니다.
- [쿵쿵 - 드럼] - [감성적인 퍼포먼스 흐름]
♪ 태양보다 더 먼 곳에서 나에게 왔습니다 ♪
♪ 당신은 운명의 별빛입니다 ♪
♪ 사랑이 내 마음을 두드리고 있어요 ♪
♪ 당신을 처음 만난 이후로 ♪
♪ 이 기분 알 것 같아 ♪
♪ 당신이 나에게 미소를 지으면 ♪
♪ 천국을 느껴요 ♪
♪ 나는 당신과 함께 모든 것을 하고 싶어요 ♪
♪ 이제 내 마음을 받아주세요 ♪
♪ 함께 떠나자 ♪
♪ 우주 끝까지 날아보자 ♪
♪ 정말 좋을 거야 ♪
♪ 무지개처럼 ♪
♪ 우리의 사랑은 ♪
♪ 태양보다 더 ♪
♪ 멀리서 나에게 왔어요 ♪
♪ 당신은 ♪
♪ 운명 같은 별 ♪
♪ 약속해요 ♪
♪우리는 손을 놓지 않을 거예요 ♪
♪ 별들이 빛난다 ♪
♪ 춤추자 ♪
♪ 사랑 노래를 불러요 ♪
♪ 태양보다 더 먼 곳에서 나에게 왔습니다 ♪
♪ 너는 나의 운명적인 별빛이야 ♪
나는 당신을 아주 오랫동안 좋아했어요
그냥 추억과 첫사랑으로 끝날 줄 알았는데
[감성적인 음악]
당신이 내 앞에 또 나타났어요
별빛이 지구에 온다
시간이 엄청나게 오래 걸린다고 하네요
나에게 당신은...
별빛이야
아직도 기억하고 있나요?
또 봐요
다시는 당신을 그리워하고 싶지 않아요
10년이 지나도, 20년이 지나도
나는 당신 옆에 있고 싶어요
정말로 나에게 마지막 기회를 한 번만 주지 않을래?
[이브의 '연인']
[응원하는 사람들]
♪ 당신은 나의 연인입니다 ♪
♪ 항상 당신을 꿈꿔요, 자기야 ♪
♪ 이제 당신은 나의 연인이에요 ♪
♪ 내 옆에 있어줘 ♪
♪ 사랑해요... ♪
[아동1] 진짜 공 주세요.
[아동2] 빨리 주세요.
무슨 공?
[보나의 웃음]
자
[어린이] 감사합니다
즐거운 시간 보내세요
♪ 삶에 지쳤어요 ♪
♪ 힘들 때 ♪
♪ 말해봐 ♪
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪ 당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
♪ 우~우~ ♪
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪ 당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
♪ 나는 세상 마지막 날까지 변하지 않을 것이다 ♪
♪ 당신도 나와 같지 않나요 ♪
♪ 세상의 어떤 것도 나를 막을 수 없습니다 ♪
♪ 너도 나와 함께 갈 거야 ♪
예!
[밝은 음악]