[Teriakan orang di kejauhan]
[musik ceria]
- [Pertunjukan 'Kekasih' Hawa] - [Penonton bersorak]
Oppa!
♪ Kamu adalah KEKASIHKU ♪
- [Penonton] KEKASIH! - ♪ Selalu memimpikanmu, SAYANG ♪
- ♪ Sekarang Kekasihku ♪ - [Penonton] Kekasih!
[Man] ♪ Tetaplah di sisiku ♪
- ♪ AKU MENCINTAIMU SELAMANYA ♪ - [Respon penonton]
♪ Tidak ada yang bisa menggantikan ♪
- ♪ Aku salah satu KEKASIH ♪ - [sorakan penggemar]
♪ Sumpah ♪
♪ Suatu malam ♪
♪ Bosan dengan hidup ♪
♪ Saat masa sulit ♪
♪ Katakan padaku... ♪
[Pria] Ini ambulans.
Hei, ayo lihat pertunjukannya.
- Ayo saksikan pertunjukannya - [Musik yang seru]
kinerja...
Ayo lihat pertunjukannya, ini ambulans.
Ayo saksikan pertunjukannya
Ah, Seungmin.
Bukankah cuacanya luar biasa hari ini, ya?
Orang-orang ini, ah...
Di hari-hari seperti hari ini, Anda hanya perlu mengisi kursi dan berlari.
Siapa yang tidak ingin mengisinya?
Oh iya benar
Mereka bilang ada festival di Universitas Wanita Seoul hari ini.
Apakah kamu sedang mengadakan festival?
- Haruskah aku pergi ke sana dan membagikannya? - Aku punya firasat sekarang.
Apakah kamu di sini? pergi?
- pergi? - pergi?
pergi?
[Bersama] Ayo!
[Seungmin] Ambulans!
[Seungmin dan Wondae bersorak]
[Siswa] Ah!
[berisik]
[Seungmin] Rock and roll! Ayo lihat pertunjukan ambulans
Ayo lihat pertunjukannya. Ini adalah ambulans.
Bergoyang dan berguling! Ayo saksikan pertunjukannya
[Wanita] Kunjungi Klub Animasi dan kami akan membuatkanmu kostum.
- [Seungmin] Ayo lihat pertunjukannya - Apakah kamu seorang donatur?
Ya, piya piya kanta piya [tertawa]
Apakah kamu tidak pergi?
Silakan duduk dulu, cepat, cepat, cepat.
- Bolehkah aku mencobanya juga? - eh? Apakah kamu sepenuhnya panggilanku?
Luar biasa! [tertawa]
Itu ambulans!
Ayo saksikan pertunjukannya
Ini ambulans.
Bukankah dia cantik?
Sepertinya selebriti sungguhan
Saya mahasiswa baru, tapi saya dikenal sebagai ratu Universitas Wanita Seoul.
Mereka bilang dia juga sangat pandai memotret.
Hahaha, wah
[Musik emosional]
[Wanita] Sekali lagi...
- [Siswa] Oh, dia cantik sekali - [Wanita] Satu, dua, tiga
[Klik]
Tidak ada yang berubah
Tidak, dia lebih cantik ya
[Wanita] Tunggu sebentar, eh
[Seungmin] Wow, kamu populer sekali
- [Wanita] Bagaimana perasaanmu? - ke?
Dia terus menatapku, menanyakan perasaanku.
Ah, aku terus menontonnya tanpa menyadarinya.
maaf
Oh, maksudku gambar.
Oh, Anda sedang berbicara tentang foto.
Wah gambarnya bagus sekali.
Tapi ini...
Bukankah Orion seorang bintang?
Uh, apakah ini pertama kalinya ada yang memperhatikan hal ini?
Oh, ada lagu berjudul 'Orion' di antara lagu-lagu Metallica.
Jadi saya tahu
Mereka mengatakan dibutuhkan waktu yang sangat lama bagi cahaya bintang untuk mencapai Bumi.
Saya tahu?
Berapa lama?
Apa, 20 tahun?
Bagaimanapun, jaraknya lebih jauh dari matahari.
Cahaya bintang sebenarnya dimulai sejak lama
Sekarang sudah sampai kepada kita
[Musik lembut]
Ooh, bagi kami?
Oppa, apakah kamu tidak mengenalku?
Kamu berteman dengan saudaraku.
[Seungmin] Oh, jadi kamu adiknya Jaejoong?
Jaejoong, apa kabarmu?
Apa kabarmu?
Hei, sudah berapa tahun?
Oppa, kamu menyukaiku, kan?
eh
Bukankah kamu sudah lama menyukaiku?
Tahukah kamu?
Aku juga menyukainya
Kamu bodoh
Saya Seungmin Choi
Aku bukanlah diriku yang penakut seperti dulu
Maukah Anda datang ke pertunjukan nanti?
-Pertunjukan? - [gemerisik]
[Bona] Nama bandnya adalah...
Apakah itu ambulans?
[Seungmin] Ya, saya akan meminta semua orang pergi ke ambulans setelah menonton penampilan kami.
Piyongpiyong
Datanglah nanti
Aku akan menyanyikan sebuah lagu hanya untukmu
Lagu apa?
Kamu akan tahu kapan kamu datang
Aku akan memikirkannya
[Tuk - Lainnya]
[Wondae] Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Hei, aku terkejut, Pak
[Menghela nafas] Ada apa?
Dooly, Tuan
['Kekasih' Hawa]
- Hoi! - Saya, Tuan
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Penonton bersorak]
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
Saudara laki-laki!
[Wondae] Satu, dua, tiga, empat!
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
Ya!
[Penonton bersorak]
[Penggemar] Oppa!
Itu meledak di sana!
[Seungmin] Ah, klub penggemar kami
Sirene, terima kasih banyak sudah datang.
- [Penggemar 1] Oppa! Saudara laki-laki! - [Fan 2] Oppa, ritsletingnya pecah, ritsletingnya!
[Seungmin] Lagu selanjutnya adalah laguku sendiri.
Ini adalah lagu yang aku buat sambil memikirkan seseorang di hatiku.
[Seruan penonton]
Judul lagu ini adalah
terbang lebih jauh dari matahari
[Penonton] Oh!
[Penggemar] Oppa! Saudara laki-laki! Tunjukkan celana dalammu!
Aku bisa melihat celana dalammu!
- [Jiik - Ritsleting] - Ah!
- jangan lakukan itu! - [Aliran kinerja emosional]
Argh!
es kopi...
Tolong panggil ambulans!
[Penonton] Ambulans!
Ambulans!
- [Jik - Ritsleting] - Ah! es kopi...
[Wondae] Hei, hei, Seungmin! Hai Seungmin Choi, kamu baik-baik saja?
[Anggota] Apa, apa itu? Hei, kenapa kamu seperti ini? Kenapa dia seperti ini?
Hei, hei, Seungmin, kamu baik-baik saja?
Hai! Orang ini, jari-jarinya kaku
[Wondae] Hei, hei! Dengarkan gitarnya!
Lepaskan, bajingan!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Apakah performanya penting saat ini?
Apakah Anda bertanya kepada saya apakah merilis lagu baru itu penting? Goblog sia!
[Wanita] Saya seorang mahasiswa kedokteran di Universitas Katolik.
- Coba saya lihat - Hei, dokter, dokter.
- [Mahasiswa kedokteran] Oppa! apakah kamu baik-baik saja? - tidak
Aku akan memeriksanya
- aku mencintaimu! - [Wondae] Ai, apa yang kamu lakukan?
[Efek suara yang intens]
[Mahasiswa kedokteran] Aduh!
Aduh!
Silakan hubungi 119
- Ambulans! Ambulans! - [Penonton bersorak]
[Penonton] Ambulans!
Ambulans!
[Pillon - Ambulans]
[Member] Apa yang harus aku lakukan padanya, ah
[Wondae] Seungmin, bersabarlah ya?
Karena saya mengerti
Cepat tutupi wajahmu, itu memalukan.
[erangan Seungmin]
[berisik]
[Member] Ya, turun, turun
Hai, Tuan Lee
[Penggemar] Oppa, oppa, oppa
Oppa, kamu akan baik-baik saja!
[Menangis] Aku akan pergi ke rumah sakit setiap hari dan merawatmu, saudaraku.
Sampai jumpa
Lihat... Argh!
- Ah... - [Musik yang tenang]
[Seungmin] Pada akhirnya
Dibawa dengan ambulans
Itu bukan penontonnya, tapi aku.
Habis itu kalau nyanyi di panggung saja
Anak-anak hanya melihat selangkangan saya dan tertawa.
Aku semakin mengecil
Hei, bukan itu yang membuatku lebih kecil
Ini, aku suka ini, aku sangat suka ini, sempurna.
Kamu tidak perlu khawatir
Yah, begitulah yang terjadi
sejak itu
Aku hanya tidak bisa menyanyi di depan orang lagi
Saat itulah trauma terjadi.
di bawah...
Apakah ini takdirku?
Bisakah saya mengatakan bahwa dia adalah artis sial yang gagal dalam cinta pertamanya?
Oh, jadi apa yang terjadi pada wanita itu?
Saat itu saya mendapat pengobatan dan mencarinya.
Seluruh keluarga berimigrasi
Itu adalah cinta pertamaku sejak lama sekali.
Kadang-kadang aku masih memikirkannya
Selesai dan masuk
Dan saudara
Tidak apa-apa
- Hai! Hei, hei, hei! - [Efek suara muram]
- Oh, oh, oh! - [Instruktur] Segera!
Taekwon!
[Instruktur] Silakan duduk! selanjutnya...
Oh, saya menjalani USG 4D hari ini.
Lihat, kamu terlihat tampan, bukan?
Apakah kamu mirip denganku?
Kamu mirip ayahmu
- [Musik ceria] - [Instruktur] Silakan duduk!
- Selanjutnya Choi Choi-young - Ya!
[Instruktur] Maju!
Hei, hei, hei, hei!
- Wow, dia pasti ceroboh sekali - [Soyoung] Hei, hei, hei, hei
- Hei, hei, hei! - [Instruktur] Hentikan, Soyoung.
[Soyoung] Hei, hei!
Ah, hati-hati, Soyoung.
[Soyoung] Hei, hei hei, hei, hei
Apakah kamu selalu berlebihan seperti itu ketika kamu datang?
Taekwondo memang seperti itu.
kamu mengirimkannya
Ya, aku salah lagi
jangan bertengkar
Mengapa kamu datang? Giliranku datang
Soyoung tidak datang menjemputku.
[musik yang hidup]
Lihatlah kerutan di wajah itu.
Ha, memang
Kamu tertawa
Tidak bisakah aku membuat omurice saja?
Saya sedikit khawatir karena suatu alasan?
jangan khawatir
Ayah menonton YouTube dan mempelajari semuanya terlebih dahulu, bukan?
Bukankah ayahmu terlihat seperti seorang koki?
[Soyoung] Hei, apa itu koki?
Sekarang, mari kita cicipi apinya.
Lihat, sekarang masukkan seperti ini.
Begini rasanya seperti api
eh! Ugh! Soyoung!
[Soyoung] Lalu apa yang harus aku lakukan? ayah!
[Seungmin menghela nafas lega]
- Oh oh! - [Soyoung] Oh!
ayah!
- [Musik yang menarik] - [Seungmin] Apakah aku binatang?
ya
- Apakah aku buah? - tidak
ah...
- Apa aku punya ekor? - tidak
aku, aku...
- Apakah aku bernyanyi? - tidak
- Aku - [Soyoung] Ya
Apakah Anda tinggal di air?
ya
-Dapatkah aku menebaknya? - Ya, ada apa?
- [Seungmin] Aku - Ya
- Aku - Ya.
- Aku - [Soyoung] Ya
Itu cumi
- Sial! - Ugh!
[Soyoung] Lalu apakah aku mirip ayahku?
Ding! Apakah saya kentut?
Tampar, pukul, pukul
Lalu apakah aku bisa terbang?
Ah iya
Lalu pesawat
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, ada apa?
Apa itu?
Apa lagi yang ada selain pesawat terbang?
Um~ ah...
Ah! Saya adalah balon!
-Ding dong dang! - Ah! menang
Oh, aku kalah dari Soyoung lagi. Apa aku?
- [Soyoung] Gurita, gurita - Aduh! Wah susah
- [Seungmin] Kamu selalu kalah - Aaaah, melong, melong
Saya selalu menang, ups
[Wondae] Oh, Seungmin.
Hei, kenapa kamu ingin bertemu denganku di tempat seperti ini lagi?
Makan saja ayam dan bir di lingkungan sekitar.
[Wondae] Jangan bicara omong kosong dan cepat duduk, Pak
Bagaimana dengan Yesus? Mereka bilang mereka datang bersama
[Wondae] Aku pergi ke kamar mandi
- Seungmin, halo [tertawa] - [Seungmin] Ah, Jesu, sudah lama tidak bertemu.
Halo
Inilah perwakilan keindahan perusahaan kami
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, ya
Ini adalah perwakilan suamiku dan sahabatku Seungmin Choi.
halo
[Wondae] Silakan duduk
[Minyeo] Jika kamu tergabung dalam sebuah band, apakah kamu akan pandai menyanyi?
[Wondae] Seungmin kami
Dia adalah vokalis utama untuk band Ambulance.
Apakah nama bandnya Ambulans?
Jika kita bernyanyi, aku akan memaksa kalian semua masuk ke dalam ambulans.
Apa artinya ini?
Saat itu, Seungmin meraih mikrofon dan berdiri di atas panggung.
Hei, apakah kamu ingin aku bicara? Apakah Anda ingin berbicara?
Oh, berhentilah membicarakan masa lalu.
Sudah lebih dari 20 tahun
Mengapa? Apakah kamu tidak bernyanyi sekarang?
Ya, aku tidak akan melakukannya sekarang.
Sebaliknya, Soyoung bernyanyi dengan baik.
Siapa Soyoung?
putriku
- Apakah kamu punya anak perempuan? - ya
Apakah Anda ingin saya menunjukkannya kepada Anda?
Soyoung suka menyanyi
Begitu saya ambil mikrofonnya, saya tidak akan melepaskannya.
Cantik sekali, bukan?
Ini Soyoung yang memainkan keyboard
Ini karena dia bilang dia pandai bermain saksofon, tapi dia malah tidak bisa memainkannya dengan baik [tertawa]
- Lucu - [Tawa canggung Minyeo]
Oh, ngomong-ngomong
Min Yeo, apa tipe idealmu?
Oh, aku sangat penasaran, kan?
Min Yeo, apa kamu bilang tipe idealmu adalah orang dewasa?
Sekarang, saya menyukai seseorang yang sedikit lebih dewasa.
Bukankah pengalaman penting bagi seseorang untuk menjadi dewasa?
Benar, lebih baik memiliki pengalaman daripada tidak memiliki pengalaman, Nona Min-yeo.
Kepribadian itu juga penting.
Tapi menurut saya ini agak bawaan.
Seungmin, apakah kepribadianmu mirip dengan orang tuamu?
Tidak, saya kebalikan dari orang tua saya.
Ah iya
Soyoung mirip denganku
Semua orang bilang itu bungeoppang
- [Tawa Seungmin] - [Puck!]
- ah! - [Napas terkejut istri Won Dae]
Eh, maaf, maaf.
Menendang bajingan ini...
[Desahan Minyeo]
Ah masa! Oh, apa yang kamu lakukan sekarang?
[Istri Wondae] Min-yeo, tunggu sebentar!
- Orang ini gila, bukan? - [Istri Wondae] Min-yeo!
[Wondae] Apakah kamu gila? Apakah kamu kembali?
Apakah saya mencoba yang terbaik?
Dia salah menendang mobil, Tuan Lee.
Hei, kita bertemu untuk pertama kalinya. Mengapa kita berbicara tentang anak-anak?
Kehilangan pesonamu
Saya tidak punya niat untuk memohon kepada Anda.
Oh, apa yang sedang aku lakukan di sini sekarang?
Hei, pergilah, Tuan
[Musik piano yang tenang diputar]
[Man] Menyaksikan pemandangan malam dari Jembatan Romawi di Cordoba
dengan segelas anggur
Oke, itu saja, sudah berakhir ya?
Saya menyembuhkan dan memperoleh pencerahan melalui semua ini dengan sepeda motor.
Anda sudah memiliki rencana perjalanan.
Itu saja, sudah berakhir
Dengan siapa aku bicara, kawan?
Oh, maaf, ada yang harus kubayar.
Ah, omongan tentang uang, uang, uang, uang sialan itu
Berbicara tentang perjalanan
Soyoung, bukankah ayahmu terlalu berlebihan?
Itu adalah hadiah Natal untuk paman saya ketika dia berumur enam tahun.
Saya mendapat sesuatu seperti robot mainan, dan tangan serta kakinya bergerak seperti ini?
Tapi tahukah kamu apa yang ayahmu katakan?
Seungho, yang namanya Santa tidak ada, ibuku membelikannya untukku...
[Buk - Keyboard]
Apakah tidak ada Sinterklas?
Soyoung, itu Santa
Paman Seungho bercanda.
- Kamu kenal Santa - [Seungho] Aha... uh
Gunung, itu Santa, itu Santa
Dia mungkin orang Kanada?
Dia cuma naik turun cerobong asap, haha ​​
[Bangbang!]
Eh, mobil Taekwondo sudah datang, Soyoung, aku akan menjemputmu lebih awal dari ayah.
Bekerja keras, Taekwondo!
[Tertawa] Ciuman
[Halaman] A
[Seungho] Oh, Soyoung, ayo pergi bersama.
Pamanku juga harus pergi ke suatu tempat.
Hei, kamu jadi gila
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Ada Sinterklas, kenapa dibilang tidak ada, eh
Hei Soyoung, ikut aku!
Santa memang ada ya?
[Musik yang tenang mengalir]
[Musik emosional]
[Bona/Prancis] Halo, eh, Bella
[Perancis] Bisakah Anda mengirimkan saya foto yang Anda kerjakan lagi?
[Prancis] Silakan kirim email kepada saya
[Perancis] Ya terima kasih
Berapa harganya?
aku...
150.000 won
[Bona] Tolong beri aku ini
ya
[Bona] Bisakah kamu membungkusnya untukku?
[Seungmin] Ya, tentu saja
- [ketuk - kartu] - [suara dering ponsel]
[Bona/Prancis] Raymond, halo, apa kabar?
[Prancis] Aku juga
[Prancis] Sampai jumpa lagi
- Berikan saja padaku - [Seungmin] Ya?
Berikan saja padaku
[Seungmin] Ya
Oh, aku...
Maaf, ini pertama kalinya saya mengemas drum.
[Bona] Saya akan memberikan ini sebagai hadiah.
Apakah Anda memiliki kartu kecil atau sesuatu?
Ya tentu saja
Itu karena saya tidak pandai menulis hal seperti ini.
Menurut Anda apa yang akan ditulis istri Anda? Bagaimana jika kamu memberiku sesuatu seperti ini?
Maaf, tapi saya tidak punya istri.
Ah, lalu bagaimana dengan pacarmu?
tidak ada
Saudaraku, apakah kamu tidak mengenalku?
Aku, SMA Dongeui, Han Bona
Apakah kamu melihatnya?
Ah! Hei, tunggu sebentar.
Ah! Cobalah!
Oh, saya pikir itu panjang! Oh, itu Hanbona.
Tidak, bukankah kamu bilang kamu berimigrasi?
Eh, aku ke Korea bulan ini karena ada pameran.
Pameran apa?
pameran foto pribadiku
Oh, itu sangat keren.
namun
Kamu benar-benar sama seperti sebelumnya.
Apa adanya, apa...
Ah, tapi bagaimana kita bisa bertemu lagi secara kebetulan seperti ini?
[Bona] Benar
[Seungmin] Ah...
Oppa, aku terlambat menghadiri rapat sekarang.
Apa yang kamu lakukan malam ini?
Saya?
Saudaraku, apakah kamu punya rencana nanti?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
[Bona] Lalu
Kemarilah nanti
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihatmu, ayo ngobrol
- [Musik yang menyenangkan] - [Seungmin] Oh, ini aku
Tiba-tiba aku minta maaf, tapi aku ingin meminta bantuanmu.
Oh, aku punya gitar yang bagus, tapi aku harus menemui penjualnya sekarang?
Bisakah kamu membiarkan Soyoung tidur malam ini?
Bayi dalam perut Anda tumbuh dengan baik, bukan? sangat sehat
Sampaikan salamku pada suami baruku
Halo? Jiwoo, halo
[Suami Jiwoo] Jangan khawatirkan Soyoung.
Semoga malammu panas!
[Bip - remote control mobil]
[Ketukan kuat mengalir di kejauhan]
[berisik]
Sampai jumpa!
Saudara laki-laki!
terima kasih sudah datang
Tapi apa yang dilakukan tempat ini?
[Bona] Datang dan lihat, saya akan memperkenalkan Anda.
[Perancis] Ini temanku Seungmin.
- [Perancis] Halo, tidak ada anak-anak! - [Bip - efek suara peringatan]
[Berbicara dalam bahasa Prancis]
[Seungmin] Apakah kalian berteman?
[Bona] Tidak, mereka awalnya adalah klien.
- [Suara dering ponsel] - Sekarang ada yang berteman, kan?
- Oppa, tunggu sebentar - [Seungmin] Oh
[Bona/Italia] Carlo, saya tidak dapat mendengar Anda dengan jelas.
[Italia] Uh, temui aku di danau besok pagi.
[Italia] Halo
Berapa banyak bahasa yang Anda kuasai?
Mungkin enam atau tujuh?
- Hei - [Bartender] Oh, ya.
[Bona] Aku vodka martini
- [Bartender] Siapa temanmu? - Aku suka milkshake...
- ya? - [Bartender] Hah?
Kkal, Kahlua? Susu Kahlua.
Ooh, susunya sedikit lagi
Seseorang yang biasa memainkan musik rock memiliki selera seperti siswa sekolah dasar.
Ada banyak orang murni di antara para rocker.
Wajahku putih karena aku suka susu.
[Jalgrang - kaca]
Aku sangat ingin bertemu denganmu oppa
Terkadang aku juga memikirkanmu
tidak, sering
Tapi kamu sebenarnya sama
Seperti apa adanya?
[Seungmin] Tidak, itu tidak sama.
Sesuatu yang sedikit lebih dewasa
Kamu menjadi lebih cantik
Saya pikir mustahil bagi Anda untuk menjadi lebih cantik.
Itu benar
[Aliran musik yang penuh gairah]
Saudara laki-laki!
Bagaimana kalau kita menari juga?
Dancenya rocker apa, aku gak bisa dance
- Hei, ayo menari - Oh, aku benar-benar tidak bisa menari.
Menari itu
[Seungmin, Bona] Ta-da!
Wah, maukah kamu membelinya?
dikepang!
- menyukai! - Oh, enak sekali.
[Musik yang tenang diputar]
[Bona] Saya kira rumor masa kuliah kakak saya hanyalah rumor belaka.
[Seungmin] Apa?
[Bona] Tidak, saya tidak akan mengatakan apa pun.
Apa itu? Katakan padaku, ceritakan semuanya padaku, cepat.
Saudaraku, sejak kejadian itu...
[kecil] disana
Itu dikabarkan
Bajingan macam apa...
Jangan membuatku tertawa, tidak apa-apa kan?
[Seungmin menghela nafas]
Kenapa kamu belum menikah?
Saya melakukannya, saya melakukannya, lalu saya memutar balik.
eh?
Bercerai
[Bona] Um...
Tapi ini 'tidak ada anak'
Apa maksudmu?
Ini adalah gerakan yang dimulai di Paris.
Bahkan orang yang tidak menyukai anak-anak pun tidak perlu merasa bersalah.
Apakah kamu membenci anak-anak?
Ya, aku benci itu
- Menurutmu itu aneh juga - Hah?
[Bona] Ada orang yang menatapku dengan aneh saat aku bilang aku benci anak-anak.
Ah, tidak~ Orang-orang itu aneh.
Apakah menurut Anda begitu?
tentu saja
Saya pikir Anda akan mengerti
Apakah kamu juga membenci perempuan?
Um~
[Berbisik] Ayo bersenang-senang dengan gadis ini dulu.
- [Musik yang cerah] - [Seungmin/Tertawa] Ah, itu menggelitik.
[Seungmin] Ha, rasanya seperti mimpi untuk hari seperti ini yang akan datang.
[Bona] Sebenarnya aku sedikit takut.
[Seungmin] Kenapa?
[Bona] Aku ingin tahu apakah kakakku akan menikah dan punya anak.
[Buk - Keyboard]
[Seungmin] Tapi siapa bilang kamu tidak punya anak?
Saya mengatakannya sebelumnya, bercerai dan tidak punya anak.
[Seungmin] Ah~
Kemana kamu pergi!
Hanya karena aku tidak mengatakan apa-apa bukan berarti itu tidak ada
- [Bona] Um, sama saja - Tidak.
- [Bona] Tunggu sebentar - Ya, um
- Tunggu, tunggu, tunggu - Eh, kenapa?
[Bona] Tunggu sebentar! tunggu sebentar
Apakah Anda mengatakan itu ada atau tidak ada?
Sayang?
Saya?
Mungkin tidak?
[musik cerah]
[Tirik - Kunci Pintu]
- [Seungmin menghela nafas] - [Bip]
[Bip]
[Musik yang tenang]
[Klik - Bulan]
[Tak-Bulan]
[Bona] Aku akan meninggalkan baju merah itu.
- [Karyawan] Ya - [Musik berirama diputar]
[Wanita] Apa~
Saya sangat penasaran seperti apa gayanya?
Cukup untuk memikat salah satu penulis kami, ya?
Yah, hanya gaya ramah?
Manis dan tampan ya?
Dia tampan dan memiliki sisi romantis.
Adikku tergabung dalam sebuah band saat kuliah.
Dia bahkan mengundang saya ke pertunjukan untuk menyanyikan sebuah lagu untuk saya.
[Wanita] Keren bukan?
Jadi apa pendapat Anda tentang lagu tersebut?
Eh... lagunya...
- Aku tidak mendengarnya - Kenapa?
Hanya saja terjadi sesuatu pada kakakku saat itu.
[Wanita] Tidak, ada apa?
keadaan yang tidak dapat dihindari
[Karyawan] Anda di sini
[Bona] Halo, Kyung-ah.
Ya ampun penulis, wah, sudah lama sekali.
Kami bertemu terakhir kali di koleksi Paris.
- Kamu ingat aku, kan? - Oh, aku ingat.
[Kyungah] Foto asli dari sampul 'Elle' Prancis
Wow, artistik sekali.
Itu sangat bagus, bukan?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya, ada apa?
Apa yang paling kamu sukai?
sepeda motor?
sepeda motor
- [Ketuk - Tabel] - Ya, itu bagus.
empat sepeda motor
Tapi katakanlah Anda bertemu seorang gadis.
Kamu gadis yang cantik
Hampir seperti dewi
Kakak perempuan Hyeji
Hyeji, ya
Oke, katakanlah Anda bertemu Hyeji dan jatuh cinta pada pandangan pertama.
[Seungho] Oh, tidak, Hyeji adalah seorang pramugari.
Dimana kamu sepanjang waktu?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Jadi, katakanlah Anda bertemu dengannya setelah dia berhenti dari pekerjaannya.
- Itu cinta yang sempurna - [Seungho] Ya
[Seungmin] Tapi ada satu masalah
Kakak itu benci sepeda motor
Tidak, pertanyaannya salah karena Hyeji menyukai sepeda motor.
Sebelumnya, saya melihat Harley itu di jalan. Anda tahu Harley itu, kan?
- Tapi bagian belakangnya seperti, wow! Seksi - anggap saja begitu
- Tidak, kamu punya pacar? - [Seungmin] Oh, tidak masalah?
Saya putus dengan pacar saya.
- Karena aku punya sepeda motor - Kakak itu suka sepeda motor...
Saya hampir terjatuh dalam kecelakaan sepeda motor! Saat itu, saya mengalami trauma.
Aku putus dengan pacarku dan kamu muncul begitu saja.
'Seungho, aku mencintaimu dan aku ingin bersamamu'
'Tapi apakah kamu suka sepeda motor?'
'Apakah kamu punya sepeda motor?' Apa yang akan kamu katakan jika aku menanyakan hal ini padamu?
- Kamu ingin bersamaku? - eh
[musik lucu]
Bilang saja kamu tidak punya sepeda motor
[Soyoung] Sehyung benci anjing?
Jika dia memberitahuku untuk tidak memelihara anjing lagi
Apa yang akan kamu lakukan dengan anjing itu?
Tidak, aku dulu menyukainya
Bagaimana jika Anda mulai membencinya setelah digigit anjing?
Apakah tidak mungkin menyembunyikannya?
Sehyun tidak akan pernah melakukan itu.
Jangan berbicara buruk tentang pacarku
- [Seungmin] Chet - Sungguh
Aku tidak tahu!
Apakah kamu menciumku?
[Efek suara yang tajam]
[Jalgrand – Gelas Anggur]
[Aliran musik yang elegan]
Ada yang ingin kukatakan, ini penting.
Tapi lebih dari itu
Sejak kamu muncul, yang ada di pikiranku hanyalah kamu
Yang ada dipikiranku hanyalah apa yang bisa kami lakukan agar kami berdua bisa rukun.
namun
Jika aku berbohong padamu atau semacamnya
Dia pria yang sudah menikah
Tidak, ah, ah, bukan seperti itu, ah, bukan seperti itu.
Oh, aku yakin sekali mereka sudah bercerai, tidak, tidak.
Aku juga punya sesuatu yang penting untuk diberitahukan kepadamu.
- [Langkah lari] - [Anak] Ah, kawan! Oh, cepat berikan padaku!
Oh benarkah
- [Wanita] Berhenti main-main... - Uh.
Saat aku masih muda
Saya sangat kesepian karena saya menghabiskan banyak waktu sendirian.
Bertemu orang baru sambil bekerja
Senang rasanya berjalan-jalan
Sesuatu di hatiku
[gemerincing]
- Haruskah aku bilang ada sesuatu yang hilang? - [Anak-anak berisik]
- [Anak 1] Bang, bang, bang - [Anak 2] Grrrr!
[Anak 1] Aduh, Aduh, Aduh!
Aku masih iri padamu
[Anak 2] Oh, aku menang!
[Seungmin] Lakukan apa yang ingin kamu lakukan
Ya, mimpiku menjadi kenyataan
namun
Terkadang aku memikirkanmu
Bagaimana kabarmu, apakah kamu sudah menikah?
Aku juga penasaran
Jadi yang ingin saya katakan adalah
Aku merasa sangat hampa di dalam hati, tapi aku bertemu dengan kakakku baru-baru ini.
Aku merasa sangat kenyang
terima kasih
Apa yang ingin kamu katakan?
- [Anak 1] Cepat berikan padaku! - [Anak 2] Oh, aku benci itu!
[Anak 1] Berikan padaku! Nyonya
- [Anak 2] Aku benci itu! - [Anak 1] Oh, itu benar sekali.
Oh, cepat berikan padaku!
- Ah, cepat berikan padaku - [Anak 2] Ah, kenapa~
- [Anak 1] Oh, benar - Ah...
- [Anak 2] Bu... - Oppa, maafkan aku, tunggu sebentar.
Ini, tunggu sebentar.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Kami datang ke sini karena kami ingin berbicara dengan tenang.
Menurutku itu terlalu berlebihan
Semua orang di sini berbicara dengan tenang sambil mengikuti etika.
Menurutku, mereka sangat tidak pengertian.
[Wanita] Anak-anak bilang begitu, tidak apa-apa, tidak apa-apa, makan ini.
Tidak semua anak seperti itu.
Saya sedang membicarakan hal itu sekarang.
Itu dia
Oppa, maaf, terlalu keras.
Apa yang ingin kamu katakan?
baik
[Jalgrang]
[Musik yang menarik]
apa
namun
Ayah, haruskah aku melanjutkan ini?
Mengapa kamu tidak mau melakukannya?
tidak, ayah baik
Aku khawatir kamu akan kesulitan
- Tidak sulit sama sekali? - oke
[Soyoung] Sekarang, sudah selesai.
[Seungmin] Bukankah tenda itu terlalu kecil untukmu?
Apakah masih bagus?
Bagaimana kalau berdonasi? Berikan kepada seseorang yang lebih membutuhkannya
Oh, haruskah aku memberikannya ke rumah ibu? Adikku akan segera datang
Mengapa? Itu milikku
[Seungmin] Dan kamu bahkan tidak memperhatikan boneka ini.
[Soyoung] Manggaku
Mengapa kamu melakukan ini?
Tidak, saya hanya mencoba menciptakan ruang.
Tempat menaruh barang baru
Saya tidak butuh barang baru
Siapa bilang tenda itu kecil?
Lihat, itu juga cocok dengan mangga.
- Apakah ini benar-benar nyaman? - oke
[Soyoung] Berjanjilah padaku kamu tidak akan memberikan tendaku, itu milikku.
[Seungmin] Aku mengerti
Keluarlah, panas
[suara dering ponsel]
- [Pang! gemeresik! - Binatu] - Ayah, telepon aku.
eh
Oppa, oppa, bisakah kamu menemuiku sekarang?
Oh, aku baik-baik saja
Di mana saya harus melihatnya?
Sampai jumpa di rumahku
- [Musik yang menegangkan] - Oh, tidak, tidak, aku akan keluar.
[Bona] Aku sudah berangkat
Aku membeli beberapa makanan ringan untuk dimakan bersama kakakku, kan?
Sampai jumpa lagi
eh?
[ponsel bergetar]
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Ayahku ada urusan mendesak, jadi ayo kita pergi ke rumahnya sebentar.
[Soyoung] Ah, kenapa!
[Seungmin] Oh, kali ini saja. Ini bukan lelucon. Kali ini saja.
Sekali saja, sekali saja
[Soyoung] Ayah!
[Musik atmosfer]
Bukankah terlalu berlebihan jika dimulai di siang hari bolong?
Ibu mertuamu hanya menjaga anak-anak di siang hari.
Kenapa kamu begitu cantik hari ini?
Oh, aku tidak tahu
Kok kita tidak bosan? Hah?
Kenapa kamu membungkusku seperti ini? Lagipula aku akan melepas semuanya.
- Aku akan membunuhmu hari ini, aku - [Istri Wondae tertawa]
[Ding Dong - Bel Pintu]
[Ding dong ding dong ding dong]
- Ada apa, ibu mertuamu? - [Bangtang - Bulan]
Tidak, tiba-tiba aku punya sesuatu yang mendesak.
- Aku minta bantuanmu - [Musik mendesak]
Tidak, jubah mandi apa yang kamu kenakan di siang hari bolong?
Soyoung, apa yang kamu lakukan?
Saya harus mengatakan, 'Terima kasih telah merawat saya, paman.'
terima kasih atas perhatianmu
Uh, diamlah di sana sebentar dan ayahmu akan datang menjemputmu.
eh, terima kasih
Hei, hei, hei, hei, hei, hei!
Tidak bisakah kamu melihat apa yang aku kenakan saat ini?
Hai! Aku pun menitipkan bayiku pada ibu mertuaku, Pak
Bagaimana kabar ibu mertuamu? Aku cinta kamu, Wondae-ya
Antar aku ke akademi jam 5
Aku mencintaimu istriku!
Apa? 10 menit? Bukankah mobilnya diblokir?
Oh, wah, syukurlah.
Oh, haruskah kita minum anggur hari ini? Sedang mood?
Uh, ah, minum bir hanya membuat perutku kenyang.
Apakah Anda ingin sering ke kamar mandi dan membawa sesuatu kembali?
Eh, aku akan mengirimkan alamatnya padamu.
Uh, uh, eh ya, ya, ya
Eh jangan buru-buru, awas mobilnya eh
Ugh, Pak
[Klik]
setelah
[Ding Dong - Bel Pintu]
- [Tirik - Kunci pintu] - [Seungmin] Oh, kamu di sini?
- [Bona] Bagaimana kabarmu? - Wah, terima kasih.
- [Ketuk - Pintu] - [Tirik - Kunci Pintu]
Aku sangat merindukanmu
- Benarkah? Mari kita lihat rumahnya - [Musik yang menyegarkan]
Sepertinya ini rumahku
Keren, keren
- Apakah kamu menyukainya? - eh
Eh, ini dapurnya
Ini sangat sederhana
bagus sekali
Aku juga menyukainya, sederhana itu yang terbaik
eh? Apakah penulis yang sama di pintu depan?
ah...
Ini adalah karya seniman konsep.
[Bona] Oh, konsepnya bagus
Avant-garde namun sederhana
[Seungmin] Hmm [senyum ringan]
Oh, ini kamarku dan itu kamar mandi.
[Bona] Lalu ruangan apa ini?
[Seungmin] Uh, ini gudang. Ugh, berantakan sekali.
Aku akan membawakan anggur
tunggu sebentar
Anggurnya juga enak, tapi tunggu sebentar.
[Seungmin] Ah
es kopi...
- [Halaman] - Ah...
[Bona] Wah, kita bahkan belum memulainya
Ah~ aku sangat menyukainya
- Oke? - [Seungmin] Uh, uh...
Ah, Lego...
Ah, ah...
[mengerang]
Sampai jumpa di studiomu lain kali?
Saya pikir suasananya jauh lebih baik di sini.
Atau haruskah kita pergi ke hotel atau semacamnya?
Aku lebih menyukai rumah kakakku, bukan?
Oke?
Sudah larut, aku berangkat
- Uh - [Bona] Oh, tunggu sebentar.
Aku sedang mengadakan pameran. Oppa, datanglah ketika kamu punya waktu.
luar biasa
- Tentu saja aku harus pergi - [Bona] Oh, dan ini juga.
"Tidak ada anak"
[musik lucu]
- Keren - [Bona] Oppa, aku menantikan ulasanmu.
- Uh - [Bona] Aku pergi.
- Eh, sampai jumpa besok - [Bona] Ya
- [Dentang - Pintu] - [Tirik - Kunci Pintu]
[Musik santai]
[suara dering ponsel]
eh
[Jiwoo] Soyoung telah menunggu selama 40 menit
Saya mendapat telepon dari guru piano saya.
- Kamu bilang kamu tidak pergi menjemputnya? - Oh benar. Oh maaf.
[Seungmin] Oh, guru, maafkan aku.
- Aku sedikit terlambat, kan? - [Guru] Halo
[Seungmin] Soyoung, ayo pergi
[Soyoung] Selamat tinggal
[Seungmin] Haha, maaf
Apakah kamu marah karena ayahmu datang terlambat?
Siapa namamu?
WHO?
teman perempuan
Saya dapat langsung melihat bahwa Anda punya pacar.
Tidak, ini tidak seperti pacar.
Ayah keterlaluan
Sehyung mengatakan ayahnya membelikannya tiket gratis satu tahun ke Lotte World.
Ayah hanya ngobrol sambil membelikanku es krim.
Apakah Anda ingin pergi ke Lotte World?
Ayah, bolehkah aku membelikanmu tiket masuk gratis selama satu tahun?
Jika saya tahu akan seperti ini, saya akan memesan yang lebih besar.
Haruskah saya membeli yang terbesar? Aku akan membelinya, aku akan membelinya
[Soyoung] Oh, tidak apa-apa, aku tidak mau makan.
Ayah juga makan ini
Mari kita bicara
Anda sudah melakukannya
Kenapa harus seperti ini di saat seperti ini?
Maaf, hanya untuk saat ini.
Bolehkah aku kembali dan menemui Soyoung sebentar di akhir pekan?
Tidak, Soyoung sangat membencinya.
Saat bayi lahir
Saya kira dia pikir dia didorong ke latar belakang.
Mengapa? Bu, apakah perutmu luar biasa?
Ibu terlihat seperti babi gemuk
gigi
[Musik yang tenang]
[Ttogakttogak]
[Bona] Bagaimana menurut anda?
Tampak hebat
bukan, bukan aku, fotonya
Aku tidak tahu harus berkata apa
Tapi ini sungguh...
Aku sangat tersentuh
[Bona] Saya mengambil foto ini 15 tahun yang lalu dan menyimpannya.
Jika aku bertemu denganmu lagi, aku sangat ingin menunjukkannya padamu
Yang aku ingat tentang kakakku
Aku benar-benar lupa
Terima kasih Bonaya dan selamat.
Cantik, terima kasih juga
[musik cerah]
- [Seungmin] Jahat - [Bona] Oh, kenapa?
[Tawa Seungmin dan Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
Hai! Hai!
[Soyoung] Ayah, bolehkah aku tidur denganmu?
Hah? Kemana perginya rasa manis itu?
Menyegarkan...
- Tidak ada kesegaran?
Kesegaran ada di sini
- [Soyoung] Hah? - Ayo cepat tidur.
- Menurutku itu dilakukan di tangan kananku. - Tidak, itu di sini.
- [Soyoung] Aneh - Tidak, sst~
[Suara TV diputar]
[Soyoung] Jangan pernah berpikir untuk memainkan sesuatu yang lain.
[Seungmin] Aku mencoba membuat suaraku lebih keras
Heh heh, asyik, heh heh
- [Suara dering ponsel] - [Soyoung] Hah?
Namanya 'Bona Hati'. Apakah Anda menerimanya?
[Seungmin] Cuci tanganmu dan kembalilah
Oh, diamlah, aku akan kembali.
- [Tembak - Air] - Uh, aku sedang mandi sekarang?
Saya akan keluar dan segera melakukannya.
-Kenapa kamu tidak mematikan pancurannya? - Eh, eh
[Soyoung] Apakah kamu pacarmu?
[Seungmin] Apa, apa, apa?
Apakah aku terlihat seperti orang bodoh?
[Seungmin] Oh, tidak?
oke
Oh, itu pacar ayahku.
Apakah kamu mencintai pacarmu?
Ah, apa itu cinta?
Apa bagusnya itu? pacar itu ajumma
Entahlah, semuanya baik-baik saja kan?
Kalau begitu kamu mencintaiku
Jika kamu hanya menyukainya tanpa alasan apa pun, itulah cinta
Aku juga pernah ke sana
Oke?
Eh, kapan?
Tidak, tapi
Kamu adalah pacarku tercinta, kenapa kamu tidak berbicara denganku?
Oh, ayo berhenti bicara seperti ini dan makan dulu.
[Soyoung] Makanlah, Ayah! Aku tidak lapar
Soyoung
- Soyoung - Dimana iPadku?
Mengapa kamu marah?
- Ha, kenapa semuanya bohong? - Bukan seperti itu.
Aku hanya mencari tahu jadi aku tidak memberitahumu.
Apakah wanita itu malu? Atau aku malu?
Apakah Anda ingin tenang?
Tidak, kenapa kamu tidak memberitahuku?
Mengapa kamu diam-diam berbicara di telepon di kamar mandi?
- Cobalah untuk tenang - [Soyoung] Aku benci itu!
Apa yang terjadi dengan iPad saya?
Ada di lemari
Sebenarnya
- Wanita itu menderita penyakit - [Musik yang menarik]
Jadi bisa dikatakan, ini seperti trauma.
- [Soyoung] Apa itu? - Oh, jadi itu yang disebut trauma.
Kehadiran sesuatu saja membuatku cemas.
Lalu percobaan macam apa wanita itu?
- Trauma - [Soyoung] Entah itu atau itu
- Dia tidak suka anak-anak. - Anak seperti apa?
Semuanya, mereka hanya bilang mereka benci anak-anak.
Kurasa aku mulai cemas. Mereka bilang saya mengalami gangguan mental hanya dengan melihat anak-anak.
Oh iya betul kalau ke dokter gigi
Kamu hanya berteriak, mirip dengan itu.
Apa hubungannya dengan melihat barang-barangku?
Ha, apakah kamu menyembunyikanku?
- Bukan seperti itu. - Itu semua bohong.
Ingatlah bahwa kamu adalah satu-satunya kebanggaanku
[Soyoung] Tapi kenapa kamu tidak bisa melihatku?
Ah, itu sudah cukup! Bawa aku ke Taekwondo
Wah, aku kesal
[bang! - pintu]
[Wondae] Apakah aku memahaminya dengan benar?
Mereka mengubah rumah lagi tergantung siapa yang datang?
Jangan pernah bicara tentang anak-anak
Hei, itu seperti kencan pertama atau semacamnya.
Apakah kamu tidak melakukannya selamanya?
Aku benar-benar harus mengatakannya sekarang, maafkan aku
Kepada Bona dan Soyoung
[Seungmin] Ah, sepertinya aku seperti ayah yang buruk.
Ayah yang malang, huh.
[Wondae] Wow, sudah kubilang itu buruk.
Haruskah aku bercerita padamu tentang hari burukku, ya?
Tahukah Anda kehidupan seorang ibu rumah tangga penuh waktu dengan tiga orang anak?
tahu? eh?
Pekerjaan tidak ada habisnya, tidak ada habisnya.
Benih, tidak ada habisnya oh benih
Kalau dipikir-pikir, itu bayi yang sangat bahagia, ya?
Aku iri, kamu bajingan bebas.
Dasar bodoh, aku pernah berkata aku tidak bisa hidup tanpa istri dan anak-anakku.
[Wondae] Kamu bajingan, kamu tidak punya mimpi, kamu punya mimpi, Tuan
Nah, apakah melipat cucian ini adalah impian saya?
Hei, tahukah kamu apa yang aku impikan akhir-akhir ini?
- Apakah Anda bermimpi memenangkan lotre? - Idiot itu, ups, Pak
Saya memimpikan pertunjukan ambulans
Hai Seungmin
Apakah Anda ingin bergabung dengan band pekerja kantoran kami?
Apa itu band pekerja kantoran pak
Saya mengalami kesulitan antara dua wanita.
Aku bahkan memikirkan nama untuk band kita
Bagaimana dengan turbulensi? Turbulensi
Kita semua pernah mengalami turbulensi setidaknya sekali dalam hidup kita.
[Seungmin] Kibaskan, kibaskan
- [Suami Jiwoo] Tiga! - [Anak-anak] Taekwon!
[Suami Jiwoo] Seorang teman baru tiba hari ini.
Nama saya Lee So-yoon
- bertepuk tangan! - [Musik dramatis]
hai
[Musik sedih]
Aku akan melakukannya dengan baik
[Sehyung] maafkan aku
kamu ada di dalam diriku
Sangat membuat frustrasi
cinta kembali
cinta bergerak
[Ketuk - pintu mobil]
[Suara mesin mobil surut]
[Seungmin] Hmm
[Seungho] Bagus, kalau begitu aku pergi
- [Seungmin] Uh, sampai jumpa besok - [Seungho] Ya
- [Bona] Kamu bekerja keras - Oh, tidak.
Tidak, Anda bisa memeriksanya besok, tetapi Anda tidak perlu mengatakan Anda akan pulang.
[Seungho] Oh iya gan, kamu tahu salah satu temanku itu Seongan kan?
Tahukah kamu, anak yang bermain drum
Jika bajingan itu bekerja di resor, matikan musiknya.
Cobalah. Menurutku mereka akan baik padamu jika kamu membawa bayinya.
- [Tawa Seungho] - Anak apa?
- Apa? - Sayang?
wajah bayi
[Seungho] Ah, noona, wajahmu baby face.
Kulitnya seperti bayi, jadi saya rasa makanya saya bilang itu bayi.
Apa kata orang gila?
- Maafkan aku, saudari. - Tidak apa-apa.
- Seungho, pergi - Ya, aku pergi, kawan.
[Seungmin] Oh, Seungho, selamat tinggal.
- [Seungho] Uh - selamat tinggal
pergi
[Suara dentingan - pintu]
- Apa aku terlihat seperti bayi? - [Tirik - Kunci Pintu]
Woojjujju, sayangku
[Suara mesin mobil datang]
[Suami Jiwoo] Kita semua di sini
[Musik yang mendesak]
[ponsel bergetar]
Oh, kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Aku, Jadi, Soyoung!
[Suami Jiwoo] Seungho, sudah lama tidak bertemu.
[Seungho] Ya, halo
- [Suami Jiwoo] Bagaimana kabarmu? - [Seungho] Ah, ya
Soyoung, kamu mau kemana?
Tentu saja aku akan pulang. Taman hiburan seperti apa yang akan saya kunjungi?
Ah, uh, pamanku... apakah kamu ingin aku membelikanmu es krim, es krim?
Tidak, saya akan menurunkan berat badan
Hei, kenapa berat badanmu turun jadi aku akan membelikanmu es krim?
Anda suka es krim.
[Soyoung] Pamanku terus mengatakan itu, jadi berat badanku bertambah.
Saya akan menurunkan berat badan
- Ah, kemarilah, ugh - [Soyoung] Ah, ada apa?
[Seungho] Guru, tolong ajari Soyoung kami beberapa keterampilan bela diri.
Dunia ini jelek sekali akhir-akhir ini
Soyoung kami juga mampu membela diri sendiri...
- [Remas] - Ah, ah, ah!
- Saya punya sabuk biru Taekwondo? - Oh, oke, oke.
Apakah menurutmu pamanmu harus belajar bela diri?
[Seungho] Sakit, sakit, sakit! Ah, uh
- Eh, ya? - Ya.
Seungho perlu belajar bela diri.
- Tidak, Soyoung akan naik sekarang... - Datanglah ke gym mulai besok.
- [Seungho] Ah, lengan, lengan, lengan - Gyu yang akan keluar, Gyu yang tidak akan keluar?
[Seungmin] Apakah sulit?
[Bona] Aku belum pernah mencobanya
[Bip bip - bunyi tombol kunci pintu]
[Tirik - Kunci Pintu]
[Tak-Bulan]
halo
siapa ini?
[musik lucu]
Anda Bibi Bona, kan?
Saya Soyoung
Apakah Seungmin Choi ada di sana?
eh? Oh, aku pergi ke kamar mandi.
[Suara TV diputar]
- [Klik - Bulan] - [Napas menyegarkan Seungmin]
[Bona] Eh...
- Apa? - [Seungmin] Apa?
[Efek suara yang intens]
Apa yang kamu lihat?
Kamu bahkan tidak menyapa adikmu?
Sudah kubilang aku ada di sini
[Jelas] Oppa
[Efek suara peluit]
[Bona] Oppa?
eh? eh
[Bona] Eh...
- bagaimana kabarmu? - ya
Rumahnya sudah banyak berubah
Ini sangat berbeda dari terakhir kali Anda datang, bukan?
[Ding Dong - Bel Pintu]
- [Soyoung] Siapa di sini? - Sushinya ada di sini!
Um, bisakah kamu mengambilkanku sushi?
[Kecil] Maafkan aku
[Klik klik - pintu]
- [Tirik - Kunci Pintu] - Soyoungah
Kamu seharusnya tinggal di rumah ibu hari ini.
[Soyoung] Tadinya aku marah, tapi sekarang aku lega
- Jika kamu tidak menyukainya, aku akan pergi. - Tidak.
Maafkan aku ayah, putriku
Saya menyembunyikan keberadaan putri saya hanya untuk mencoba berkencan.
Seperti orang bodoh
Itu saja untukku, aku sudah selesai
- Aku akan mengakui semuanya hari ini - Tidak.
Saya telah membaca tentang trauma
Jika sejujurnya, ada tiga skenario:
Aku memikirkan semuanya
eh?
[Musik yang menarik]
Bona, ini putriku.
Anda bercanda, bukan?
Itu benar
Dasar bajingan gila, Tuan Lee.
Bona, ini putriku.
Anda bercanda, bukan?
- Benar - Merong
Ah! baru!
es kopi! Ah, salju!
Aduh! Ah!
[Menangis] Dia putriku.
Anda bercanda, bukan?
Aku benar-benar minta maaf.
melon, melon
Apa ♪
Aku, aku, aku, aku panjang, aku panjang
[Bona] Ya Tuhan!
- [Memperlambat efek suara] - Tidak!
Sampai jumpa!
Jika kamu menyukai wanita itu, dengarkan aku.
Putus cinta itu menyakitkan, jadi aku tidak ingin ayahku terluka.
Apa yang Anda rencanakan selanjutnya?
Mulai sekarang, tidak akan ada ayah
Seolah-olah tidak ada Sinterklas
- Ada Santa - Saya tahu segalanya, tidak ada Santa.
[Soyoung] Ayahku benar-benar playboy.
Saya punya bayi di sana-sini.
- Sekitar sembilan sampai sepuluh orang? - [Musik lucu]
- Benar, saudaraku? - sembilan orang
[Soyoung] Aku yang bungsu dan kakakku yang tertua.
Semua ibu berbeda
Lalu pada usia berapa Anda melahirkan?
Aku tidak tahu, pak tua keriting.
- Usianya sekitar 7, 80an. - 7, 8...
[Soyoung mendengus]
Setelah melahirkan, dia pergi.
Ibu yang malang tinggal sendirian.
Saya hamil dan merasa tidak nyaman.
Apakah ini anak ayahmu?
Bukan, itu anak orang lain.
Ayah saya sekarang berada di panti jompo.
Kabarnya dia juga berkencan dengan nenek lain di sana.
Jangan bicara tentang ayahku seperti itu
Jadi di mana kamu akan tidur hari ini?
Di sini, bagaimana dengan wanita itu?
Ah, aku lupa memberitahumu.
Saya perlu istirahat beberapa hari karena ibu saya sakit.
Aku sendirian dan aku mohon bantuanmu...
[Soyoung terisak]
[Soyoung/menangis] Ibuku
Kasihan, kamu sedang tidak enak badan.
- Tunggu sebentar - [Seungmin] Oh
[Soyoung/Kecil] Itu karena wasabi
Apakah kamu makan wasabi? cepat, cepat, cepat
Ah, aku tidak mengerti.
Ah, adikku yang berusia sembilan tahun tiba-tiba muncul.
[Seungmin] maafkan aku
Fakta bahwa ayah saya adalah seorang libertine bukanlah hal yang perlu dibanggakan.
Perbedaan usia yang sangat jauh membuat kami jarang bertemu.
Oh, ibu mereka membuat kekacauan dan berakhir seperti ini.
[Melanjutkan permainan drum]
[Bona] Ah...
Anda tahu buku yang saya berikan terakhir kali, 'No Kids'?
Saya membaca semuanya
Bagaimana tadi?
Sulit untuk anak-anak
Berisik, sibuk, dan banyak hal yang harus diurus.
Tetap saja, untuk berjaga-jaga...
Ini bisa menjadi lebih baik, bukan?
Orang-orang berubah, bukan?
Saya rasa saya tidak akan berubah, karena saya tidak menyukainya.
Bukan?
Kamu bilang kamu iri padaku mewujudkan mimpiku, kan?
Ya, keren
Ada banyak hal yang harus aku korbankan karena mimpi itu.
Pernikahan dan membesarkan anak adalah salah satunya.
Tapi aku menyukai hidupku sekarang
Saya ingin hidup seperti itu?
Bagus
[Bona] Suatu hari nanti, ketika aku sudah dewasa, 30 tahun kemudian
Aku tidak peduli jika orang bilang aku telah menyia-nyiakan hidupku
Ha, aku hidup dengan sia-sia.
Jika Anda menjadi tua tanpa anak, hidup Anda akan sia-sia.
Ada orang yang berpikir
Itu kebebasan saya untuk memilih apakah akan punya anak atau tidak.
Itu bukan cacat?
[Doo-doo-dong bang-drum]
Apakah Anda akan membelinya atau tidak?
Anda tidak akan membelinya?
Hei, ayo, ayo, ayo, ayo
[Seungho] Oh, datanglah lain kali, datanglah lain kali
Dan anak-anak tetap membenciku
tidak mungkin
Perasaan kita sama
Tidak, beberapa bajingan...
Tidak, eh, anak macam apa yang melakukan itu?
Hanya anak-anak, semuanya.
- Semuanya? - [Musik Menarik]
[berisik]
Sedang apa kamu bermain?
hai
Uh, aku benci itu!
Lihat, ayo pergi
Oh, ayolah, kita lakukan sekali lagi.
Ini tidak masuk akal
Bagaimana kabar bayi di sana?
Sayang, kamu cantik
[Ugh]
Apakah kamu melihatnya? Aku bilang aku tidak bisa melakukannya.
Wah, bagaimana ini bisa terjadi?
Eh jangan nangis ya kan
[Tertawa] Benar, benar.
hai
[Ugh]
♪ Dia sangat bodoh ♪
♪ Oh, dia jelek sekali ♪
♪ Dia kurus dan bahkan kentutnya kencang ♪
Bagaimana menurut anda, saudara?
Menurutku liriknya terlalu tidak pantas untuk dinyanyikan di festival seni.
Bagaimana dengan Bibi Bona?
bibi?
Lalu apa yang kamu katakan?
Aku harus memanggilmu kakak
Oh, tentu saja, saudari.
Lalu saudari, kali ini
Apakah kalian ingin mendengarkan lagu ‘Aku Sungguh, Sungguh Benci Kamu’?
[Jiying - Gitar]
[Musik yang tenang - headphone]
[Soyoung menghela nafas]
Kenapa kamu diam saja, kamu marah?
[Soyoung] Tidak, itu karena aku merindukanmu
merindukan? Apa?
Dulu
Saat ibu, ayah, dan aku tinggal bersama
Aku bahkan tidak punya adik laki-laki saat itu.
Ayah tidak punya pacar.
Itu sangat bagus
Namun memiliki adik adalah suatu hal yang luar biasa.
Jangan katakan hal aneh itu
Seperti itulah hidup, terserah.
Kita semua di sini
Paman Seungho akan datang menjemputmu nanti.
Ayah harus melakukan perjalanan bisnis ke pedesaan.
- Ayo pergi. - Apa yang akan kita lakukan?
Ayah pergi saja
Kenapa kamu malu untuk pergi bersama?
Tentu saja tidak, jangan lihat aku seperti itu
Aku sudah dewasa sekarang
Ha, begitulah hidup, ya
aku akan pergi
[Seungmin] Soyoungah
[Ketuk - pintu mobil]
[Karyawan] Oke, gunakan keyboard sebentar saja.
[suara dering ponsel]
[Seungmin] Tolong lakukan itu.
- Tunggu sebentar - [Karyawan] Ya.
Eh kenapa?
[Seungho] Hyung, aku mengalami kecelakaan.
Apa? Apakah kamu terluka?
Tidak, aku tidak terluka.
Ah, aku tidak dalam situasi di mana Soyoung akan menjemputku sekarang, eh.
Ah, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya datang ke Incheon untuk membeli keyboard sekarang.
[Musik yang menarik]
Oh, oke, tutup saja dulu.
Eh, tutup telepon, tutup telepon
- Tunggu sebentar. - Oh ya.
Apakah Anda mengunci pintu? Seungmin naik lagi
Aku juga mengaktifkan mode pesawat pada ponselku.
- [Musik atmosfer] - Pesawat itu
Kemana kamu pergi?
Pesawat itu?
Saya tidak akan kembali dari Hong Kong
Ah, menurutku orang ini tidak sengaja menerimanya.
[Musik yang menarik]
- [Musik atmosfer] - [Suara getar ponsel]
[Suami Jiwoo] Ambillah.
[Jiwoo] Ah, cukup
Apakah orang-orang ini memilih keluar sebagai kelompok atau bagaimana?
- [Musik yang menarik] - Ha
[Bona] Mari kita buat drafnya menjadi hitam putih.
[Wanita] Ya, dalam warna hitam dan putih
[ponsel bergetar]
Iya kakak
[Seungmin] Eh, maaf, tapi bolehkah aku meminta bantuanmu?
[Musik yang bersemangat]
[Klik]
[Desahan Bona]
- [Soyoung] Ayo kita lomba lari - Aku tidak akan melakukannya.
Ha, jangan duduk disana, berantakan, cepat.
Oh, kenapa kamu melakukan itu sebenarnya?
[Soyoung] Nyonya, tidak, Anda tidak suka anak-anak, kan?
Siapa yang bilang?
[Soyoung] Oh, tidak, saudaraku.
Soyoung, tidak bisakah kamu berjalan seperti orang normal?
Jadi, apakah kamu orang normal?
Saya tidak tahu tentang itu, tapi kami berangkat 30 menit yang lalu.
Hanya ini yang bisa saya dapatkan sekarang.
Itu keterlaluan
Ayo kita lomba lari
Siapa pun yang sampai di sana lebih dulu akan menang
- Aku tidak merasa seperti itu. - Eh, kamu duluan.
- Kakak, lakukan dulu. - Hah? Itu ulat!
lucu sekali
- Hai! Jangan menyentuhnya! - Bolehkah aku mengambil ini?
Kenapa kamu mengambil itu, itu menjijikkan
- Aku ingin mengambilnya - Aku bilang tidak bisa.
Apa yang Anda inginkan dari anak berusia sembilan tahun?
di bawah...
Kuharap kamu berjalan saja
[Soyoung] Tidak peduli aku berjalan atau tidak
- [Bona] Soyoung! - [roti! - Tanduk]
[Pria] IC
Hai! Bagaimana jika tiba-tiba muncul dan Anda tidak mendidik anak dengan baik?
Jangan lucu, bajingan!
Ini area anak-anak, brengsek!
- [Pria berdeham] - Bangun
apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka di suatu tempat?
- Ya - [Bona menghela nafas]
Tapi aku memenangkan perlombaan, kan?
- eh? - Belikan aku es krim.
[Bona] Ayo pergi bersama
[musik dramatis]
Aku hanya ingin pergi
Mengapa? Maksudmu kamu ingin makan es krim di sini?
Tiba-tiba aku mulai membencinya
[Bona] Siapa dia, apakah kamu mengenalnya?
Mantan pacarku
Mantan pacar?
Apakah kamu putus?
Cinta adalah sesuatu yang mengharukan
Mereka bilang tidak mau menahanku
Lucu sekali betapa kecilnya
Mengapa cinta begitu sulit?
Pergi saja
Ayo makan es krim
tidak, aku tidak mau
Tidak, mengapa kamu melepaskan sesuatu yang kamu sukai karena dia?
Kalau mau makan, makanlah
Dan dia adalah seseorang yang menepati janjinya.
Ayo makan yang terbesar di sini.
[musik cerah]
- lezat? - Ya!
makan banyak
gigi
[Klik - Bulan]
- [Bona/Kecil] Apakah kamu di sini? Ayo masuk - [Seungmin] Uh
[Tawa Bona yang tertahan]
Bukankah itu resor yang saya sebutkan terakhir kali?
- [Bona] Uhm - Ayo pergi ke sana akhir pekan ini.
Oh, bagaimana dengan adikmu?
Ibu adik laki-laki saya memutuskan untuk menontonnya.
Kita akan sendirian akhir pekan ini
- [Bona/keras] Benarkah? - eh
- Oke, oke, oke - Ssst, sst.
[Suara TV diputar]
[Pria/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Tembakan - TV]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, kamu sudah bangun?
eh
Saya terbangun karena kebisingan itu, saudara.
Soyoung, ayo pergi, ambil tasmu.
- Hai - Ya.
[Ketuk ketukan - pintu mobil]
[Bona bersenandung]
[Ketuk - pintu mobil]
Apa yang terjadi?
Mereka bilang bayinya akan segera keluar jadi saya rasa saya harus pergi ke rumah sakit sekarang.
- Lalu apa? - Apa yang harus aku lakukan?
[Soyoung] Apa yang harus aku lakukan jika aku tidak bisa menghapusnya?
Apa sih, dimana kata itu?
Ya
Kalau begitu, Soyoung, ayo pergi bersama.
[Seungmin] Benarkah?
Bolehkah aku pergi?
Lalu~
Kurasa tidak, tapi menurutku mereka akan meninggalkanku begitu saja di tempat istirahat.
Beneran, kita pacaran banget
Akan lebih menyenangkan jika kita pergi bersama
[Soyoung] Maka tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Cepat pergi, saudara.
berangkat!
[Musik yang mengasyikkan]
[klik klik klik]
Wow, itu laut!
Bagaimana dengan saudaramu?
Saya pergi ke toko kelontong
Saya ingin pergi parasailing
-Apakah kamu ingin pergi bersamaku? - Kakak, aku lelah.
Oh, bermainlah denganku
Artinya, Anda harus pergi dengan orang dewasa.
tidak
Kalau tidak, aku akan tetap di sini
Ya, tetap seperti itu.
♪ Dia sangat bodoh ♪
♪ Oh, dia jelek sekali ♪
- ♪ Dia kurus... ♪ - [Bona] Apa kamu benar-benar ingin menjadi seperti ini?
Lalu kita hanya akan memainkan satu permainan dan mengabulkan keinginan pemenang.
Jika saya menang, Anda tidak akan mengganggu saya lagi.
bagus
[Musik yang menyegarkan]
Apakah aku manis?
Tidak, Anda menulis
kamu kecil dan menyebalkan
Aku tidak bertanya
Apakah saya punya sayap?
Ya, ada
- Um - Apa rasanya enak?
[Soyoung] Semua anak membencimu
Tidak, lalu kenapa kamu memakanku?
Semua orang bilang itu baik untuk kesehatan Anda.
- [Bona] Itukah yang kamu pikirkan? - Sekarang giliranku.
Nah, maukah kamu tinggal bersamaku?
Tidak, aku sama sekali tidak menyukainya.
Apakah kamu takut padaku?
Ini sedikit mengganggu dan menyusahkan.
- Chi - [Bona] Sekarang giliranku
- [Soyoung] Ya - Apa kamu takut padaku?
Yah, itu sedikit mengganggu dan menyusahkan.
Aku bukan orang yang menakutkan
Tolong dijawab dengan cepat
- Um, aku - [Respon Soyoung]
- Apakah itu bayam? - Sial!
[Soyoung] Apakah aku seekor lebah?
Benar sekali tebakannya, ding dong deng
Ah! saya menang
- Siapa aku? Ah... - [Soyoung/Tertawa] Brokoli
Aku suka ini, brokoli
[Soyoung] Oh, lagipula aku kalah, jadi aku akan melakukannya.
Apa yang harus kita lakukan?
- [Suara mesin perahu] - [Musik cerah]
[Bona terisak]
apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu takut?
Apa yang menakutkan? Aku tidak takut sama sekali
Tarik napas dalam-dalam
Hah~ Hah~
Hah~
Aku minta maaf karena memaksamu untuk berkendara.
Aku tidak perlu mengendarai ini
Oh, bahkan anak kecil sepertimu pun bisa mengendarai ini, jadi kenapa aku tidak bisa mengendarainya?
- Ayo pergi! - Oh~ Bibi
Karena aku bukan seorang wanita
[Seruan gembira Soyoung dan Bona]
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
[Soyoung, Bona] Wow!
- Dan! - [Soyoung tertawa]
[Soyoung] Hei! [tertawa]
Lihat, apakah kamu tidak bersemangat, saudari?
[Tawa Soyoung]
- Wow - [Bona] Wow, aku bersemangat.
Haruskah kita menaikinya sekali lagi?
Besar! Ini sungguh mengasyikkan, bukan?
Ya, itu mengasyikkan!
[Seruan gembira Soyoung dan Bona]
[Bersama] Wah!
[Bona, Seungmin] Wow!
[Seungmin] Uh oh [tertawa]
[Musik yang tenang]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, ah
[Seungmin menghela nafas]
[musik cerah]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Fondant] - Ah...
Lihat, pergelangan tangan, jepret.
- [Bona] A - [Soyoung] Ada apa?
- Apa, hanya tersisa satu? - [Seungmin] Ayu
- Berikan padaku - [Seungmin] Aku tidak enak badan.
Maukah kamu memercayaiku sekali saja?
[Ping - Koin]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hei!
[Bona] Sudah kubilang percaya padaku, kan?
Terima kasih kakak
Apa yang kamu doakan?
Semoga bayinya lahir sehat
Terkadang kamu bilang kamu tidak menyukainya
Ah, dia tetaplah adik laki-lakiku, meski ayahnya sedikit berbeda.
Adik dalam kandungan ibu
Mari kita terlahir sehat dan rukun dengan adikku.
[Tawa Soyoung]
[Desahan Bona]
Bonaya, aku senang sekali hari ini
Karena aku sangat menyukaimu
Aku juga menyukainya
Tapi di saat yang sama, ini sedikit menakutkan
Apa yang kamu takutkan?
Apa yang kamu khawatirkan?
tidak
Oh, tidak juga.
[Soyoung] Oh!
Soyoung!
[anjing menggonggong]
[Walwalwal!]
[Seungmin] Soyoung!
Soyoung! Soyoung, kamu dimana?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Musik berat]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, kamu dimana?
[Walwalwal]
- [Berbisik] - Aduh!
[anjing menggonggong]
- [Menggeram!] - [Seungmin] Soyoung!
Soyoung!
- pergi! Pergilah, bajingan! - [Bona] Kamu baik-baik saja?
gaga!
- [Berbisik] - Pergi, pergi!
mustahil! pergi!
Oke!
[Walwalwal]
Wah!
wah! Aduh!
pergi! Pergilah!
Ayo, ayo, ayo! Wah! Pergilah!
Wah! Wow! wah! Wow!
[Ugh, ki-ing]
ayah!
- [Seungmin] Soyoung - [Menangis] Ayah
- [Seungmin] Tidak apa-apa, sayangku - [Soyoung menangis]
- Ayah, aku di sini, tidak apa-apa - [Soyoung/Menangis] Ayah
- Tidak apa-apa, sayangku, tidak apa-apa - Ayah [Soyoung]
ayah
[Air mata Soyoung]
apakah kamu baik-baik saja
[Seungmin] Maafkan aku, Bonaya.
Tolong dengarkan aku sebentar
Izinkan saya mengajukan satu pertanyaan kepada Anda: Apakah Anda berbohong kepada anak Anda?
Ha, oke, apa gunanya?
Betapa lucunya aku?
Kecuali aku
Anda merencanakan segalanya dan menipu saya.
Aku tidak tega mengatakannya seperti itu
Ada banyak kesempatan untuk berbicara
Saya pikir kamu adalah orang yang berbeda
[Seungmin] Bona, tolong, ya?
Oke, ini sudah berakhir.
[Tak-Bulan]
[Musik yang tenang]
setelah...
[Man/TV] Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda sekarang.
Ini adalah produk kami.
Ini adalah penanak nasi bertekanan tinggi dan ringan.
Saya akan mengangkatnya dan menunjukkannya kepada Anda.
Dan karena panas...
[Bip]
- Terima kasih atas kerja kerasmu - [Model] Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
- [Anak] Ayah! - Hai, putri, kamu di sini.
Ya ampun, ya ampun, ya ampun, apa yang kamu lakukan?
[Anak] Aku bermain dengan boneka
[Model] Apakah Anda menunggu sambil bermain boneka?
[Anak] Ya!
[Model] Ayo pulang dan makan bersama ayah, ayo
[Derai - Hujan]
di bawah...
[Suara pesan masuk]
[Wondae]
[Seungho]
[Suara pesan masuk]
[Soyoung]
Apakah peninjauan promosinya sulit?
Tidak, itu sangat mudah, bukan?
Saya harap Anda mendapat sabuk merah
- [Musik dramatis] - Menurutku sabuk biru pun akan sulit
Kenapa kamu tidak pergi bersamanya? Bukankah ini pacar barumu?
Dia bilang dia lebih menyukai saudara laki-lakinya yang kelas 4 SD.
Saya memikirkannya dan saya pikir Anda benar.
- Apa? - [Sehyung] Cinta kembali
- [Gemerisik] - Aku benar-benar minta maaf.
Tidak bisakah kamu memaafkanku sekali saja?
Aku akan melakukannya dengan baik
Kamu tahu aku hanya punya kamu
Mereka bilang cinta bergerak
Aku sangat kesal, bisakah kamu pergi?
[Sehyung] Ugh...
paman!
[Bip - remote control mobil]
[Soyoung] Kakak!
Soyoung
Apa yang terjadi, bagaimana kamu sampai di sini?
- Apakah kamu menungguku? - ya
Saya hanya menunggu 2 jam. Ada yang ingin kubicarakan.
Tidak, bagaimana kamu sampai di sini?
Saya datang dengan paman saya.
Apakah kamu masih marah padaku?
Tidak, aku tidak marah padamu.
Ayah sedang kesulitan
Aku mencoba mengatakan yang sejujurnya
oke
Tapi ada beberapa hal yang tidak bisa kamu palsukan
Kamu akan mengerti ketika kamu dewasa
Karena orang lain padaku
Sudah kubilang jangan menyerah pada apa yang kamu suka, kan?
Hanya karena anak kecil ini
Jangan menyerah pada orang yang kamu suka
Ketika saya besar nanti, saya tidak akan pergi dan kami tidak akan terus hidup bersama.
Jika aku merasa tidak nyaman...
Aku bisa tinggal bersama ibuku
- Bukan kamu masalahnya - [Musik yang tenang]
[Soyoung] Kamu seharusnya datang sebelumnya juga.
kamu akan melakukannya dengan baik
Maksudmu dia tidak datang?
Chi, aku berlatih menyanyi supaya aku bisa mendengarkanmu.
Ayah saya adalah orang yang tidak pandai berbohong.
Sampai-sampai bapak seperti itu berbohong
Sepertinya aku sangat menyukai adikku.
apa kabar
Aku pergi, saudari.
- [Orang-orang bersorak] - [Musik yang seru diputar]
[Sorakan lanjutan dari orang-orang]
Aku sangat gugup, tidak bisakah kamu tidak melakukannya?
Katanya cinta itu kembali, buktikan
Cinta datang kembali meskipun kita tidak bisa melakukan hal-hal ini bersama-sama?
Oke, aku akan melakukannya.
Kamu bisa.
- [Orang-orang bersorak] - [Tepuk tangan - tepuk tangan]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu tidak gugup?
[Soyoung] Alasan dia gugup adalah karena dia gugup, dan semua orang sangat ahli dalam hal itu.
Bagaimana jika saya tidak bisa melakukannya?
Tidak perlu melakukan apa pun, bersenang-senanglah.
- Oke? - ya
- Berjuang - Ya
[Soyoung menghela nafas]
- [Orang-orang bersorak] - [Tepuk tangan - tepuk tangan]
Berjuang, Putri Soyoung kami! Lakukanlah!
Ugh, uhhu, apa aku segugup ini?
Oh, Soyoung kita bisa melakukannya dengan baik, kan?
Tentu saja Soyoung juga memiliki kepribadian panggung.
Oh, kalau begitu kamu akan menjadi seperti ayahmu dan melakukannya dengan baik, ya?
Haruskah aku mencoba menjadi anggota band lagi?
Dimana waktunya untuk band? Kita tidak punya cukup waktu untuk bersama
[Aliran 'Tiga Permintaan' Lee Seung-hwan]
♪ Mungkin aku ♪
♪ Sepertinya aku bergandengan tangan dengan malaikat ♪
♪ Hatimu ♪
♪ Setiap hari, aku merasa seperti kaca ♪
♪ Bersinar ♪
♪ Secara Transparan ♪
♪ Sentuhanmu ♪
♪ Saat melewati hatiku yang lembut ♪
♪ Aku merasakannya ♪
♪ Terima kasih ♪
♪ Aku cinta kamu ♪
♪ Aku berdoa untukmu ♪
♪ Tolong wujudkan ♪
♪ Permintaan pertamaku adalah ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Jangan sakit tanpaku ♪
♪ Aku akan melindungimu kapan saja ♪
♪ Jaga kesehatan ya sayangku... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
Saya datang ke sini sebentar karena janji yang saya buat dengan Soyoung.
Saya pikir kamu pergi
Pergi dalam beberapa hari
Seperti ini...
Apakah ini benar-benar akhir?
ya
Ini adalah akhir
[Musik yang tenang]
[Soyoung] Ayah!
- Ayah, bolehkah aku bermain game? - [Seungmin/Tak berdaya] Ya
Saya memutuskan untuk bermain ‘Roblox’ dengan Sehyung.
- [Sehyung] Halo - Ya
- [gemerincing - kulkas] - [Soyoung] Apa yang ingin kamu minum, Sehyung?
Sider? Jus jeruk? Atau Milkis?
Aku suka apa pun yang kamu berikan padaku
Kalian tampaknya menjadi lebih ayam.
Kapan kamu akan putus?
Saya meminta maaf dan bertahan.
Soyoung menyuruhku turun, tapi aku tetap berpegang teguh.
Mengapa?
[Sehyung] Soyoung mengatakan itu sebelumnya.
Cinta kembali
Nah, cinta berkeliling
Jika kamu tulus, aku yakin itu akan kembali.
[Seungmin] Wondae, apa yang kamu lakukan?
- Aku perlu membantumu sekarang - [musik yang hidup]
[Wondae] Ada apa? Hei, aku sedang sibuk sekarang
Satu truk penuh piring, kawan.
- Apakah kamu temanku? - [Wondae] Kita berteman, kan?
sahabat, sahabat sejati
Seorang teman sejati mempertaruhkan nyawanya untuk membantu Anda di saat-saat seperti ini.
[gemerincing]
Hei Seungmin Choi, ada apa denganmu?
Hei, aku ayah dari tiga anak jadi aku tidak bisa mempertaruhkan nyawaku.
[Jiik - Tape]
“Pengirim, Tujuan Hanbona, Paris”
di bawah...
[Efek suara berkilau]
[Musik yang tenang]
[menghela nafas ringan]
Namaku Seungmin Choi.
Aku pernah ke sana sekali
Saya memiliki seorang putri yang berusia sembilan tahun.
dan
Saya berbohong kepada putri saya satu-satunya bahwa dia adalah saudara perempuan saya.
bertemu dengannya
Saya tahu bahwa apa pun yang saya katakan sekarang akan terdengar seperti alasan.
Tapi aku benar-benar ingin kamu mendengarkan lagu ini
Lagu ini dibuat hanya untuk Han Bona.
- [Buk Buk - gendang] - [Performa emosional mengalir]
♪ Datang padaku dari jauh selain matahari ♪
♪ Kamu adalah cahaya bintang yang menentukan ♪
♪ Cinta mengetuk hatiku ♪
♪ Sejak pertama kali aku bertemu denganmu ♪
♪ Aku merasa seperti aku mengetahui perasaan ini ♪
♪ Jika kamu tersenyum padaku ♪
♪ Aku merasakan surga ♪
♪ Aku ingin melakukan segalanya bersamamu ♪
♪ Sekarang terimalah hatiku ♪
♪ Ayo berangkat bersama ♪
♪ Ayo terbang ke ujung alam semesta ♪
♪ Ini akan menjadi luar biasa ♪
♪ Seperti pelangi ♪
♪ Cinta kami adalah ♪
♪ Lebih dari matahari ♪
♪ Datang kepadaku dari jauh ♪
♪ Kamu ♪
♪ Bintang seperti takdir ♪
♪ Saya berjanji ♪
♪ Kami tidak akan melepaskan tangan kami ♪
♪ Bintang bersinar ♪
♪ Ayo menari ♪
♪ Nyanyikan lagu cinta ♪
♪ Datang padaku dari jauh selain matahari ♪
♪ Kamu adalah cahaya bintangku yang menentukan ♪
Aku sudah lama menyukaimu
Kupikir itu hanya akan berakhir dengan kenangan dan cinta pertama
[Musik emosional]
Kamu muncul di hadapanku lagi
Cahaya bintang datang ke Bumi
Katanya butuh waktu yang sangat lama
Bagiku kamu...
Itu cahaya bintang
Apakah kamu masih mengingatnya?
Sampai jumpa
Aku tidak ingin merindukanmu lagi
Bahkan setelah 10 tahun, bahkan setelah 20 tahun
Aku ingin berada di sisimu
Tidakkah kamu benar-benar memberiku satu kesempatan terakhir?
['Kekasih' Hawa]
[Orang-orang bersorak]
♪ Kamu adalah KEKASIHKU ♪
♪ Selalu memimpikanmu, SAYANG ♪
♪ Sekarang kamu adalah KEKASIHKU ♪
♪ Tetap di sisiku ♪
♪ AKU MENCINTAIMU... ♪
[Anak 1] Tolong beri saya bola aslinya.
[Anak 2] Cepat berikan padaku.
Bola apa?
[Tawa Bona]
penggaris
[Anak-anak] Terima kasih
Selamat bersenang-senang
♪ Bosan dengan hidup ♪
♪ Saat masa sulit ♪
♪ Beritahu aku ♪
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
♪ Aku tidak akan berubah sampai hari terakhir dunia ♪
♪ Bukankah kamu sama sepertiku ♪
♪ Tidak ada apa pun di dunia ini yang bisa menghentikanku ♪
♪ Kamu juga ikut denganku ♪
Ya!
[musik yang cerah]