[صرخات الناس في البعيد]
[موسيقى مبهجة]
- [مسرحية "عاشق حواء"] - [هتاف الجمهور]
أوبا!
♪ أنت حبيبي ♪
- [الجمهور] الحبيب! - ♪ أحلم بك دائمًا يا عزيزي ♪
- ♪ الآن هو حبيبي ♪ - [الجمهور] حبيبي!
[رجل] ♪ ابق بجانبي ♪
- ♪ أحبك للأبد ♪ - [رد الجمهور]
♪ لا أحد يستطيع أن يحل محل ♪
- ♪ أنا عاشق ♪ - [هتافات المعجبين]
♪ والله ♪
♪ ليلة واحدة ♪
♪ سئمت الحياة ♪
♪ عندما تكون الأوقات صعبة ♪
♪ أخبرني... ♪
[رجل] هذه سيارة إسعاف.
مهلا، تعال وشاهد العرض.
- تعالوا وشاهدوا الأداء - [موسيقى مثيرة]
الأداء...
تعال وشاهد العرض، إنها سيارة إسعاف.
تعالوا وشاهدوا العرض
اه، سونغمين.
أليس الطقس رائعاً اليوم، هاه؟
هؤلاء الناس آه...
في أيام مثل هذا اليوم، عليك فقط ملء المقاعد والركض.
من لا يريد أن يملأها؟
أوه هذا صحيح
يقولون أن هناك مهرجانًا في جامعة سيول للنساء اليوم.
هل لديك مهرجان؟
- هل يجب أن أذهب إلى هناك وشاركه؟ - لدي شعور الآن.
هل أنت هنا؟ يذهب؟
- يذهب؟ - يذهب؟
يذهب؟
[معًا] انطلقوا!
[سونغمين] سيارة إسعاف!
[سيونغمين وونداي يهتفان]
[الطلاب] آه!
[صاخبة]
[سونغمين] موسيقى الروك أند رول! تعالوا وشاهدوا أداء سيارة الإسعاف
تعال وشاهد العرض. هذه سيارة إسعاف.
موسيقى الروك أند رول! تعالوا وشاهدوا العرض
[امرأة] تفضل بزيارة نادي الرسوم المتحركة وسنصنع لك زيًا.
- [Seungmin] تعال وشاهد الأداء - هل أنت متبرع؟
نعم، بيا بيا كانتا بيا [ضحك]
الن تذهب؟
من فضلك اجلس أولاً، بسرعة، بسرعة، بسرعة.
- هل يمكنني تجربتها أيضاً؟ - أوه؟ هل أنت تماما مكالمتي؟
أوه، رائع! [تضحك]
إنها سيارة إسعاف!
تعالوا وشاهدوا العرض
إنها سيارة إسعاف.
أليست جميلة؟
يبدو وكأنه أحد المشاهير الحقيقيين
أنا طالبة جديدة، لكني معروفة كملكة جامعة سيول للنساء.
يقولون أنه جيد حقًا في التقاط الصور أيضًا.
هههههههه واو
[موسيقى عاطفية]
[المرأة] هنا مرة أخرى...
- [الطالبة] أوه، إنها جميلة حقًا - [المرأة] واحد، اثنان، ثلاثة
[انقر]
لم يتغير شيء
لا، إنها أجمل، هاه
[المرأة] إنتظري لحظة، أه
[سونغمين] واو، أنت مشهور جدًا
- [المرأة] كيف تشعرين؟ - ل؟
ظل ينظر إلي ويسألني عن شعوري.
آه، لقد ظللت أشاهده دون أن أدرك ذلك.
آسف
اه قصدت الصور
اه كنت تتكلم عن الصور
واو، الصورة جميلة حقا.
لكن هذا...
أليس أوريون نجما؟
اه، هل هذه هي المرة الأولى التي يلاحظ فيها أحد هذا؟
أوه، هناك أغنية اسمها "أوريون" من بين أغاني فريق ميتاليكا.
لذلك أعرف
يقولون أن ضوء النجوم يستغرق وقتًا طويلاً للوصول إلى الأرض.
أنا أعرف؟
حتى متى؟
ماذا، 20 سنة؟
على أية حال، فهو أبعد من الشمس.
بدأ ضوء النجوم بالفعل منذ وقت طويل
والآن وصلت إلينا
[موسيقى هادئة]
اه لنا؟
أوبا، ألا تعرفني؟
أنت صديق لأخي.
[سونغمين] أوه، إذن أنت الأخ الأصغر لجيجونغ؟
جيجونج، كيف حالك؟
كيف حالك؟
مهلا، كم سنة كان؟
أوبا، لقد أحببتني، أليس كذلك؟
اه
ألم تحبني منذ وقت طويل؟
هل تعلم؟
اعجبتني ايضا
أنت غبي
أنا سيونغمين تشوي
أنا لست الخجول الذي كنت تعرفه
هل من الممكن أن تأتي إلى العرض في وقت لاحق؟
-أداء؟ - [ حفيف ]
[بونا] اسم الفرقة هو...
هل هي سيارة إسعاف؟
[سونغمين] نعم، سأطلب من الجميع الذهاب إلى سيارة الإسعاف بعد مشاهدة أدائنا.
بيونجبيونج
تعال لاحقا
سأغني أغنية لك فقط
ما هي الأغنية؟
ستعرف عندما تأتي
سأفكر في الأمر
[توك - أخرى]
[ونداي] لماذا تنظر إلي هكذا؟
مهلا، أنا مندهش يا سيد
[تنهد] ما هذا؟
دولي، السيد
[حبيب حواء]
- هوي! - أنا السيد
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
- ♪ وو~ وو ~ ♪ - [هتاف الجمهور]
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
أخ!
[ونداي] واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
نعم!
[هتاف الجمهور]
[معجب] أبا!
انفجرت هناك!
[سونغمين] آه، نادي المعجبين لدينا
صفارات الإنذار، شكرا جزيلا لحضوركم.
- [معجب 1] أوبا! أخ! - [مروحة 2] أوبا، السحاب انفجر، السحاب!
[سونغمين] الأغنية التالية هي أغنيتي الخاصة.
هذه أغنية صنعتها عندما كنت أفكر بشخص ما في قلبي.
[تعجب الجمهور]
عنوان هذه الأغنية هو
طار أبعد من الشمس
[الجمهور] أوه!
[معجب] أبا! أخ! أظهر سراويلك الداخلية!
أستطيع أن أرى سراويل داخلية الخاص بك!
- [جيك - سحاب] - آه!
- لا تفعل ذلك! - [تدفقات الأداء العاطفي]
ارغ!
قهوة مثلجة...
من فضلك استدع سيارة إسعاف!
[الجمهور] سيارة الإسعاف!
سيارة إسعاف!
- [جيك - سحاب] - آه! قهوة مثلجة...
[ونداي] مهلا، مهلا، سونغمين! مرحبًا سيونغمين تشوي، هل أنت بخير؟
[الأعضاء] ماذا، ما هذا؟ مهلا، لماذا أنت هكذا؟ لماذا هو هكذا؟
مهلا، مهلا، سونغمين، هل أنت بخير؟
يا! هذا الرجل أصابعه متصلبة
[ونداي] مهلا، مهلا! استمع للجيتار!
خلعه، أيها الوغد!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
هل الأداء مهم الآن؟
هل تسألني إذا كان إطلاق أغنية جديدة أمر مهم؟ أنت أحمق!
[امرأة] أنا طالبة طب في الجامعة الكاثوليكية.
- دعني ألقي نظرة - يا دكتور، دكتور.
- [طالب الطب] أوبا! هل أنت بخير؟ - لا
سألقي نظرة
- أحبك! - [ونداي] آي، ماذا تفعل؟
[تأثير صوت مكثف]
[طالب طب] أوه!
أوه!
برجاء الاتصال على 119
- سيارة إسعاف! سيارة إسعاف! - [هتاف الجمهور]
[الجمهور] سيارة الإسعاف!
سيارة إسعاف!
[ حبة - سيارة إسعاف ]
[عضو] ماذا أفعل معه آه
[ونداي] سيونغمين، فقط كن صبورًا، حسنًا؟
لأنني أفهم
غطي وجهك بسرعة، إنه أمر محرج.
[آهات سونغمين]
[صاخبة]
[عضو] نعم، للأسفل، للأسفل
مهلا، السيد لي
[معجب] أبا، أبا، أبا
أوبا، سوف تكون بخير!
[بكاء] سأذهب إلى المستشفى كل يوم وأعتني بك يا أخي.
نراكم
انظر... ارغ!
- اه... - [موسيقى هادئة]
[سونغمين] في النهاية
تم نقله بسيارة الاسعاف
لم يكن الجمهور، بل أنا.
بعد ذلك لو غنيت على المسرح
نظر الأطفال إلى المنشعب وضحكوا.
أنا أصغر وأصغر
مهلا، هذا ليس ما جعلني أصغر
هذا، أنا أحب هذا، أنا حقا أحب هذا، إنه مثالي.
لا داعي للقلق
حسنًا، هكذا حدث الأمر على أية حال
منذ ذلك الحين
أنا فقط لا أستطيع الغناء أمام الناس مرة أخرى
وذلك عندما حدثت الصدمة.
تحت...
هل هذا هو قدري؟
هل يمكن القول إنه فنان سيئ الحظ فشل في حبه الأول؟
أوه، إذن ماذا حدث لتلك المرأة؟
في ذلك الوقت تلقيت العلاج وبحثت عنه.
هاجرت العائلة بأكملها
لقد كان حبي الأول منذ وقت طويل حقًا.
ما زلت أفكر في الأمر أحيانًا
أنهي وادخل
والأخ
لا بأس حقًا
- يا! مهلا، مهلا، مهلا! - [تأثير صوت حزين]
- أوه، أوه، أوه! - [المدرس] على الفور!
التايكوندو!
[المعلم] خذ مقعدك! التالي...
أوه، لقد أجريت اليوم الموجات فوق الصوتية رباعية الأبعاد.
أنظر، أنت تبدو وسيماً، أليس كذلك؟
هل تبدو مثلي؟
أنت تشبه والدك
- [موسيقى مبهجة] - [المدرس] خذ مقعدك!
- التالي تشوي تشوي يونج - نعم!
[المدرس] إلى الأمام!
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
- واو، لا بد أنه متهور جدًا - [سويونغ] مرحبًا، مهلا، مهلا، مهلا
- مهلا، مهلا، مهلا! - [المعلم] توقفي، سويونج.
[سويونغ] مهلا، مهلا!
آه، كوني حذرة، سويونج.
[سويونغ] مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
هل تبالغ دائمًا بهذه الطريقة عندما تأتي؟
التايكوندو هكذا.
لقد أرسلته
نعم لقد أخطأت مرة أخرى
دعونا لا نتقاتل
لماذا أتيت؟ حان دوري أن آتي
سويونج لم تأت لاصطحابي.
[موسيقى حية]
أنظر إلى ذلك العبوس، على ذلك الوجه.
ها بالفعل
انت تضحك
ألا يمكنني أن أصنع الأوموريس فحسب؟
أنا قلقة بعض الشيء لسبب ما؟
لا تقلق
لقد شاهد أبي اليوتيوب ودرس كل شيء مقدمًا، أليس كذلك؟
ألا يبدو والدك وكأنه طاهٍ؟
[سويونغ] مهلا، ما هو الشيف؟
الآن، دعونا نتذوق بعض النار.
انظر، الآن ضعه هكذا.
هكذا طعم النار
أوه! آه! سويونج!
[سويونغ] ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟ أب!
[تنهد سونغمين بالارتياح]
- أوه، أوه! - [سويونغ] أوه!
أب!
- [موسيقى مثيرة للاهتمام] - [سونغمين] هل أنا حيوان؟
نعم
- هل أنا فاكهة؟ - لا
اه...
- هل لدي ذيل؟ - لا
أنا، أنا...
- هل أغني؟ - لا
- أنا - [سويونغ] نعم
هل تعيش في الماء؟
نعم
-هل يمكنني التخمين؟ - نعم ما هو؟
- [سونغمين] أنا - نعم
- أنا - نعم.
- أنا - [سويونغ] نعم
إنه الحبار
- دانغ! - اه!
[سويونغ] إذًا هل سأتبع والدي؟
دينغ! هل أنا ضرطة؟
صفعة، ضرب، ضرب
ثم هل أطير؟
اه نعم
ثم الطائرة
- دينغ، دينغ، إيبيبي - [سويونغ] أوه، ما هذا؟
ما هذا؟
ماذا هناك غير الطائرة؟
أم~ آه...
آه! أنا بالون!
- دينغ دونغ دانغ! - اه! فاز
أوه، لقد خسرت أمام سويونج مرة أخرى. ما أنا؟
- [سويونغ] الأخطبوط، الأخطبوط - أوه! واو صعب
- [سونغمين] أنت تخسر دائمًا - آآآه، ميلونج، ميلونج
أنا أفوز دائمًا، عفوًا
[ونداي] أوه، سونغمين.
مهلا، لماذا تريد مقابلتي في مكان مثل هذا مرة أخرى؟
فقط تناول الدجاج والبيرة في الحي.
[Wondae] لا تتحدث بالهراء واجلس بسرعة يا سيد
ماذا عن جيسو؟ قالوا اجتمعوا
[ونداي] ذهبت إلى الحمام
- سونغمين، مرحبًا [ضحك] - [سونغمين] آه، جيسو، لقد مر وقت طويل.
مرحبا
هذا هو الجمال التمثيلي لشركتنا
- وو مين يو - [سونغمين] آه، نعم
هذا هو ممثل زوجي وأفضل صديق لي سونغمين تشوي.
مرحبا
[ونداي] من فضلك اجلس
[مينيو] لو كنت في فرقة، هل ستكون جيدًا في الغناء؟
[ونداي] سيونغمين الخاص بنا
كان المغني الرئيسي لفرقة الإسعاف.
هل اسم الفرقة Ambulance؟
إذا غنينا، سأجعلكم جميعا تذهبون إلى سيارة الإسعاف.
ماذا يعني هذا؟
في ذلك الوقت، أمسك سونغمين الميكروفون ووقف على المسرح.
مهلا، هل تريد مني أن أتحدث؟ هل تريد التحدث؟
أوه، توقف عن الحديث عن العصور القديمة.
لقد مضى بالفعل أكثر من 20 عامًا
لماذا ؟ هل لا تغني الآن؟
نعم، أنا لا أفعل ذلك الآن.
بدلا من ذلك، سويونج تغني بشكل جيد.
من هي سويونج؟
ابنتي
- هل لديك ابنة؟ - نعم
هل تريد مني أن تظهر لك؟
سويونج تحب الغناء
بمجرد أن أمسك الميكروفون، لن أتركه.
انها جميلة، أليس كذلك؟
هذه سويونج تعزف على لوحة المفاتيح
هذا لأنه يقول إنه جيد في العزف على الساكسفون، لكنه لا يستطيع حتى العزف عليه بشكل جيد [ضحك]
- لطيفة - [ضحكة مينيو المحرجة]
اه بالمناسبة
مين يو، ما هو نوعك المثالي؟
أوه، أنا أموت من الفضول، أليس كذلك؟
مين يو، هل قلت أن النوع المثالي لديك هو الشخص الناضج؟
الآن، أحب الشخص الذي يكون أكثر نضجًا قليلًا.
أليست الخبرة مهمة لكي ينضج الإنسان؟
هذا صحيح، من الأفضل أن تتمتع ببعض الخبرة بدلاً من عدم امتلاك أي منها، سيدة مين يو.
هذه الشخصية مهمة أيضًا.
لكنني أعتقد أن هذا أمر فطري بعض الشيء.
سونغمين، هل تشبه والديك في الشخصية؟
لا، أنا عكس والدي تماماً.
اه نعم
سويونج تشبهني
الجميع يقول أنه Bungeoppang
- [ضحك سونغمين] - [باك!]
- اه! - [النفس المفاجئ لزوجة وون داي]
اه، آسف، آسف.
ضرب هذا الوغد...
[تنهيدة مينيو]
اه حقا! أوه، ماذا تفعل الآن؟
[زوجة وونداي] مين يو، انتظر لحظة!
- هذا الرجل مجنون، أليس كذلك؟ - [زوجة وونداي] مين يو!
[ونداي] هل أنت مجنون؟ هل عدت؟
هل أبذل قصارى جهدي؟
لقد ركل السيارة الخاطئة يا سيد لي.
ها نحن نلتقي للمرة الأولى. لماذا نتحدث عن الاطفال؟
تفقد سحرك
ليس لدي أي نية لمناشدتك.
أوه، ماذا أفعل هنا بحق السماء الآن؟
مهلا، اللعنة عليك، السيد
[عزف موسيقى بيانو هادئة]
[رجل] مشاهدة المنظر الليلي من الجسر الروماني بقرطبة
مع كأس من النبيذ
حسنًا، هذا كل شيء، لقد انتهى الأمر، هاه؟
لقد شفيت واكتسبت التنوير من خلال كل هذا بدراجة نارية.
لديك بالفعل خطط سفر جاهزة.
خلاص خلاص
من الذي أتحدث إليه يا أخي؟
أوه، آسف، لدي شيء يجب أن أدفعه.
آه، هذا المال اللعين، المال، المال، المال، الحديث عن المال
الحديث عن السفر
سويونج، أليس والدك كثيرًا حقًا؟
لقد كانت هدية عيد الميلاد لعمي عندما كان في السادسة من عمره.
حصلت على شيء مثل لعبة الروبوت، ويداه وقدميه تتحرك بهذه الطريقة؟
لكن هل تعلم ماذا قال والدك؟
سيونغهو، لا يوجد شيء اسمه سانتا، أمي تشتريه لي...
[ضربة - لوحة المفاتيح]
ألا يوجد بابا نويل؟
سويونج، هناك سانتا
العم سيونغهو يمزح.
- أنت تعرف سانتا - [سونغو] آها... اه
الجبل، هناك سانتا، هناك سانتا
من المحتمل أنه كندي؟
هو فقط يصعد وينزل في المدخنة، هاها
[بانغبانغ!]
اه، سيارة التايكوندو هنا، سويونج، سأقلك مبكرًا من أبي.
اعمل بجد أيها التايكوندو!
[يضحك] قبلة
[الصفحة] أ
[سونغو] أوه، سويونغ، دعنا نذهب معًا.
عمي لديه أيضا مكان للذهاب.
مهلا، أنت مجنون
لذلك، لقد ارتكبت خطأ.
هناك بابا نويل لماذا قلت أنه لا يوجد واحد أه
يا سويونج، تعال معي!
هناك حقا سانتا، هاه؟
[تدفق الموسيقى الهادئة]
[موسيقى عاطفية]
[بونا/فرنسي] مرحباً، أه، بيلا
[فرنسي] هل يمكنك أن ترسل لي الصور التي عملت عليها مرة أخرى؟
[فرنسي] الرجاء مراسلتي عبر البريد الإلكتروني
[فرنسي] نعم، شكرًا لك
كم ثمن هذا؟
أنا...
150.000 وون
[بونا] من فضلك أعطني هذا
نعم
[بونا] هل يمكنك لفها لي؟
[سونغمين] نعم بالطبع
- [نقرة - بطاقة] - [صوت رنين الهاتف الخليوي]
[بونا/فرنسي] ريموند، مرحبًا، كيف حالك؟
[فرنسي] أنا أيضًا
[فرنسي] نراكم لاحقا
- فقط أعطني إياه - [سونغمين] نعم؟
فقط أعطني إياه
[سونغمين] نعم
آه أنا...
آسف، هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بتعبئة الطبل.
[بونا] سأقدم هذه كهدية.
هل لديك بطاقة صغيرة أو شيء من هذا؟
نعم بالطبع
هذا لأنني لا أجيد كتابة أشياء كهذه.
ماذا تعتقد أن زوجتك ستكتب؟ ماذا لو أعطيتني شيئًا كهذا؟
أنا آسف، ولكن ليس لدي زوجة.
آه، ثم ماذا عن صديقتك؟
غير موجود
أخي ألا تعرفني؟
أنا، مدرسة دونجوي الثانوية، هان بونا
هل تراه؟
آه! مهلا، انتظر لحظة.
آه! جربها!
أوه، اعتقدت أنه كان طويلا! أوه، كان هانبونا.
لا مش قلت هاجرت؟
اه، أنا في كوريا هذا الشهر لأن هناك معرض.
اي معرض؟
معرض صوري الشخصي
أوه، هذا رائع حقا.
ولكن
أنت حقا نفس ما كان عليه من قبل.
كما هو الحال...
آه، ولكن كيف التقينا مرة أخرى بالصدفة مثل هذا؟
[بونا] هذا صحيح
[سونغمين] آه...
أوبا، أنا متأخر عن الاجتماع الآن.
ماذا تفعل الليلة؟
أنا؟
أخي، هل لديك خطط في وقت لاحق؟
لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
[بونا] ثم
تعال هنا لاحقا
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة رأيتك فيها، فلنتحدث
- [موسيقى مبهجة] - [سونغمين] أوه، هذا أنا
أنا آسف فجأة، ولكن أردت أن أطلب منك معروفا.
أوه، لدي جيتار جميل، لكن يجب أن أقابل البائع الآن؟
هل يمكنك ترك سويونج تنام الليلة؟
الطفل الذي في معدتك ينمو بشكل جيد، أليس كذلك؟ صحية للغاية
سلّم على زوجي الجديد
مرحبًا؟ جيوو، مرحبا
[زوج جيوو] لا تقلق بشأن سويونج.
أتمنى لك ليلة ساخنة!
[صفارة - جهاز تحكم عن بعد للسيارة]
[نبض قوي يتدفق في المسافة]
[صاخبة]
أرك لاحقًا!
أخ!
شكرا لحضورك
ولكن ماذا يفعل هذا المكان؟
[بونا] تعال وانظر، سأقدم لك.
[فرنسي] هذا صديقي سيونغمين.
- [فرنسي] مرحباً، لا أطفال! - [صفارة - مؤثر صوتي تحذيري]
[يتحدث بالفرنسية]
[سونغمين] هل أنتم أصدقاء؟
[بونا] لا، كانوا في الأصل عملاء.
- [صوت رنين الهاتف الخليوي] - بعض الناس أصبحوا أصدقاء الآن، أليس كذلك؟
- أوبا، انتظر لحظة - [سونغمين] أوه
[بونا/الإيطالية] كارلو، لا أستطيع سماعك بوضوح.
[بالإيطالية] اه، قابلني عند البحيرة صباح الغد.
[الإيطالية] مرحبا
كم عدد اللغات التي تتحدثها؟
ربما ستة أو سبعة؟
- مرحبًا - [النادل] أوه، نعم.
[بونا] أنا فودكا مارتيني
- [النادل] من هو صديقك؟ - أحب الميلك شيك...
- هاه؟ - [النادل] هاه؟
كال، كالوا؟ حليب كالوا.
أوه، قليل من الحليب
الشخص الذي كان يعزف موسيقى الروك لديه ذوق طالب في المدرسة الابتدائية.
هناك الكثير من الأشخاص النقيين بين موسيقى الروك.
وجهي أبيض لأنني أحب الحليب.
[جالجرانج - زجاج]
أنا حقا أردت رؤيتك أوبا
فكرت فيك أحياناً أيضاً
لا، غالباً
ولكنك في الحقيقة نفس الشيء
كما هو؟
[سونغمين] لا، ليس هو نفسه.
شيء أكثر نضجًا
لقد أصبحت أجمل
اعتقدت أنه سيكون من المستحيل بالنسبة لك أن تصبحي أجمل.
هذا صحيح
[تدفق الموسيقى العاطفية]
أخ!
هل يجب أن نرقص أيضاً؟
أي نوع من الرقص هو الروك، لا أستطيع الرقص
- هيا، هيا نرقص - أوه، أنا حقاً لا أستطيع الرقص.
ارقصها
[سونغمين، بونا] تا دا!
واو، هل ستشتريه؟
مضفر!
- يحب! - أوه، إنه لذيذ.
[تشغيل موسيقى هادئة]
[بونا] أعتقد أن الشائعات من أيام أخي الجامعية كانت مجرد شائعات.
[سونغمين] ماذا؟
[بونا] لا، لن أقول أي شيء.
ما هذا؟ أخبرني، أخبرني بكل شيء، بسرعة.
أخي منذ تلك الحادثة...
[صغيرة] هناك
شاع
أي نوع من اللقيط...
لا تجعلني أضحك، لا بأس، أليس كذلك؟
[سيونغمين يتنهد]
لماذا لم تتزوج بعد؟
لقد فعلتها، لقد فعلتها، ثم انعطفت.
أوه؟
مطلقة
[بونا] أم...
لكن هذا ليس أطفالاً
ماذا تقصد؟
هذه هي الحركة التي بدأت في باريس.
حتى الأشخاص الذين لا يحبون الأطفال يجب ألا يشعروا بالذنب.
هل تكره الاطفال؟
نعم أنا أكره
- هل تعتقدين أن الأمر غريب أيضًا - هاه؟
[بونا] هناك أشخاص ينظرون إلي بغرابة عندما أقول إنني أكره الأطفال.
آه، لا ~ هؤلاء الناس غريبون.
هل تعتقد ذلك حقا؟
بالطبع
اعتقدت أنك ستفهم
هل تكرهين الفتيات أيضاً؟
أم~
[همس] دعونا نستمتع مع هذه الفتاة أولاً.
- [موسيقى ساطعة] - [سونغمين/يضحك] آه، إنها دغدغة.
[سونغمين] ها، يبدو الأمر وكأنه حلم أن يأتي يوم مثل هذا.
[بونا] في الواقع، كنت خائفة قليلاً.
[سونغمين] لماذا؟
[بونا] أتساءل عما إذا كان أخي سيتزوج وينجب أطفالًا.
[ضربة - لوحة المفاتيح]
[سونغمين] لكن من قال أنه ليس لديك أطفال؟
لقد قلتها من قبل، مطلقة وليس لديها أطفال.
[سونغمين] آه ~
إلى أين أنت ذاهب!
فقط لأنني لم أقل أي شيء لا يعني أنه غير موجود
- [بونا] أم، إنه نفس الشيء - رقم
- [بونا] انتظري لحظة - نعم، أم
- انتظر، انتظر، انتظر - اه، لماذا؟
[بونا] انتظر لحظة! انتظر ثانية
هل تقول أنه موجود أم غير موجود؟
طفل؟
أنا؟
ربما لا؟
[موسيقى مشرقة]
[تيريك - قفل الباب]
- [سيونغمين يتنهد] - [صفارة]
[صفارة]
[ موسيقى هادئة ]
[انقر - القمر]
[تاك مون]
[بونا] سأترك هذا القميص الأحمر.
- [الموظف] نعم - [تشغيل الموسيقى الإيقاعية]
[المرأة] ماذا~
أنا فضولي حقًا ما هو النمط الذي سيكون عليه؟
يكفي أن يأسر أحد كتابنا، هاه؟
حسنا، مجرد أسلوب ودية؟
حلوة و وسيم، هاه؟
إنه وسيم وله جانب رومانسي.
كان أخي في فرقة في الكلية.
حتى أنه دعاني إلى عرض ليغني لي أغنية.
[المرأة] أليس هذا رائعًا؟
إذن ما رأيك في الأغنية؟
اه... الاغنية...
- لم أسمع - لماذا؟
إنه مجرد أن شيئًا ما حدث لأخي في ذلك الوقت.
[المرأة] لا، ما الأمر؟
ظروف لا مفر منها
[الموظف] أنت هنا
[بونا] مرحبًا كيونغ آه.
يا كاتب الموضوع، واو، لقد مر وقت طويل حقًا.
التقينا آخر مرة في مجموعة باريس.
- أنت تتذكرني، أليس كذلك؟ - أوه، أتذكر.
[كيونغاه] صورة حقيقية من غلاف مجلة "Elle" الفرنسية
واو، لقد كان الأمر فنيًا جدًا.
لقد كانت جيدة جدًا، أليس كذلك؟
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
نعم، ما هو؟
ما الذي تحبه أكثر؟
دراجة نارية؟
دراجة نارية
- [اضغط - الطاولة] - نعم، كان جيدًا.
اربع دراجات نارية
لكن لنفترض أنك قابلت فتاة.
أنت فتاة جميلة
تقريبا مثل آلهة
أخت هيجي الكبرى
هيجي، نعم
حسنًا، لنفترض أنك قابلت هيجي ووقعت في الحب من النظرة الأولى.
[سونغو] أوه، لا، هيجي مضيفة.
أين أنت في كل وقت؟
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
لنفترض أنك التقيت بها بعد أن تركت وظيفتها.
- إنه الحب المثالي - [سونغو] نعم
[سونغمين] ولكن هناك مشكلة واحدة
تلك الأخت تكره الدراجات النارية
لا، السؤال خاطئ لأن هيجي تحب الدراجات النارية.
قبل ذلك، رأيت ذلك الهارلي على الطريق. أنت تعرف أن هارلي، أليس كذلك؟
- ولكن الجزء الخلفي مثل، واو! مثير - دعنا نقول ذلك
- لا، لديك صديق؟ - [سونغمين] أوه، لا يهم؟
لقد انفصلت عن صديقي.
- لأن لدي دراجة نارية - تلك الأخت الكبرى تحب الدراجات النارية...
لقد كدت أن أسقط في حادث دراجة نارية! في ذلك الوقت، تعرضت لصدمة.
لقد انفصلت عن صديقي وأنت ظهرت للتو.
"سيونغهو، أنا أحبك وأريد أن أكون معك"
"ولكن هل تحب الدراجات النارية؟"
"هل لديك دراجة نارية؟" ماذا تقول لو سألتك هذا؟
- هل تريد أن تكون معي؟ - اه
[موسيقى فكاهية]
فقط قل أنه ليس لديك دراجة نارية
[سويونغ] سيهيونغ يكره الكلاب؟
إذا قال لي لن يكون لدي كلب مرة أخرى
ماذا ستفعل بهذا الكلب؟
لا، كنت أحب ذلك
ماذا لو بدأت تكرهه بعد أن عضك كلب؟
أليس من الممكن إخفاء ذلك؟
سيهيونغ لن يفعل ذلك أبداً
لا تتكلم بالسوء عن صديقي
- [سونغمين] شيت - حقاً
لا أعرف!
هل قبلتني؟
[تأثير صوت حاد]
[جالجراند – كأس النبيذ]
[تدفق الموسيقى الأنيقة]
لدي شيء لأقوله، إنه مهم.
بل أكثر من ذلك
منذ ظهورك، كل ما أفكر فيه هو أنت
كل ما يمكنني التفكير فيه هو ما الذي يمكننا فعله لكي نتفق معًا بشكل جيد.
ولكن
إذا كنت أكذب عليك أو أي شيء من هذا القبيل
إنه رجل متزوج
لا اه اه ليس هكذا اه ليس هكذا
أوه، أنا متأكد حقًا من أنهم انفصلوا، لا، لا.
لدي أيضًا شيء مهم لأخبرك به.
- [خطوات الجري] - [الطفل] آه، يا أخي! أوه، أعطني إياه بسرعة!
أوه حقا
- [المرأة] توقف عن العبث... - اه.
عندما كنت صغيرا
كنت وحيدًا جدًا لأنني قضيت الكثير من الوقت بمفردي.
التعرف على أشخاص جدد أثناء العمل
من الجميل التجول
شيء في قلبي
[قعقعة]
- هل يجب أن أقول أن هناك شيئا مفقودا؟ - [الأطفال صاخبون]
- [الطفل 1] بانغ، بانغ، بانغ - [الطفل 2] جرررر!
[الطفل 1] شو، شو، شو!
مازلت أحسدك
[الطفل 2] أوه، لقد فزت!
[سونغمين] أنت تفعل ما تريد القيام به
حسنًا، لقد أصبح حلمي حقيقة
ولكن
أحياناً كنت أفكر فيك
كيف حالك، هل أنت متزوج؟
أنا فضولي أيضًا
إذن ما أريد قوله هو
شعرت بالفراغ الداخلي حقًا، لكنني التقيت بأخي مؤخرًا.
أشعر بالامتلاء
شكرا
ماذا أردت أن تقول؟
- [الطفل 1] أعطني إياه بسرعة! - [الطفل 2] أوه، أنا أكره ذلك!
[الطفل 1] أعطني إياه! سيدتي
- [الطفل 2] أنا أكره ذلك! - [الطفل 1] أوه، هذا صحيح حقًا.
أوه، أعطني إياه بسرعة!
- آه، أعطني إياه بسرعة - [الطفل 2] آه، لماذا ~
- [الطفل 1] أوه، هذا صحيح - آه...
- [الطفل 2] أمي... - أوبا، أنا آسف، انتظر لحظة.
هنا، انتظر لحظة.
هل تحتاج شيئا؟
لقد جئنا إلى هنا لأننا أردنا التحدث بهدوء.
أعتقد أن هذا كثير جدًا
الجميع هنا يتحدثون بهدوء مع اتباع آداب السلوك.
أعتقد أنهم مجرد متهورين للغاية.
[المرأة] يقول الأطفال، لا بأس، لا بأس، تناول هذا.
ليس كل الأطفال هكذا.
أنا أتحدث عن ذلك الآن.
هذا كل شيء
أوبا، أنا آسف، الصوت مرتفع جدًا.
ماذا تحاول أن تقول؟
حسنا
[جالجرانج]
[موسيقى ممتعة]
ماذا
ولكن
أبي، هل يجب أن أستمر في هذا؟
لماذا لا تريد أن تفعل ذلك؟
لا، أبي جيد
أخشى أنك ستواجه صعوبة
- ليس الأمر صعبًا على الإطلاق؟ - تمام
[سويونغ] الآن، انتهى الأمر.
[سونغمين] أليست هذه الخيمة صغيرة جدًا بالنسبة لك؟
هل ما زالت جيدة؟
ماذا عن التبرع؟ أعطها لمن يحتاجها أكثر
أوه، هل يجب أن أعطيها لمنزل أمي؟ أخي الصغير سيأتي قريبا
لماذا ؟ إنها لي
[سونغمين] وأنت حتى لا تهتم بهذه الدمية.
[سويونغ] مانجو خاصتي
لماذا تفعل هذا؟
لا، أنا فقط أحاول خلق بعض المساحة.
مكان لوضع الأشياء الجديدة
لست بحاجة إلى أشياء جديدة
من قال أن الخيام صغيرة؟
انظر، إنه يتناسب مع المانجو أيضًا.
- هل هو مريح حقا؟ - تمام
[سويونغ] عدني أنك لن تتخلى عن خيمتي، إنها خيمتي.
[سونغمين] فهمت
اخرج فالجو حار
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
- [بانغ! فوت! - الغسيل] - أبي، اتصل بي.
اه
أوبا، أوبا، هل تستطيع رؤيتي الآن؟
أوه أنا بخير
أين يجب أن أراه؟
أراك في منزلي
- [موسيقى عصبية] - أوه، لا، لا، أنا خارج.
[بونا] أنا بالفعل في طريقي
لقد اشتريت بعض الوجبات الخفيفة لأكلها مع أخي، أليس كذلك؟
نراكم لاحقا
أوه؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
لماذا لا يجيب على الهاتف؟
والدي لديه عمل عاجل، لذلك دعونا نذهب إلى منزله لفترة من الوقت.
[سويونغ] اه، لماذا!
[سونغمين] أوه، هذه المرة فقط. إنها ليست مزحة. هذه المرة فقط.
مرة واحدة فقط، مرة واحدة فقط
[سويونغ] أبي!
[ موسيقى الغلاف الجوي ]
ألن يكون البدء في وضح النهار أمرًا مبالغًا فيه بعض الشيء؟
حماتك تعتني بالأطفال فقط أثناء النهار.
لماذا أنت جميلة جدا اليوم؟
اه مش عارف
فكيف لا نشعر بالملل؟ هاه؟
لماذا احتضنتني هكذا؟ سأقوم بخلع كل شيء على أي حال.
- سأقتلك اليوم، أنا - [زوجة ونداي تضحك]
[ دينغ دونغ - جرس الباب ]
[ دينغ دونغ دينغ دونغ دينغ دونغ ]
- ما الأمر يا حماتك؟ - [بانجتانج - مون]
لا، لقد طرأت فجأة أمور عاجلة.
- سأطلب منك معروفا - [موسيقى عاجلة]
لا، ما هو نوع رداء الحمام الذي ترتديه في وضح النهار؟
سويونج، ماذا تفعلين؟
يجب أن أقول: "شكرًا لك على الاعتناء بي يا عمي".
شكرا لاهتمامك
ابق هناك قليلاً وسيأتي والدك لاصطحابك.
اه شكرا
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
ألا يمكنك رؤية ما أرتديه الآن؟
يا! كما أنني تركت طفلي عند حماتي السيد
كيف حال حماتك؟ أحبك، وونداي-يا
خذني إلى الأكاديمية بحلول الساعة الخامسة
أحبك زوجتي!
ماذا؟ 10 دقائق؟ أليست السيارة مسدودة؟
أوه، واو، الحمد لله.
أوه، هل يجب أن نشرب النبيذ اليوم؟ في مزاج؟
آه، شرب البيرة يملأ معدتي فقط.
هل تريد الذهاب إلى الحمام كثيرًا وإحضار شيء ما؟
اه سأرسل لك العنوان
اه اه اه نعم نعم نعم
اه لا تتعجل انتبه من السيارة أه
اه يا سيد
[انقر]
بعد
[ دينغ دونغ - جرس الباب ]
- [تيريك - قفل الباب] - [سونغمين] أوه، هل أنت هنا؟
- [بونا] كيف حالك؟ - واو، شكرا لك.
- [حنفية - الباب] - [تيريك - قفل الباب]
اشتقت لك كثيرا
- هل؟ دعونا نلقي نظرة على المنزل - [موسيقى منعشة]
أعتقد أنه بيتي
إنه رائع، إنه رائع
- هل أحببت ذلك؟ - اه
اه هذا المطبخ
انها بسيطة بشكل مدهش
جيد حقا
أنا أحب ذلك أيضًا، فالبساطة هي الأفضل
أوه؟ هل هو نفس المؤلف على الباب الأمامي؟
اه...
إنه عمل فنان مفهوم.
[بونا] أوه، المفهوم جيد
طليعي وبسيط
[سونغمين] هممم [ابتسامة خفيفة]
أوه، هذه غرفتي وهذا هو الحمام.
[بونا] إذن ما هذه الغرفة؟
[سونغمين] اه، هذا مستودع. اه، إنه فوضوي للغاية.
سأحضر النبيذ
انتظر ثانية
النبيذ جيد أيضًا، لكن انتظر بعض الوقت.
[سونغمين] آه
قهوة مثلجة...
- [الصفحة] - آه...
[بونا] يا فتى، نحن لم نبدأ حتى
آه ~ أنا أحب ذلك كثيرا
- تمام؟ - [سونغمين] اه اه...
اه ليغو...
اه اه...
[ أنين ]
هل سنراك في الاستوديو الخاص بك في المرة القادمة؟
أعتقد أن الجو أفضل بكثير هنا.
أم يجب أن نذهب إلى فندق أو شيء من هذا القبيل؟
أنا أحب منزل أخي أكثر بكثير، أليس كذلك؟
تمام؟
لقد فات الوقت، سأذهب
- اه - [بونا] أوه، انتظر لحظة.
لدي معرض. أوبا، تعال عندما يكون لديك وقت.
رائع
- بالطبع يجب أن أذهب - [بونا] أوه، وهذا أيضًا.
"ممنوع الاطفال"
[موسيقى فكاهية]
- رائع - [بونا] أوبا، أنا أتطلع إلى رأيك.
- اه - [بونا] سأذهب.
- اه، أراك غدًا - [بونا] نعم
- [ رنين - باب ] - [ تيريك - قفل الباب ]
[موسيقى هادئة]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
اه
[جيوو] سويونغ كانت تنتظر لمدة 40 دقيقة
تلقيت مكالمة من مدرس البيانو الخاص بي.
- قلت أنك لم تذهب لاصطحابه؟ - أوه، الحق. أوه، آسف.
[سونغمين] أوه، أيها المعلم، أنا آسف.
- لقد تأخرت قليلا، أليس كذلك؟ - [المعلم] مرحبا
[سونغمين] سويونغ، لنذهب
[سويونغ] وداعاً
[سونغمين] هاها، آسف
هل أنت غاضب لأن والدك جاء متأخرا؟
ما اسمك؟
من؟
صديقة
أستطيع أن أرى على الفور أن لديك صديقة.
لا، انها ليست مثل صديقة.
أبي كثير
قال سيهيونغ إن والده اشترى له تذكرة دخول مجانية لمدة عام إلى Lotte World.
أبي يتحدث فقط بينما يشتري لي الآيس كريم.
هل تريد الذهاب إلى عالم لوت؟
أبي، هل يمكنني أن أشتري لك تذكرة مجانية لمدة عام واحد؟
لو كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا، كنت قد طلبت واحدة أكبر.
هل يجب أن أشتري أكبرها؟ سأشتريه، سأشتريه
[سويونغ] أوه، لا بأس، لا أريد أن آكل.
أبي يأكل هذا أيضاً
دعونا نتحدث
لقد قمت بذلك بالفعل
لماذا يجب أن يكون الأمر هكذا في مثل هذا الوقت؟
آسف، فقط في الوقت الراهن.
هل يمكنني العودة ورؤية سويونج لبعض الوقت في عطلة نهاية الأسبوع؟
لا، سويونج تكرهه كثيرًا.
عندما يولد الطفل
أعتقد أنه يعتقد أنه تم دفعه إلى الخلفية.
لماذا ؟ أمي، هل معدتك رائعة؟
أمي تبدو وكأنها خنزير سمين
سن
[ موسيقى هادئة ]
[تتوجاكتوجاك]
[بونا] ما رأيك؟
تبدو رائعة
لا مش انا الصورة
لا أعرف ماذا أقول
ولكن هذا حقا...
أنا متأثر جدًا
[بونا] التقطت هذه الصورة منذ 15 عامًا واحتفظت بها.
إذا التقيت بك مرة أخرى، أردت حقًا أن أظهر لك
ما أذكره من أخي
لقد نسيت تماما
شكرا لك يا بونايا، وتهانينا.
جميل، شكرًا لك أيضًا
[موسيقى مشرقة]
- [سونغمين] الشر - [بونا] أوه، لماذا؟
[ضحكة سونغمين وبونا]
♪ نانا نانا نانا نانا ♪
يا! يا!
[سويونغ] أبي، هل يمكنني النوم معك؟
هاه؟ أين ذهبت الحلاوة؟
إنه منعش...
- ليس هناك نضارة؟
النضارة هنا
- [سويونغ] هاه؟ - دعونا ننام بسرعة.
- أعتقد أن ذلك تم على يدي اليمنى. - لا، إنه هنا.
- [سويونغ] إنه أمر غريب - لا، صه~
[تشغيل صوت التلفاز]
[سويونغ] لا تفكر حتى في لعب شيء آخر.
[سونغمين] أحاول أن أجعل صوتي أعلى
هيه هيه، متعة، هيه هيه
- [صوت رنين الهاتف الخليوي] - [سويونغ] هاه؟
يطلق عليه "بونا القلب". هل تقبل ذلك؟
[سونغمين] اذهب واغسل يديك وارجع
أوه، ابق ساكنًا، سأعود.
- [تبادل لاطلاق النار - الماء] - اه، أنا في الحمام الآن؟
سأخرج وأفعل ذلك على الفور.
-لماذا لا تغلق الدش؟ - اه اه
[سويونغ] هل أنت صديقتك؟
[سونغمين] ماذا، ماذا، ماذا؟
هل أبدو كالأحمق؟
[سونغمين] أوه، لا؟
بخير
أوه، إنها صديقة والدي.
هل تحب صديقتك؟
آه، ما هو الحب؟
ما هو الشيء الجيد في ذلك؟ تلك الصديقة أجوما
أنا فقط لا أعرف، كل شيء على ما يرام، أليس كذلك؟
ثم تحبني
إذا كنت تحبه دون أي سبب، فهذا هو الحب
لقد كنت هناك أيضًا
تمام؟
اه متى؟
لا ولكن
أنت صديقتي الحبيبة، لماذا لا تتحدث معي؟
أوه، دعونا نتوقف عن الحديث بهذه الطريقة ونأكل أولاً.
[سويونغ] تناول طعامك يا أبي! أنا لست جائعة
سويونج
- سويونج - أين الآيباد الخاص بي؟
لماذا أنت غاضب؟
- ها، لماذا كل هذا الأكاذيب؟ - الأمر ليس هكذا.
أنا فقط أكتشف الأمر لذلك لم أخبرك.
هل السيدة محرجة؟ أم أنني أشعر بالحرج؟
هل ترغب في التهدئة؟
لا، لماذا لم تخبرني؟
لماذا تتحدث سرا على الهاتف في الحمام؟
- حاول أن تهدأ - [سويونغ] أنا أكره ذلك!
ماذا حدث لجهاز iPad الخاص بي؟
إنها في الخزانة
في الواقع
- تلك السيدة تعاني من بعض المرض - [موسيقى ممتعة]
إذا جاز التعبير، إنها مثل الصدمة.
- [سويونغ] ما هذا؟ - أوه، لذلك يطلق عليه الصدمة.
مجرد وجود شيء ما يجعلني أشعر بالقلق.
ثم أي نوع من المحاولة هي تلك السيدة؟
- الصدمة - [سويونغ] إما هذا أو ذاك
- لا يحب الأطفال. - أي نوع من الأطفال؟
كل شيء، يقولون فقط أنهم يكرهون الأطفال.
أعتقد أنني أشعر بالقلق. يقولون أنني أعاني من انهيار عقلي بمجرد النظر إلى الأطفال.
اه صح لما تشوف دكتور الأسنان
أنت تصرخ فقط، إنه مشابه لذلك.
ما علاقة ذلك بالنظر إلى أشيائي؟
ها هل تخفيني؟
- الأمر ليس هكذا. - كله كذب.
فقط تذكر أنك مصدر فخري الوحيد
[سويونغ] ولكن لماذا لا يمكنك النظر إلي؟
آه، هذا يكفي! خذني إلى التايكوندو
ياولد انا زعلان
[انفجار! - الباب ]
[ونداي] هل فهمت بشكل صحيح؟
لقد غيروا المنزل مرة أخرى اعتمادًا على من سيأتي؟
لا تتحدث أبداً عن الأطفال
مهلا، هذا مثل الموعد الأول أو شيء من هذا.
ألا تفعل ذلك إلى الأبد؟
يجب أن أقول ذلك الآن، أنا آسف جدًا
إلى بونا وسويونج
[سونغمين] آه، يبدو أنني أب فظيع.
أبي الفقير ، اه.
[ونداي] واو، أنا أقول لك أنه سيء.
هل يجب أن أخبرك عن يومي السيء، هاه؟
هل تعرفين حياة ربة منزل بدوام كامل ولديها ثلاثة أطفال؟
يعرف؟ أوه؟
ليس هناك نهاية للعمل، وليس هناك نهاية له.
البذرة ليس لها نهاية، آه البذرة
لنفكر في الأمر، هذا طفل سعيد جدًا، أليس كذلك؟
أنا غيور أيها الحر اللقيط.
أيها الأحمق، قلت ذات مرة أنني لا أستطيع العيش بدون زوجتي وأطفالي.
[Wondae] أيها الوغد، ليس لديك حلم، لديك حلم يا سيد
حسنًا، هل طي هذا الغسيل هو حلمي؟
مهلا، هل تعرف ما أحلم به هذه الأيام؟
- هل تحلم حتى بالفوز باليانصيب؟ - ذلك الغبي يا سيد
أحلم بأداء سيارة إسعاف
مرحبًا سونغمين
هل ترغب في الانضمام إلى فرقة العاملين في مكتبنا؟
ما هي فرقة عامل مكتب يا سيد
أواجه صعوبة بين امرأتين.
حتى أنني فكرت في اسم لفرقتنا
ماذا عن الاضطراب؟ اضطراب
لقد شهدنا جميعا الاضطرابات مرة واحدة على الأقل في حياتنا.
[سونغمين] التخلص منه، التخلص منه
- [زوج جيوو] ثلاثة! - [الأطفال] التايكوندو!
[زوج جيوو] وصل صديق جديد اليوم.
اسمي لي سو يون
- التصفيق! - [موسيقى درامية]
مرحبا
[موسيقى حزينة]
سأقوم بعمل جيد
[سيهيونغ] أنا آسف
أنت بداخلي
محبط للغاية
الحب يعود
الحب يتحرك
[ الحنفية - باب السيارة ]
[انحسار صوت محرك السيارة]
[سيونغمين] هممم
[سونغو] هذا جيد، سأذهب بعد ذلك
- [سونغمين] اه، أراك غدًا - [سونغمين] نعم
- [بونا] لقد عملت بجد - أوه، لا.
لا، يمكنك التحقق غدًا، لكن ليس عليك أن تقول أنك ستعود إلى المنزل.
[Seungho] أوه، هذا صحيح يا أخي، أنت تعرف أن أحد أصدقائي هو Seongan، أليس كذلك؟
كما تعلمون، الطفل الذي عزف على الطبول
إذا كان ذلك الوغد يعمل في المنتجع، فأوقف الموسيقى.
جربها. أعتقد أنهم سيكونون لطيفين معك إذا أخذت الطفل.
- [ضحك سيونغ هو] - أي طفل؟
- ماذا؟ - طفل؟
وجه طفلي
[سونغو] آه، نونا، لديك وجه طفولي.
الجلد يشبه جلد الطفل، لذا أعتقد أن هذا هو سبب قولي إنه طفل.
ماذا يقول شخص مجنون؟
- أنا آسف يا أختي. - لا بأس.
- سونغهو، اذهب - نعم، سأذهب يا أخي.
[سونغمين] أوه، سيونغهو، وداعًا.
- [سونغو] اه - وداعًا
اذهب
[صوت طقطقة - الباب]
- هل أبدو مثل الطفل؟ - [تيريك - قفل الباب]
ووججوجو يا صغيرتي
[صوت محرك السيارة القادمة]
[زوج جيوو] نحن جميعًا هنا
[موسيقى عاجلة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
أوه، لماذا لا ترد على الهاتف؟
أنا، إذن، سويونغ!
[زوج جيوو] سيونغهو، لقد مر وقت طويل.
[سونغو] نعم، مرحبًا
- [زوج جيوو] كيف حالك؟ - [سونغو] آه، نعم
سويونج، إلى أين أنت ذاهبة؟
بالطبع سأذهب إلى المنزل. ما نوع المتنزه الذي سأذهب إليه؟
اه اه عمي... هل تريد مني أن أشتري لك بعض الآيس كريم، الآيس كريم؟
لا انا هاخس
مهلا، لماذا تفقدين وزنك لذا سأشتري لك الآيس كريم؟
أنت تحب الآيس كريم.
[سويونغ] يستمر عمي في قول ذلك، لذلك أكتسب المزيد من الوزن.
سوف أنقص وزني
- آه، تعال هنا، آه - [سويونغ] آه، ما هذا؟
[Seungho] أيها المعلم، من فضلك قم بتعليم سويونج بعض مهارات الدفاع عن النفس.
العالم قبيح جدًا هذه الأيام
سويونغ الخاصة بنا قادرة أيضًا على الدفاع عن النفس بمفردها...
- [تجعد] - آه، آه، آه!
- لدي الحزام الأزرق في التايكوندو؟ - أوه، حسنًا، حسنًا.
هل تعتقد أن عمك يجب أن يتعلم الدفاع عن النفس؟
[سونغو] هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم! اه، اه
- اه، هاه؟ - نعم.
يحتاج Seungho إلى تعلم الدفاع عن النفس.
- لا، سويونج تصعد الآن... - تعالي إلى صالة الألعاب الرياضية بدءًا من الغد.
- [Seungho] آه، ذراع، ذراع، ذراع - جيو الذي سيخرج، جيو الذي لن يخرج؟
[سونغمين] هل هذا صعب؟
[بونا] لم أجربه من قبل
[صفارة - صوت زر قفل الباب]
[تيريك - قفل الباب]
[تاك مون]
مرحبا
من هذا؟
[موسيقى فكاهية]
أنت العمة بونا، أليس كذلك؟
أنا سويونج
هل سيونغمين تشوي هناك؟
أوه؟ أوه، ذهبت إلى الحمام.
[تشغيل صوت التلفاز]
- [انقر - القمر] - [نفس سونغمين المنعش]
[بونا] اه...
- ماذا؟ - [سونغمين] ماذا؟
[تأثير صوت مكثف]
ما الذي تحدق فيه؟
أنت لا تقول حتى مرحبا لأخيك الأصغر؟
قلت لك أنني هنا
[بوضوح] أوبا
[تأثير صوت الصافرة]
[بونا] أبا؟
أوه؟ اه
[بونا] اه...
- كيف حالك؟ - هاه
لقد تغير المنزل كثيرا
الأمر مختلف تمامًا عن آخر مرة أتيت فيها، أليس كذلك؟
[ دينغ دونغ - جرس الباب ]
- [سويونغ] من هنا؟ - السوشي هنا!
هل يمكنك أن تحضر لي بعض السوشي؟
[صغير] أنا آسف
[انقر فوق الباب]
- [تيريك - قفل الباب] - سويونجة
كان من المفترض أن تبقى في منزل والدتك اليوم.
[سويونغ] كنت غاضبة، لكني الآن مرتاحة
- إذا لم يعجبك سأذهب . - رقم
أنا آسف يا أبي يا ابنتي
لقد أخفيت وجود ابنتي فقط لمحاولة المواعدة.
مثل الأحمق
هذا كل شيء بالنسبة لي، لقد انتهيت
- سأعترف بكل شيء اليوم - لا
لقد كنت أقرأ عن الصدمات
إذا قلت لك الحقيقة، هناك ثلاثة سيناريوهات:
فكرت في كل شيء
أوه؟
[موسيقى ممتعة]
بونا، هذه ابنتي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
هذا صحيح
يا له من لقيط مجنون، السيد لي.
بونا، هذه ابنتي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
- صحيح - ميرونج
آه! يا إلهي!
القهوة المثلجة! آه، الثلج!
أوه! آه!
[بكاء] إنها ابنتي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
أنا حقا، حقا، حقا آسف.
ميلونج ميلونج
ما ♪
أنا، أنا، أنا، أنا طويل، أنا طويل
[بونا] يا إلهي!
- [تأثير الصوت البطيء] - لا!
أرك لاحقًا!
إذا كنت تحب تلك السيدة، استمع لي.
الانفصال مؤلم، لذا لا أريد أن يتأذى والدي.
ما الذي تخطط للقيام به بعد ذلك؟
من الآن فصاعدا لن يكون هناك أب
كما لو أنه لا يوجد بابا نويل
- يوجد سانتا - أعرف كل شيء، لا يوجد سانتا.
[سويونغ] والدي مستهتر تمامًا.
لقد أنجبت أطفالاً هنا وهناك.
- حوالي تسعة إلى عشرة أشخاص؟ - [موسيقى فكاهية]
- صحيح يا أخي؟ - تسعة أشخاص
[سويونغ] أنا الأصغر وأخي الأكبر.
كل الأمهات مختلفات
ثم في أي عمر ولدت؟
أنا لا أعرف، الرجل العجوز مجعد.
- كان عمره حوالي 7، 80. - 7، 8...
[تشهق سويونج]
وبعد الولادة غادر.
أمي المسكينة تعيش وحدها.
أنا حامل وأشعر بعدم الراحة.
هل هذا ابن والدك؟
لا، إنه طفل شخص آخر.
والدي في دار لرعاية المسنين الآن.
يقولون أنه يواعد جدة أخرى هناك أيضًا.
لا تتحدث عن والدي بهذه الطريقة
إذن أين ستنام اليوم؟
وهنا ماذا عن السيدة؟
اه، نسيت أن أقول لك.
أحتاج إلى الراحة لبضعة أيام لأن أمي مريضة.
أنا وحدي وأتوسل إليك أن تصنع لي معروفًا...
[تنهدات سويونج]
[سويونغ/تبكي] أمي
أيها المسكين، أنت لست على ما يرام.
- انتظر لحظة - [سونغمين] أوه
[سويونغ/صغير] هذا بسبب الوسابي
هل أكلت الوسابي؟ بسرعة، بسرعة، بسرعة
أوه، أنا لا أفهم.
آه، أخي البالغ من العمر تسع سنوات يظهر فجأة.
[سونغمين] أنا آسف
حقيقة أن والدي كان فاجرًا ليس شيئًا يستحق التفاخر به.
فارق السن كبير جدًا لدرجة أننا نادرًا ما نرى بعضنا البعض.
أوه، لقد أفسدت والدتهم الأمر وانتهى الأمر على هذا النحو.
[تابع التطبيل]
[بونا] اه...
هل تعرف الكتاب الذي أعطيتك إياه آخر مرة، "لا أطفال"؟
قرأته كله
كيف وجدته؟
الأمر صعب على الأطفال
إنه صاخب ومحموم، وهناك الكثير مما يجب الاهتمام به.
ومع ذلك، فقط في حالة...
يمكن أن تتحسن، أليس كذلك؟
الناس يتغيرون، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنني سأتغير، لأنني لا أحب ذلك.
أليس كذلك؟
قلت أنك كنت تغار مني عندما حققت حلمي، أليس كذلك؟
نعم رائع
كان هناك الكثير من الأشياء التي اضطررت للتخلي عنها بسبب هذا الحلم.
الزواج وتربية الأبناء أحد هذه الأمور.
لكني أحب حياتي الآن
أريد أن أعيش هكذا؟
جيد
[بونا] يومًا ما، عندما أكبر، بعد 30 عامًا
لا يهمني إذا أخبرني الناس أنني ضيعت حياتي
ها أنا أعيش عبثا.
إذا كبرت بدون أطفال، فسوف تضيع حياتك.
فيه ناس بتفكر
إنها حريتي في اختيار ما إذا كنت أريد إنجاب طفل أم لا.
انها ليست عيبا؟
[دو-دو-دونغ-طبل بانج]
هل ستشتريه أم لا؟
أنت لن تشتريه؟
مهلا، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب
[سونغو] أوه، تعال في المرة القادمة، تعال في المرة القادمة
والأطفال يكرهونني على أية حال
مستحيل
مشاعرنا واحدة
لا، بعض الأوغاد...
لا، اه، أي نوع من الأطفال يفعل ذلك؟
مجرد أطفال، كل شيء.
- كل شئ؟ - [موسيقى شيقة]
[صاخبة]
ماذا تفعل باللعب؟
مرحبا
اه، أنا أكره ذلك!
انظر، لنذهب
أوه، هيا، دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
هذا غير منطقي
كيف حال الطفل هناك؟
حبيبتي، أنت جميلة
[آه]
هل رأيت ذلك؟ قلت أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
واو، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
اه لا تبكي صح صح
[يضحك] صحيح، صحيح.
مرحبا
[آه]
♪ إنها غبية جدًا ♪
♪ أوه، إنها قبيحة جدًا ♪
♪ إنها نحيفة وحتى أنها تطلق الريح بصوت عالٍ ♪
ما رأيك يا أخي؟
أعتقد أن الكلمات غير مناسبة للغناء في مهرجان الفنون.
ماذا عن العمة بونا؟
عمتي؟
ثم ماذا تقول؟
يجب أن أدعوك أختي
اه بالتأكيد يا أختي.
ثم أختي هذه المرة
هل ترغب في الاستماع إلى أغنية "أنا حقا، حقا أكرهك"؟
[جيينج - جيتار]
[ موسيقى هادئة - سماعات ]
[تنهيدة سويونج]
لماذا أنت هادئ هكذا، هل أنت غاضب؟
[سويونغ] لا، هذا لأنني أفتقدك
يفتقد؟ ماذا؟
في الماضي
عندما عشنا أنا وأمي وأبي معًا
لم يكن لدي حتى أخ أصغر في ذلك الوقت.
أبي ليس لديه صديقة.
لقد كان جيدًا حقًا
لكن وجود أخ أصغر هو أمر رائع.
لا تقل هذا الشيء الغريب
هذا هو ما هي الحياة، أيا كان.
كلنا هنا
سيأتي العم سيونغهو لاصطحابك لاحقًا.
يجب على أبي أن يذهب في رحلة عمل إلى الريف.
- دعنا نذهب. - ماذا سنذهب؟
أبي فقط اذهب
لماذا تشعر بالحرج للذهاب معا؟
بالطبع لا، لا تنظر إليّ بهذه الطريقة
لقد كبرت الآن
ها، هذه هي الحياة، حسنًا
سأذهب
[سونغمين] سويونغاه
[ الحنفية - باب السيارة ]
[الموظف] حسنًا، فقط استخدم لوحة المفاتيح للحظة.
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
[سونغمين] من فضلك افعل ذلك.
- لحظة واحدة فقط - [الموظف] نعم.
اه لماذا؟
[سونغو] هيونغ، لقد تعرضت لحادث.
ماذا؟ هل تأذيت؟
لا، لم أتأذى.
آه، أنا لست في موقف حيث سوف تقوم سويونج باصطحابي الآن، اه.
أوه، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لقد جئت إلى إنتشون للحصول على لوحة مفاتيح الآن.
[موسيقى ممتعة]
أوه، حسنًا، فقط أغلق الخط الآن.
اه، أغلق الخط، أغلق الخط
- انتظر دقيقة. - أوه نعم.
هل قفلت الباب؟ سيونغمين يصعد مرة أخرى
أنا أيضا وضعت هاتفي على وضع الطائرة.
- [موسيقى جوية] - تلك الطائرة
إلى أين أنت ذاهب؟
تلك الطائرة؟
أنا لن أعود من هونج كونج
آه، أعتقد أن هذا الرجل لا يقبل ذلك عن قصد.
[موسيقى ممتعة]
- [موسيقى جوية] - [صوت اهتزاز الهاتف المحمول]
[زوج جيوو] خذها.
[جيوو] آه، هذا يكفي
هل يختار هؤلاء الأشخاص الخروج كمجموعة أم ماذا؟
- [موسيقى شيقة] - ها
[بونا] دعونا نجعل المسودة نفسها بالأبيض والأسود.
[امرأة] نعم، بالأبيض والأسود
[يهتز الهاتف الخليوي]
نعم أخي
[سونغمين] اه، أنا آسف، لكن هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا؟
[موسيقى نابضة بالحياة]
[انقر]
[تنهيدة بونا]
- [سويونغ] دعونا نجري سباقًا للجري - لن أفعل.
ها، لا تجلس هناك، الأمر فوضوي، أسرع.
أوه، لماذا تفعل ذلك، حقا؟
[سويونغ] سيدتي، لا، أنت لا تحبين الأطفال، أليس كذلك؟
من قال ذلك؟
[سويونغ] أوه، لا، أخي.
سويونج، ألا تستطيعين المشي كشخص عادي؟
إذن هل أنت شخص عادي؟
لا أعرف شيئًا عن ذلك، لكننا غادرنا منذ 30 دقيقة.
هذا كل ما أستطيع الحصول عليه الآن
هذا كثير
دعونا نجري سباقًا للجري
من يصل إلى هناك أولاً يفوز
- لا أشعر بذلك. - اه، اذهب أنت أولا.
- أختي، افعلي ذلك أولاً. - هاه؟ إنها كاتربيلر!
لطيف جدا
- يا! لا تلمسها! - هل يمكنني أخذ هذا؟
لماذا تأخذ ذلك، إنه أمر مقزز
- أريد أن آخذه - قلت لا أستطيع.
ماذا تريد من طفل عمره تسع سنوات؟
تحت...
أتمنى أن تمشي
[سويونغ] لا أهتم إذا مشيت أم لا
- [بونا] سويونج! - [خبز! - قرن ]
[رجل] آي سي
يا! ماذا لو ظهرت فجأة ولم تقم بتربية الطفل بشكل صحيح؟
لا تكن مضحكا، أيها الوغد!
هذه منطقة الأطفال أيها الوغد!
- [الرجل يمسح حلقه] - أستيقظ
هل أنت بخير؟ هل تأذيت في أي مكان؟
- نعم - [تتنهد بونا]
لكنني فزت بالسباق، أليس كذلك؟
- أوه؟ - اشتري لي بعض الآيس كريم.
[بونا] فلنذهب معًا
[موسيقى درامية]
أريد فقط أن أذهب
لماذا ؟ هل تقول أنك تريد أن تأكل الآيس كريم هنا؟
فجأة بدأت أكرهه
[بونا] من هي، هل تعرفها؟
صديقي السابق
صديقها السابق؟
هل انفصلت؟
الحب شيء مؤثر
يقولون أنهم لا يريدون التمسك بي
ومن المضحك كم هو صغير
لماذا الحب صعب جدا؟
فقط اذهب
هيا بنا نذهب لنأكل الآيس كريم
لا لا أريد
لا، لماذا تتخلى عن شيء تحبه بسببه؟
إذا أردت أن تأكل فكل
وهي شخص يفي بوعوده.
دعونا نأكل أكبر واحد هنا.
[موسيقى مشرقة]
- لذيذ؟ - نعم!
أكل كثيرا
سن
[انقر - القمر]
- [بونا/سمول] هل أنت هنا؟ هيا بنا ندخل - [سونغمين] اه
[ضحكة بونا الخافتة]
أليس هذا هو المنتجع الذي ذكرته في المرة الماضية؟
- [بونا] أوم - دعنا نذهب إلى هناك في نهاية هذا الأسبوع.
أوه، ماذا عن أخيك الأصغر؟
قررت والدة أخي الأصغر مشاهدته.
سنكون وحدنا في نهاية هذا الأسبوع
- [بونا/بصوت عال] حقا؟ - اه
- حسنًا، حسنًا، حسنًا - صه، صه.
[تشغيل صوت التلفاز]
[رجل/تلفزيون] اه، اه، اه!
[ طلق ناري - تلفزيون ]
[سونغمين] أوم، سويونغ، هل أنت مستيقظة؟
اه
لقد استيقظت بسبب الضجيج يا أخي.
سويونغ، هيا بنا، إلتقطي حقيبتك.
- مرحباً - نعم.
[ خبط - باب السيارة ]
[دندنة بونا]
[ الحنفية - باب السيارة ]
ماذا يحدث هنا؟
يقولون أن الطفل سيخرج قريبًا لذا أعتقد أنني بحاجة للذهاب إلى المستشفى الآن.
- ثم ماذا؟ - ماذا علي أن أفعل؟
[سويونغ] ماذا علي أن أفعل إذا لم أتمكن من إزالته؟
ما هيك، أين هي تلك الكلمة؟
نعم
إذن يا سويونج، لنذهب معًا.
[سونغمين] حقا؟
هل يمكنني حقا أن أذهب؟
ثم~
لا أعتقد ذلك، ولكن أعتقد أنهم سيتركونني في منطقة الاستراحة.
هذا صحيح، نحن حقًا سنذهب معًا
سيكون الأمر أكثر متعة إذا ذهبنا معًا
[سويونغ] إذًا ليس هناك شيء آخر يمكن قوله.
إرحل بسرعة يا أخي.
رحيل!
[موسيقى مثيرة]
[انقر فوق انقر فوق]
واو، إنه البحر!
ماذا عن أخيك؟
ذهبت إلى محل البقالة
أريد أن أذهب للتزلج الهوائي
-هل تريد الذهاب معي؟ - أختي، أنا متعبة.
أوه العب معي
هذا يعني أنه عليك الذهاب مع شخص بالغ.
لا
وإلا سأظل هنا
نعم، يبقى على هذا النحو.
♪ إنها غبية جدًا ♪
♪ أوه، إنها قبيحة جدًا ♪
- ♪ إنها نحيفة... ♪ - [بونا] هل تريد حقًا أن تكون هكذا؟
ثم سنلعب مباراة واحدة فقط ونحقق رغبة الفائز.
إذا فزت، فلن تزعجني مرة أخرى.
عظيم
[موسيقى منعشة]
هل انا حلوة؟
لا، أنت تكتب
أنت صغير ومزعج
لم أسأل
هل لدي أجنحة؟
نعم يوجد
- أم - هل طعمي جيد؟
[سويونغ] كل الأطفال يكرهونك
لا، فلماذا تأكلني؟
الجميع يقول أنه مفيد لصحتك.
- [بونا] هل هذا ما تعتقده؟ - حان دوري.
طيب هل ستعيش معي؟
لا، أنا لا أحب ذلك على الإطلاق.
هل أنت خائف مني؟
إنه أمر مزعج ومزعج بعض الشيء.
- تشي - [بونا] الآن جاء دوري
- [سويونغ] نعم - هل أنت خائفة مني؟
حسنًا، إنه أمر مزعج ومزعج بعض الشيء.
أنا لست ذلك الشخص المخيف
الرجاء الرد بسرعة
- أم، أنا - [رد سويونج]
- هل هو السبانخ؟ - دانغ!
[سويونغ] هل أنا نحلة؟
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح، دينغ دونغ دينغ
آه! فزت
- ما أنا؟ آه... - [سويونغ/تضحك] بروكلي
يعجبني هذا، البروكلي
[سويونغ] أوه، لقد خسرت على أي حال، لذلك سأفعل ذلك.
ماذا يجب أن نفعل؟
- [صوت محرك القارب] - [موسيقى ساطعة]
[ تنهدات جيدة ]
هل أنت بخير؟ هل أنت خائف؟
ما هو المخيف؟ أنا لست خائفة على الإطلاق
خذ نفساً عميقاً
هاه~ هاه~
هه~
أنا آسف لإجبارك على الركوب.
ليس من الضروري أن أركب هذا
أوه، حتى طفل صغير مثلك يمكنه ركوب هذا، فلماذا لا أستطيع ركوب هذا؟
- دعنا نذهب! - أوه~ عمتي
لأنني لست سيدة
[تعجب سويونج وبونا السعيدين]
- [بونا] أوهو - [سويونغ] آه!
[سويونغ، بونا] واو!
- و! - [ضحكة سويونج]
[سويونغ] مهلا! [تضحك]
انظري، ألستِ متحمسة يا أختي؟
[ضحكة سويونج]
- واو - [بونا] واو، أنا متحمس.
هل يجب علينا ركوب هذا مرة أخرى؟
عظيم! هذا مثير حقًا، أليس كذلك؟
نعم، إنه أمر مثير!
[تعجب سويونج وبونا السعيدين]
[معًا] واو!
[بونا، سيونغمين] واو!
[سونغمين] اه أوه [ضحك]
[ موسيقى هادئة ]
[جالجرانج]
[سويونغ] آي سي، آه
[سيونغمين يتنهد]
[موسيقى مشرقة]
- [سويونغ] ياب - [فوندان]
- [ فندان ] - آه ...
انظر، معصمك، التقط.
- [بونا] أ - [سويونغ] ما هذا؟
- ماذا، هناك واحد فقط اليسار؟ - [سونغمين] أيو
- أعطني إياها - [سونغمين] أنا لست على ما يرام.
هل تريد أن تثق بي ولو لمرة واحدة؟
[بينج - عملة]
- [جالجراك] - [سونغمين، سويونغ] أوه، مهلاً!
[بونا] قلت لك أن تثق بي، أليس كذلك؟
شكرا أختي
ما الذي تصلي من أجله؟
نرجو أن يولد الطفل بصحة جيدة
في بعض الأحيان تقول أنك لا تحب ذلك
آه، إنه لا يزال أخي الأصغر، حتى لو كان والده مختلفًا قليلاً.
الأخ الصغير في بطن أمه
دعونا نولد بصحة جيدة وننسجم جيدًا مع أختي.
[ضحكة سويونج]
[تنهيدة بونا]
بونايا، أنا سعيد حقًا هذه الأيام
لأنني معجبة بك كثيراً
أنا أحب ذلك أيضا
لكن في نفس الوقت الأمر مخيف بعض الشيء
ما الذي تخاف منه؟
ما الذي يقلقك؟
لا
أوه، ليس حقا.
[سويونغ] أوه!
سويونج!
[نباح الكلب]
[واللوال!]
[سونغمين] سويونغ!
سويونج! سويونج، أين أنت؟
- [بونا، سيونغمين] سويونغ! - [موسيقى ثقيلة]
- [بونا] سويونج! - [سونغمين] سويونغ، أين أنت؟
[واللوال]
- [همسًا] - أوه!
[نباح الكلب]
- [زمجرة!] - [سونغمين] سويونغ!
سويونج!
- يذهب! اذهب أيها الوغد! - [بونا] هل أنت بخير؟
غاغا!
- [همسًا] - اذهب، اذهب بعيدًا!
مستحيل! يذهب!
تمام!
[واللوال]
قف!
واو! أوه!
يذهب! يبتعد!
إذهب! إذهب! إذهب! قف! يبتعد!
قف! رائع! واو! رائع!
[آه، كي-ينج]
أب!
- [سونغمين] سويونغ - [يبكي] أبي
- [سونغمين] لا بأس يا طفلتي - [سويونغ تبكي]
- أبي، أنا هنا، لا بأس - [سويونغ/تبكي] أبي
- لا بأس يا صغيرتي، لا بأس - [سويونغ] أبي
أبي
[دموع سويونج]
هل أنت بخير
[سونغمين] أنا آسف، بونايا.
من فضلك استمع لي للحظة
دعني أسألك سؤالاً واحداً: هل كذبت على طفلك؟
ها، حسنا، ما هي الفائدة؟
كم كنت مضحكا؟
إلا أنا
لقد خططت لكل شيء وخدعتني.
لا أستطيع أن أتحمل أن أقول ذلك بهذه الطريقة
كان هناك الكثير من الفرص للحديث
اعتقدت أنك شخص مختلف
[سونغمين] بونا، من فضلك، إيه؟
حسنًا، لقد انتهى الأمر.
[تاك مون]
[ موسيقى هادئة ]
بعد...
[رجل/تلفزيون] دعوني أريكم شيئًا الآن.
هذه هي منتجاتنا.
إنها آلة طبخ الأرز بالضغط وهي خفيفة الوزن.
سأرفعه وأظهر لك.
ولأن الجو حار...
[صوت صفير]
- شكرًا لك على عملك الجاد. - [النموذج] نعم، شكرًا لك على عملك الجاد.
- [الطفل] أبي! - مرحباً يا ابنتي، أنت هنا.
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، ماذا كنت تفعل؟
[الطفل] لعبت بالدمى
[نموذج] هل انتظرت أثناء اللعب بالدمى؟
[الطفل] نعم!
[نموذج] لنذهب للمنزل ونأكل مع أبي، لنذهب
[طقطقة - مطر]
تحت...
[صوت الرسالة الواردة]
[ونداي]
[سونغو]
[صوت الرسالة الواردة]
[سويونغ]
هل كانت مراجعة الترقية صعبة؟
لا، الأمر سهل حقًا، أليس كذلك؟
أتمنى أن تحصل على الحزام الأحمر
- [موسيقى درامية] - أعتقد أنه حتى الحزام الأزرق سيكون صعبًا
لماذا لا تذهب معه؟ أليست هذه صديقتك الجديدة؟
يقول إنه يحب أخيه في الصف الرابع أكثر.
لقد فكرت في الأمر وأعتقد أنك على حق.
- ماذا؟ - [سيهيونغ] الحب يعود
- [رستلينغ] - أنا آسف حقًا.
ألا يمكنك أن تسامحيني مرة واحدة فقط؟
سأقوم بعمل جيد
تعلمين أني لا أملك إلا أنت
يقولون أن الحب يتحرك
أنا منزعج جدًا، هلا ذهبت بعيدًا؟
[سيهيونغ] اه...
عم!
[صفارة - جهاز تحكم عن بعد للسيارة]
[سويونغ] الأخت!
سويونج
ماذا حدث، كيف وصلت إلى هنا؟
- هل انتظرتني؟ - نعم
انتظرت ساعتين فقط. لدي شيء للحديث عنه.
لا، كيف وصلت إلى هنا؟
جئت مع عمي.
هل مازلت غاضبا مني؟
لا، أنا لست غاضبا منك.
أبي يمر بوقت عصيب
كنت أحاول أن أقول الحقيقة
بخير
ولكن هناك بعض الأشياء التي لا يمكنك تزييفها
سوف تفهم عندما تكبر
بسبب شخص آخر لي
لقد أخبرتك ألا تتخلى عما تحبه، أليس كذلك؟
فقط بسبب هذا الطفل الصغير
لا تتخلى عن الشخص الذي يعجبك
عندما أكبر، لن أغادر ولن نستمر في العيش معًا.
إذا كنت غير مرتاح لهذه الدرجة...
أستطيع أن أعيش مع أمي
- أنت لست المشكلة - [موسيقى هادئة]
[سويونغ] كان من المفترض أن تأتي قبل ذلك أيضًا.
سوف تقوم بعمل جيد
هل تقصد أنه لن يأتي؟
تشي، لقد تدربت على الغناء حتى أتمكن من الاستماع إليك.
والدي هو شخص لا يجيد الكذب.
إلى حد أن مثل هذا الأب يكذب
أعتقد أنني أحببت أختي كثيرًا.
كيف حالك
انا ذاهبة يا أختي.
- [الناس يهتفون] - [عزف موسيقى مثير]
[ استمرار هتافات الناس ]
أنا متوتر للغاية، ألا يمكنك أن لا تفعل ذلك؟
يقولون أن الحب عاد، أثبت ذلك
عاد الحب رغم أننا لم نتمكن من القيام بأحد هذه الأشياء معًا؟
حسنًا، سأفعل ذلك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
- [الناس يهتفون] - [تصفيق تصفيق - تصفيق]
[سونغمين] سويونغ، سويونغ
هل أنت بخير؟ ألست متوترا؟
[سويونغ] سبب توترها هو أنها متوترة، والجميع يجيدون ذلك حقًا.
ماذا لو لم أستطع فعل ذلك؟
ليست هناك حاجة لأي شيء، فقط استمتع.
- تمام؟ - هاه
- قتال - نعم
[تنهيدة سويونج]
- [الناس يهتفون] - [تصفيق تصفيق - تصفيق]
القتال، أميرتنا سويونج! أذهب خلفها !
اه، اه، هل أنا متوتر لهذه الدرجة؟
أوه، سويونج الخاصة بنا يمكنها القيام بعمل جيد، أليس كذلك؟
بالطبع، سويونج لديها أيضًا شخصية مسرحية.
أوه، إذن ستكون مثل والدك وستقوم بعمل جيد، أليس كذلك؟
هل يجب أن أحاول أن أكون في الفرقة مرة أخرى؟
أين هو الوقت المناسب للفرقة؟ ليس لدينا ما يكفي من الوقت لنكون معًا
[تدفق أغنية "الأمنيات الثلاثة" لـ Lee Seung-hwan]
♪ ربما أنا ♪
♪ أعتقد أنني تعاونت مع ملاك ♪
♪ قلبك ♪
♪ كل يوم أشعر وكأنني زجاج ♪
♪ تألق ♪
♪ بشفافية ♪
♪ لمستك ♪
♪ عندما يمر بقلبي الحنون ♪
♪ أشعر بذلك ♪
♪ شكرا ♪
♪ أحبك ♪
♪ أدعو لك ♪
♪ يرجى تحقيق ذلك ♪
♪ أمنيتي الأولى هي ♪
[سويونغ، سيهيونغ] ♪ لا تمرض بدوني ♪
♪ سأحميك في أي وقت ♪
♪ دمتي بصحة جيدة يا حبيبتي... ♪
[سونغمين] بونا، بونا!
لقد جئت إلى هنا لفترة وجيزة بسبب الوعد الذي قطعته مع سويونج.
اعتقدت أنك غادرت
إجازة في غضون أيام قليلة
هكذا...
هل هذه حقا النهاية؟
هاه
إنها النهاية
[ موسيقى هادئة ]
[سويونغ] أبي!
- أبي، هل يمكنني أن ألعب لعبة؟ - [سونغمين/يائس] نعم
قررت أن ألعب "Roblox" مع Sehyung.
- [سيهيونغ] مرحبا - نعم
- [قعقعة - ثلاجة] - [سويونغ] ماذا تريد أن تشرب يا سيهيونغ؟
عصير التفاح؟ عصير البرتقال؟ أو ميلكيس؟
يعجبني أي شيء تقدمه لي
يبدو أنكم أصبحتم أكثر من الدجاج.
متى سوف تنفصل؟
لقد اعتذرت وعلقت.
طلبت مني سويونج النزول، لكنني واصلت التشبث بها.
لماذا ؟
[سيهيونغ] سويونغ قالت ذلك من قبل.
الحب يعود
حسنًا، الحب يسافر
إذا كنت صادقا، أعتقد أنه سيعود.
[سونغمين] وونداي، ماذا تفعل؟
- أريد مساعدتك الآن - [موسيقى حية]
[ونداي] ما هذا؟ مرحبًا، أنا مشغول الآن
شاحنة محملة بالأطباق، يا رجل.
- هل أنت صديقي؟ - [ونداي] نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
أفضل صديق، صديق حقيقي
الصديق الحقيقي يخاطر بحياته لمساعدتك في مثل هذه الأوقات.
[قعقعة]
مرحبًا سيونغمين تشوي، ما خطبك؟
مرحبًا، أنا أب لثلاثة أطفال لذا لا أستطيع المخاطرة بحياتي.
[جيك - الشريط]
“المرسل، وجهة هانبونا، باريس”
تحت...
[تأثير صوت متلألئ]
[ موسيقى هادئة ]
[تنهيدة خفيفة]
اسمي سيونغمين تشوي.
ذهبت إلى هناك مرة
لدي ابنة تبلغ من العمر تسع سنوات.
و
لقد كذبت على ابنتي الوحيدة بأنها أختي.
قابلتها
أعلم أن كل ما سأقوله الآن سيبدو كعذر.
لكني أردت حقًا أن أسمح لك بسماع هذه الأغنية
هذه الأغنية صنعت فقط لهان بونا.
- [ دق دق - طبل ] - [ تدفقات الأداء العاطفي ]
♪ أتتني من أبعد من الشمس ♪
♪ أنت ضوء النجوم القدري ♪
♪ الحب يطرق قلبي ♪
♪ منذ أن التقيتك لأول مرة ♪
♪ أشعر أنني أعرف هذا الشعور ♪
♪ إذا ابتسمت لي ♪
♪ أشعر بالجنة ♪
♪ أريد أن أفعل كل شيء معك ♪
♪ الآن أقبل قلبي ♪
♪ فلنغادر معًا ♪
♪ هيا نطير إلى نهاية الكون ♪
♪ سيكون الأمر رائعًا ♪
♪ مثل قوس قزح ♪
♪ حبنا هو ♪
♪ أكثر من الشمس ♪
♪ جاءني من بعيد ♪
♪ أنت ♪
♪ نجم مثل القدر ♪
♪ أعدك ♪
♪ لن نترك أيدينا ♪
♪ النجوم تتلألأ ♪
♪ هيا نرقص ♪
♪ غني أغنية حب ♪
♪ أتتني من أبعد من الشمس ♪
♪ أنت نجمي القدري ♪
لقد أحببتك لفترة طويلة جدًا
اعتقدت أن الأمر سينتهي بالذكريات والحب الأول
[موسيقى عاطفية]
لقد ظهرت أمامي مرة أخرى
ضوء النجوم يأتي إلى الأرض
يقولون أن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً بشكل لا يصدق
لي أنت...
إنه ضوء النجوم
هل ما زلت تتذكر ذلك؟
نراكم
لا أريد أن أفتقدك مرة أخرى
ولو بعد 10 سنوات ولو بعد 20 سنة
أريد أن أكون بجانبك
لن تعطيني حقا فرصة أخيرة؟
[حبيب حواء]
[هتاف الناس]
♪ أنت حبيبي ♪
♪ أحلم بك دائمًا يا عزيزي ♪
♪ الآن أنت حبيبي ♪
♪ ابقى بجانبي ♪
♪ أحبك... ♪
[الطفل 1] أعطني الكرة الحقيقية، من فضلك.
[الطفل 2] أعطني إياه بسرعة.
اي كرة؟
[ضحكة بونا]
المسطرة
[الأطفال] شكرا
أتمنى لك وقتًا ممتعًا
♪ سئمت الحياة ♪
♪ عندما تكون الأوقات صعبة ♪
♪ أخبرني ♪
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
♪ وو~ وو~ ♪
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
♪ لن أتغير حتى آخر يوم في الدنيا ♪
♪ ألست مثلي تمامًا ♪
♪ لا شيء في العالم يمكن أن يمنعني ♪
♪ أنت أيضًا ستأتي معي ♪
نعم!
[موسيقى ساطعة]