​Kematian membutuhkan Rosario untuk menjadi
Dialah pembimbing untuk naik ke surga.
Tapi harus dipotong dulu baru bisa di suka biar gak ikutan.
-kematian dalam keluarga menyusul.
Makan!
Tinggalkan aku sendiri dengan SHIELD.
TAMENG.
Sabun Anti Bakteri.
Ini sudah berakhir.
Dia mungkin mengira seseorang akan membunuhku.
anak baru.
Jangan berani-berani menyentuh Ma.
Kenapa kamu masih percaya padanya?
Dia mengkhianatimu?
Dan temanmu?
Saya perlu menulari Anda.
Maksudmu Ibu.
Perlu mengatakan sesuatu.
Aku perlu memberitahumu.
Membantu.
Kemudian.
Aku masih menjadi yang tertinggi di sekolah ini.
Saya bisa memilih siapa yang berada di bawah saya.
perlindungan saya.
Pak Presiden, jangan pernah melupakan satu-satunya
aturan posisi Anda.
Bahwa Anda tidak boleh terlibat dengan siapa pun.
Ini juga yang dimulai oleh Lex.
Kamu harus tahu, aku tidak di tempat
tanpa satu pun.
Jadi kalau kamu lihat Buyas sekarang pasti tahu
Anda tahu apa selanjutnya.
Apa?
Tentu saja Anda bisa memotongnya.
Jadi tentu saja, Anda akan mendapatkan bilahnya seperti itu.
Teruskan saja.
Itu bagus.
Cobalah.
Ini.
Ah, sepertinya terlalu rumit.
Apa kamu yakin?
Ayolah, Zane.
Anda akan baik-baik saja.
Tahukah Anda, Anda baru saja mengalaminya sekarang.
Surga Ibu atau Hati
Allison adalah juru masaknya.
Saya seorang foodie atau pecinta kuliner.
Kamu akan baik-baik saja, Zane.
Ayo, cobalah.
Apa kamu yakin?
Setiap orang.
Mengatakan.
Bagaimana?
Singkirkan pedangnya.
Sandahang.
Oke?
Itu saja.
Tentu saja terus menerus.
Bagaimana itu?
Apakah ini sulit?
Ini?
Ya.
Oh!
Air mata kebahagiaan?
Apakah aku sebahagia ini sekarang?
Air mata kebahagiaan.
Oh?
Mengapa kamu tertawa?
Air mata kebahagiaan memang.
Itu sebenarnya Buyas kan?
Ini seperti cinta.
Air mata mengalir deras.
Kamu sangat klise!
Sungguh klise!
Siapa yang menangis?
Bagaimana lagi?
Jauhkan dari tangan Anda.
Hari ini!
Oh!
Kemarilah!
Aku akan memukulmu Vanessa!
Teruskan!
Hari ini!
Tunggu saja!
Kemana kamu pergi?
Hari ini!
Oh!
Anda baru saja di sini.
Siapa mereka?
PPG?
DGW?
Aku tidak tahu.
Saya bersenang-senang.
Jika tidak ada lagi yang ingin Anda katakan, bolehkah?
kamu pergi?
Apa?
Tahukah kamu?
Siapa pemilik kucing itu?
Kucing itu milik Lux, mantan Supreme
Presiden Pemerintahan Mahasiswa Pati
Pacar Lux, siapa
Samantha.
Mereka juga membunuh.
Sama seperti Kepala Sekolah Valdez, yang kebetulan juga
menjadi ayah Lux.
Dia meninggal.
Mereka semua.
Mereka membunuh semua orang.
Anda ingin tahu yang sebenarnya, bukan?
Dia meninggal karena apa?
Hanya beberapa menit lagi.
Ini tengah malam.
Silakan.
Tolong, katakan yang sejujurnya.
Sampai jumpa besok jam 13.00.
Saya akan memberi tahu Anda semua yang saya tahu.
Jangan lakukan ini, Supremo.
Anda hanya akan merugikan diri sendiri.
Aku tahu.
Anda tahu aturannya, Supremo.
Seharusnya kamu menghukumnya saja.
Nona Kat benar.
Anda akan kehilangan otoritas Anda.
Saya bisa hidup tanpa posisi ini.
Apa sebenarnya arti Misi bagi Anda?
Tertinggi?
Dia sekretarisku.
Saya perlu melindunginya.
Dan itu bisa dimengerti.
Tapi Anda bisa kehilangan pekerjaan.
Kami hanya khawatir, Supremo.
Kami tidak ingin menyakiti Anda.
Dan saya tidak peduli.
Dia tidak bisa tersesat.
Aku membutuhkannya.
Saya mengerti, Supremo.
Kurasa yang terbaik untuk saat ini jika kita
fokus saja dulu pada hari pondasi.
Dan saya tidak peduli.
Dia tidak bisa tersesat.
Aku membutuhkannya.
Mengapa saya tersenyum?
Saya pikir saya telah terinfeksi oleh Celine.
Berbicara tentang Celine.
Apakah Anda yakin benar-benar ingin mengetahui segalanya?
Ingat rumus yang saya ceritakan?
Ada yang lebih dari itu.
Banyak orang yang tertarik dengan formula tersebut.
Termasuk Pak Valdez, Violet, dan
Fransisco.
Tapi Dr Kizon.
Karena dia tahu dia juga akan menukar tiga
Itu saja.
Jadi dia menghentikan eksperimennya.
Ketiganya berdering.
Jadi mereka melakukan sesuatu yang gila untuk mendapatkan
formula yang menyebabkan pembunuhan.
Tuan Valdez, Violet, dan Francisco membunuh
kepala sekolah untuk mendapatkan rumusnya.
Tapi itu belum lengkap.
Sebagai Tuan Valdez tertinggi kedua, dia
menggantikan Dr. Kizon.
Bersama Violet dan Francisco, mereka melanjutkan
penelitian tentang formula yang hilang.
Dan untuk satu-satunya orang yang mengetahui rahasianya
bahan untuk melengkapinya.
Apakah menurut saya Tuan Valdez baik?
Mengapa dia tertarik dengan formulanya?
Itu akan berkuasa?
Tidak, bukan itu.
Karena dia ingin menghidupkan kembali istrinya.
Tuan Valdez memiliki satu anak, Mewah.
Valdez, presiden SSG.
Semuanya berjalan baik sampai sesuatu terjadi.
Tiga orang juga tersesat di neraka.
ke.
Namun yang menonjol di benak setiap orang adalah
Namanya Samantha.
Samantha memberikan pengaruh besar dalam kehidupan
mewah.
Supreme yang tadinya lesu, tiba-tiba bangkit kembali dan
dia meyakinkan Supremo.
Dia berhasil membuat ayahnya memberinya tumpangan.
Semua ini.
Karena mereka hanya mempersulit diri mereka sendiri.
Dan itu berhasil.
Selama beberapa hari, semuanya masih mudah.
universitas ke.
Sampai Madam Violet menyadari hal ini dan
Tuan Francisco.
Dan mereka semakin memperketatnya sampai pada titik
bahwa tidak ada seorang pun yang bisa keluar.
Setelah kematian Tuan Valdez, Lux, Samantha,
Universitas Neraka telah ditutup kembali.
Kamu ada di mana?
Bawa dia kembali ke sana.
Hadapi kami.
Sial, sial, sial, sial, sial, sial.
Lagi?
Mengapa kita ada di sini?
Apa itu?
Apakah kamu melihatku? Siapa itu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu siapa namanya tapi
Saya selalu melihatnya.
Dia juga selalu mengikutimu.
Apa yang kamu katakan?
Mereka selalu teliti.
Ha?
Mereka?
Siapa mereka?
Aku tidak tahu!
Aku takut, aku takut!
Zane, kalau terjadi sesuatu yang buruk padaku, tolong
Tolong beritahu Agung Patawan.
Bagaimana menurutmu, Celine?
Saya harus yakin!
Sekarang akulah yang menyeretmu sampai sekarang.
Celine, Celine!
Tunggu sebentar, Celine!
Kemana kamu pergi?
Celine!
Dimana saya?
Anda berada di sini di asrama fakultas.
Apa yang telah terjadi?
Aku melihatmu di hutan.
Yang paling mahal.
Celine?
Aku bersamanya pada hari sebelumnya.
Tapi dia menghilang.
Apakah Anda melihat kesenjangannya?
Anda satu-satunya di sana.
Ada orang di dalam gubuk.
Bukan hanya kita.
Celine berlari dan kemudian, tiba-tiba, dia
hilang.
Celine!
Saya mencoba mencari siapa pun.
Saya tidak ingat lagi.
Tiba-tiba segalanya menjadi gelap.
Apakah Anda memperhatikan sesuatu yang berbeda pada kayunya?
Laboratorium rahasia?
Apakah dia menyebutkan sesuatu tentang ini?
Tidak.
Tidak ada laboratorium.
Ayo berkelompok dan...
Kemana kamu pergi?
Mungkin teman-temanku khawatir.
Tidak aman bagimu untuk pergi ke sana.
Anda dapat menghabiskan waktu Anda di sini.
Maaf, Pak.
Jika saya belum menemukan laboratorium tersembunyi.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Anda tidak dapat menjadikan ini laboratorium rahasia jika mudah.
temukan, kan?
Lihat ini.
Ya.
Apa sebenarnya yang kamu rencanakan dengan rambutku?
Cukup, percayalah padaku.
Aku memberimu gaya rambut baru.
Hmm.
Silakan, pikirkanlah.
Wow!
Kamu hebat!
Tentu saja!
Cantik.
Oh, selanjutnya make-up ya?
Tinggalkan atau kita mungkin terlambat ke
milik kita yang sempurna.
Bia, apa kamu sudah melihat topiku?
Topi?
Jerome sangat ceroboh, ya?
Aku hanya tidak meletakkannya.
Wow!
Lihat siapa yang bicara.
Anda benar-benar mengira dia tidak ceroboh.
Hai, hai, hai.
Oh ini.
Aku melihatnya, tersebar di bibir.
Jangan biarkan itu pergi, oke?
Bagus.
Terima kasih, Van.
Wow!
Pagi hari.
Apakah kamu bermimpi?
Jangan merusak perjalanan.
Anda tahu lawannya bosan, bukan?
Jangan biarkan begitu saja.
Itu sebabnya kalian bertengkar, ya?
Jika Anda benar-benar menginginkannya, lakukanlah.
Anda tahu, Dave benar.
Anda ingat, sebelumnya.
Jika Anda adalah darah pertama, Anda memiliki
keuntungan.
Benar-benar?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ha?
Hentikan.
Anda benar, ya.
Matt?
Apakah kamu baik-baik saja?
Atau apakah Anda memerlukan sesuatu?
Anda.
Hanya kamu yang kubutuhkan, Zane.
Oh!
Hai!
Kamu terlihat cantik, Zane.
Aku terkejut mendengarnya, ya?
Itu sangat bagus!
Benar!
Oh, Zane.
Bisakah kita bersama nanti?
Ah.
Oke.
Benar-benar?
Apakah itu benar?
Ya!
Oke.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Tunggu saja, oke?
Saya hanya punya pertanyaan.
Permisi.
Pernahkah kamu melihat Celine?
Tidak.
Itu anak yang sudah mati, kan?
Mungkin dia hanya menggambar.
Oke.
Mengucap syukur.
Matt, kamu tahu, kamu pandai dalam hal itu.
Ah, tapi...
Ada apa, Cindy, sayang?
Hari Yayasan.
Gratis Bloody Night nanti.
Tidak ada senjata, tidak ada pengecualian.
Mengapa kamu di sini?
Lihat, kamu punya banyak sepatu bot yang indah.
Sudah berakhir, ya.
Ini dia.
Oke.
Kita akan mulai dengan api unggun terlebih dahulu.
Lalu ada kembang api.
Saya berharap semuanya dieksekusi di
aliran yang benar.
Mengerti?
Ya, Tuan Wakil Presiden.
Tapi jangan lupa, malam ini Free Bloody Night,
tapi tidak ada toleransi terhadap senjata di lapangan.
Tunggu sebentar.
Kau tahu, kita seharusnya mengambil fotonya.
Kamera, kamera, kamera.
Katakan, katakan, katakan.
Terima kasih, Jerome.
Nih nih.
Oke, satu, dua, tiga.
Katakan, keju!
Keju!
Hore!
Saya bersemangat untuk mengembangkan ini.
Neraka bisa damai.
Anda tahu, kan?
Jangan biarkan geng mendapat masalah.
Kedamaian ini sungguh menakjubkan.
Ngomong-ngomong soal iblis, mereka ada di sini.
Benar.
Matt?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa tanganmu kotor sekali?
Ini membuat stres.
Kenapa tiba-tiba ada keributan di sini?
Tentu saja.
Nakaten.
Hampir saja.
Perhatian kepada semua kandidat.
Pergi ke belakang panggung.
Ya Tuhan, Mat.
Apakah kamu siap?
Oke, itu saja.
Sangat banyak.
Doakan saya?
Ayo pergi, pra!
Mengapa?
Ada apa?
Ini hanya kejutan sekarang.
Apa yang kamu?
Anda masih bersembunyi.
Apa itu?
Rahasia ya.
Jangan terlalu bersemangat.
Itu menjengkelkan.
Apa, ayolah?
Nomorku, nomorku.
Ayo pergi.
Oke, gadis-gadis.
Sedikit mundur.
Kalau begitu, saudari, silakan.
Di sana, di belakang.
Oke, mundur.
Lalu, ini dia.
Sempurna.
Lain kali.
Oke.
Selanjutnya, teman-teman.
Lurus saja.
Oke.
Ini dia.
Mengatakan.
Lurus saja.
Ini dia.
Anda memilih.
Ini akan segera dimulai.
Oh benar?
Kami memang tidak salah dalam memilih Matt.
untuk menjadi perwakilan kelas kami.
Dan...
Ini bukan pertama kalinya, kan, Zane?
Desain yang bagus.
kata Miyo.
Ha?
Ya memang.
Bersama denganmu.
Itu saja.
Matt agak seksi, kan?
Ha?
Apa yang panas?
Oh wah.
Dia masih sangat pedas.
Kalian sungguh tidak bisa menyembunyikan kegembiraan kami,
Desain.
Anda melihat saya lagi.
Kasimta.
Sepertinya matamu telah belajar
Matt, e.
Apa yang kamu?
Ya, Anda tidak senang.
Oh wah.
Itu bagus, itu sebabnya.
Hei, Zane sedang melihatmu.
Mengatakan.
Tentu saja, dia ada di atas panggung.
Ya, wajah itu.
Tidak apa-apa.
Calon, kita akan mulai dalam beberapa menit.
Oke?
Kembali.
Hai!
Semoga beruntung, untuk.
Sama-sama, Pak.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Semoga berhasil, Mat.
Buatlah bagian kami bangga!
Tentu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Untukmu.
Apakah kamu tidak mendapat ciuman keberuntungan, Zane?
Apa itu?
Hanya satu.
Anda tidak tahu aturan dalam kompetisi ini?
Apa aturannya?
Saya mengatur aturan untuk acara ini.
Kami tidak melanggar aturan apa pun.
Sebenarnya ada satu.
Jika kamu salah satu pesertanya, kamu bukan
Anda bisa mencium atau dicium oleh siapa saja.
Apalagi dengan teman-temanmu.
Oh tidak, hanya pelukan.
Bahkan pelukan pun tidak.