​Cái chết cần một chuỗi Mân Côi
Ngài là người hướng dẫn lên thiên đường.
Nhưng phải cắt bỏ mới yêu được để nó không theo.
- cái chết trong gia đình theo sau.
Ăn!
Hãy để tôi yên với SHIELD.
LÁ CHẮN.
xà phòng kháng khuẩn.
Kết thúc rồi.
Có lẽ anh ta nghĩ ai đó sẽ giết tôi.
người mới.
Đừng dám chạm vào Mẹ.
Tại sao bạn vẫn tin tưởng anh ấy?
Anh ta phản bội bạn?
Và bạn bè của bạn?
Tôi cần lây nhiễm cho bạn.
Ý bạn là mẹ.
Cần phải nói điều gì đó.
Tôi cần nói với bạn.
Giúp đỡ.
Sau đó.
Tôi vẫn là người đứng đầu trường này.
Tôi có thể chọn người ở dưới quyền tôi.
sự bảo vệ của tôi.
Thưa ngài Chủ tịch, ngài không bao giờ được quên
duy nhất quy tắc về vị trí của bạn.
Rằng bạn không bao giờ được dính líu đến bất cứ ai.
Đây cũng là điều Lex bắt đầu.
Bạn phải biết, tôi không có chỗ
không có một.
Vì vậy, nếu bạn nhìn thấy Buyas bây giờ, bạn sẽ biết
Bạn biết điều gì tiếp theo.
Cái gì?
Tất nhiên, bạn có thể cắt nó.
Vì vậy, tất nhiên, bạn sẽ lấy được lưỡi dao như thế.
Cứ tiếp tục đi.
Điều đó thật tuyệt.
Hãy thử nó.
Cái này.
À, có vẻ phức tạp quá.
Bạn có chắc không?
Thôi nào, Zane.
Bạn sẽ ổn thôi.
Bạn biết đấy, bây giờ bạn đang trải nghiệm điều này.
Trời Mẹ hay Gan
Allison là đầu bếp.
Tôi là một người sành ăn hay một người thích ăn uống.
Cậu sẽ ổn thôi, Zane.
Nào, thử đi.
Bạn có chắc không?
Mọi người.
Nói.
Làm sao?
Bỏ lưỡi dao đi.
Tam Đại Hàng.
Được rồi?
Thế thôi.
Tất nhiên là liên tục.
Làm sao vậy?
Điều này có khó không?
Cái này?
Đúng.
Ồ!
Nước mắt của niềm vui?
Bây giờ tôi có hạnh phúc thế này không?
Những giọt nước mắt của niềm vui.
Ồ?
Tại sao bạn lại cười?
Đúng là những giọt nước mắt hạnh phúc.
Đó thực sự là Buyas, phải không?
Nó giống như tình yêu.
Nước mắt cũng tuôn rơi.
Bạn thật ngô nghê!
Thật ngô nghê làm sao!
Ai đang rơi nước mắt?
Làm thế nào nữa?
Giữ nó ra khỏi bàn tay của bạn.
Hôm nay!
Ồ!
Hãy đến đây!
Tôi sẽ đánh đòn bạn Vanessa!
Hãy tiếp tục!
Hôm nay!
Hãy chờ đợi!
Bạn đang đi đâu?
Hôm nay!
Ồ!
Bạn chỉ ở đây thôi.
Họ là ai?
P-P-G?
D-G-W?
Tôi không biết.
Tôi đã có một thời gian tuyệt vời.
Nếu bạn không còn gì để nói nữa thì có được không?
bạn rời đi?
Cái gì?
Bạn có biết không?
Ai sở hữu con mèo đó?
Con mèo đó thuộc sở hữu của Lux, cựu Tối cao
Chủ tịch Hội sinh viên Pati
Bạn gái của Lux là ai
Samantha.
Họ cũng giết chết.
Giống như Hiệu trưởng Valdez, người cũng tình cờ gặp
làm bố của Lux.
Anh ấy đã chết.
Tất cả bọn họ.
Họ đã giết tất cả mọi người.
Bạn muốn biết sự thật phải không?
Anh ta chết vì cái gì?
Chỉ còn vài phút nữa thôi.
Bây giờ là nửa đêm.
Vui lòng.
Làm ơn, hãy nói cho tôi biết sự thật.
Hẹn gặp các bạn vào ngày mai lúc 1 giờ chiều.
Tôi sẽ kể cho bạn mọi điều tôi biết.
Đừng làm thế, Supremo.
Bạn sẽ chỉ làm hại chính mình.
Tôi biết.
Bạn biết các quy tắc, Supremo.
Lẽ ra bạn nên trừng phạt anh ta.
Cô Kat nói đúng.
Bạn sẽ mất quyền lực của mình.
Tôi có thể sống mà không cần vị trí này.
Sứ mệnh thực sự có ý nghĩa gì với bạn?
Tối cao?
Cô ấy là thư ký của tôi.
Tôi cần phải bảo vệ cô ấy.
Và điều đó có thể hiểu được.
Nhưng bạn có thể mất việc.
Chúng tôi chỉ lo lắng thôi, Supremo.
Chúng tôi không muốn làm hại bạn.
Và tôi không quan tâm.
Anh ấy không thể bị lạc được.
Tôi cần cô ấy.
Tôi hiểu, Supremo.
Tôi đoán bây giờ tốt nhất là chúng ta
chỉ cần tập trung đầu tiên vào ngày thành lập.
Và tôi không quan tâm.
Anh ấy không thể bị lạc được.
Tôi cần cô ấy.
Tại sao tôi lại cười?
Tôi nghĩ tôi đã bị nhiễm Celine.
Nhắc tới Celine.
Bạn có chắc là bạn thực sự muốn biết mọi thứ?
Bạn có nhớ công thức tôi vừa kể cho bạn không?
Còn nhiều điều hơn thế nữa.
Nhiều người quan tâm đến công thức đó.
Bao gồm ông Valdez, Violet và
Francisco.
Nhưng bác sĩ Kizon.
Bởi vì anh ấy biết anh ấy cũng sẽ giao dịch ba
Thế thôi.
Vì thế ông đã dừng các thí nghiệm.
Ba người vang lên.
Vì vậy, họ đã làm điều gì đó điên rồ để có được
công thức dẫn tới án mạng.
Ông Valdez, Violet và Francisco đã giết
hiệu trưởng để lấy công thức.
Nhưng điều đó vẫn chưa hoàn thành.
Là ông Valdez cao thứ hai, ông
đã kế nhiệm Tiến sĩ Kizon.
Cùng với Violet và Francisco, họ tiếp tục
nghiên cứu công thức còn thiếu.
Và gửi tới người duy nhất biết bí mật
thành phần để hoàn thành nó.
Tôi có nghĩ ông Valdez tốt không?
Tại sao anh ấy quan tâm đến công thức?
Nó sẽ cung cấp năng lượng?
Không, không phải thế.
Bởi vì anh muốn làm cho vợ mình sống lại.
Ông Valdez có một người con, Luxury.
Valdez, chủ tịch SSG.
Mọi chuyện đang diễn ra tốt đẹp cho đến khi có chuyện xảy ra.
Ba người cũng lạc đường vào địa ngục.
ĐẾN.
Nhưng điều nổi bật trong tâm trí mọi người là
Tên là Samantha.
Samantha là người có ảnh hưởng lớn đến cuộc đời của
Lux.
Tối cao một thời trì trệ bỗng nhiên hồi sinh và
anh ấy đã thuyết phục được Supremo.
Anh đã thuyết phục được cha mình cho anh đi nhờ.
Tất cả điều này.
Bởi vì họ chỉ đang tự làm khó mình mà thôi.
Và nó đã hoạt động.
Trong vài ngày, nó vẫn còn dễ dàng.
đại học đến.
Cho đến khi bà Violet nhận ra điều này và
Ông Francisco.
Và họ còn thắt chặt hơn nữa đến mức
rằng không ai có thể thoát ra được.
Sau cái chết của ông Valdez, Lux, Samantha,
Đại học Hell đã bị đóng cửa một lần nữa.
Bạn ở đâu?
Đưa anh ta quay lại đó.
Đối mặt với chúng tôi.
Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp.
Lại?
Tại sao chúng ta ở đây?
Đó là cái gì vậy?
Bạn có nhìn thấy tôi không? Đó là ai?
Tôi không biết.
Tôi không biết tên anh ấy là gì nhưng
Tôi luôn nhìn thấy anh ấy.
Anh ấy cũng luôn theo dõi bạn.
Bạn đang nói gì thế?
Họ luôn luôn kỹ lưỡng.
Hà?
Họ?
Họ là ai?
Tôi không biết!
Tôi sợ, tôi sợ!
Zane, nếu có chuyện gì xấu xảy ra với tôi, làm ơn,
Hãy nói với Tối cao Patawan.
Bạn nói gì vậy, Céline?
Tôi phải chắc chắn!
Bây giờ tôi là người đã kéo bạn theo cho đến bây giờ.
Celine, Celine!
Đợi một chút, Celine!
Bạn đang đi đâu?
Celine!
Tôi đang ở đâu?
Bạn đang ở đây trong ký túc xá của khoa.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi đã nhìn thấy bạn trong rừng.
Đắt nhất.
Celine?
Tôi đã ở bên anh ấy sớm hơn trong ngày.
Nhưng anh ấy đã biến mất.
Bạn có thấy khoảng cách không?
Bạn là người duy nhất ở đó.
Có người ở bên trong túp lều.
Không chỉ có chúng tôi.
Celine chạy và rồi đột nhiên cô ấy
mất.
Celine!
Tôi đang cố gắng tìm kiếm bất cứ ai.
Tôi không nhớ nữa.
Đột nhiên mọi thứ trở nên tối tăm.
Bạn có nhận thấy điều gì khác biệt về gỗ không?
Phòng thí nghiệm bí mật?
Anh ấy có đề cập gì đến chuyện này không?
Không.
Không có phòng thí nghiệm.
Hãy nhóm lại và...
Bạn đang đi đâu?
Có lẽ bạn bè tôi đang lo lắng.
Sẽ không an toàn cho bạn khi ra ngoài đó.
Bạn có thể dành thời gian của bạn ở đây.
Xin lỗi, thưa ngài.
Nếu tôi chưa tìm thấy phòng thí nghiệm ẩn.
Đừng lo lắng về điều đó.
Bạn không thể biến nơi này thành phòng thí nghiệm bí mật nếu nó dễ dàng.
tìm phải không?
Nhìn này.
Vâng.
Chính xác thì anh định làm gì với mái tóc của tôi?
Đủ rồi, tin tôi đi.
Tôi đang cho bạn một kiểu tóc mới.
Ừm.
Hãy tiếp tục, suy nghĩ về nó.
Ồ!
Bạn thật tuyệt vời!
Tất nhiên rồi!
Xinh đẹp.
Ồ, trang điểm cho lần tiếp theo hả?
Hãy để nó đi nếu không chúng ta có thể bị trễ
những người hoàn hảo của chúng tôi.
Bia, bạn có thấy mũ của tôi không?
Mũ?
Jerome thật bất cẩn phải không?
Tôi chỉ không đặt nó xuống.
Ồ!
Xem ai đang nói này.
Bạn thực sự nghĩ rằng anh ấy không cẩu thả.
Chào, chào, chào.
Ồ, cái này.
Tôi nhìn thấy nó, rải rác trên môi.
Đừng để điều đó trôi qua, được chứ?
Đẹp.
Cảm ơn, Vân.
Ồ!
Buổi sáng.
Bạn có mơ không?
Đừng làm hỏng chuyến đi.
Bạn biết đối phương đang chán phải không?
Đừng chỉ để nó đi qua tầm mắt.
Đó là lý do tại sao các bạn lại cãi nhau phải không?
Nếu bạn thực sự muốn nó, hãy hành động.
Bạn biết đấy, Dave đã đúng.
Bạn còn nhớ, trước.
Nếu bạn là người đầu tiên, bạn có
lợi thế.
Thật sự?
Bạn đang làm gì thế?
Hà?
Dừng lại đi.
Bạn nói đúng, huh.
Matt?
Bạn có ổn không?
Hay bạn cần một cái gì đó?
Bạn.
Anh là người duy nhất tôi cần, Zane.
Ồ!
CHÀO!
Trông em thật xinh đẹp, Zane.
Tôi ngạc nhiên khi nghe điều đó phải không?
Điều đó thực sự tốt!
Phải!
Ôi, Zane.
Sau này chúng ta có thể ở bên nhau không?
À.
Được rồi.
Thật sự?
Điều đó có đúng không?
Đúng!
Được rồi.
Em ổn không, em yêu?
Hãy đợi nhé, được chứ?
Tôi chỉ có một câu hỏi.
Xin lỗi.
Bạn đã thấy Celine chưa?
Không.
Đó là một đứa trẻ đã chết phải không?
Có lẽ anh ấy chỉ đang vẽ thôi.
Được rồi.
Nói, cảm ơn.
Matt, anh biết đấy, anh giỏi việc đó.
À, nhưng...
Chuyện gì vậy Cindy, em yêu?
Ngày thành lập.
Đêm đẫm máu miễn phí sau này.
Không có vũ khí, không có ngoại lệ.
Tại sao bạn lại ở đây?
Nhìn xem, bạn có nhiều đôi bốt đẹp quá.
Hết rồi nhỉ.
Chúng tôi đây.
Được rồi.
Chúng ta sẽ bắt đầu với việc đốt lửa trại trước.
Sau đó là pháo hoa.
Tôi mong đợi mọi thứ sẽ được thực thi trong
dòng chảy đúng đắn.
Hiểu rồi?
Vâng, thưa ngài Phó Tổng thống.
Nhưng đừng quên, đêm nay là Đêm đẫm máu miễn phí,
nhưng không khoan nhượng đối với vũ khí trên chiến trường.
Đợi đã lang.
Bạn biết đấy, lẽ ra chúng ta nên chụp một bức ảnh.
Máy ảnh, máy ảnh, máy ảnh.
Nói, nói, nói.
Cảm ơn, Jerome.
Đây, đây.
Được rồi, một, hai, ba.
Nói đi, phô mai!
Phô mai!
Đúng!
Tôi rất vui mừng được phát triển điều này.
Địa ngục có thể yên bình.
Bạn biết đấy, phải không?
Chỉ cần đừng để các băng đảng gặp rắc rối.
Sự yên bình này thực sự tuyệt vời.
Nói đến ma quỷ thì chúng ở đây.
Phải.
Matt?
Bạn có ổn không?
Sao tay bạn bẩn thế?
Thật là căng thẳng.
Tại sao đột nhiên lại có sự náo động như vậy ở đây?
Tất nhiên rồi.
Nakatens.
Điều đó thật gần gũi.
Chú ý đến tất cả các ứng viên.
Đi vào hậu trường.
Chúa ơi, Matt.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Được rồi, thế thôi.
Rất nhiều.
Chúc tôi may mắn?
Đi thôi, trước!
Tại sao?
Có chuyện gì thế?
Bây giờ nó chỉ là một sự ngạc nhiên.
Bạn là gì?
Bạn vẫn đang ẩn náu.
Đó là cái gì vậy?
Bí mật à.
Đừng quá phấn khích.
Thật khó chịu.
Cái gì, thôi nào?
Số của tôi, số của tôi.
Đi thôi.
Được rồi, các cô gái.
Một chút lạc hậu.
Thế thì chị cứ đi đi.
Có ở phía sau.
Được rồi, lùi lại.
Sau đó, bạn đi đây.
Hoàn hảo.
Lần sau.
Được rồi.
Tiếp theo, các chàng trai.
Chỉ cần thẳng về phía trước.
Được rồi.
Thế đấy.
Nói.
Chỉ cần thẳng về phía trước.
Thế đấy.
Bạn chọn.
Nó sắp bắt đầu.
Ồ, phải không?
Chúng tôi thực sự đã không phạm sai lầm khi chọn Matt.
trở thành đại diện của lớp chúng tôi.
Và...
Đây không phải lần đầu tiên của anh ấy phải không Zane?
Thiết kế tốt.
Miyo đang nói.
Hà?
Vâng, thực sự.
Cùng với bạn.
Thế thôi.
Matt khá hấp dẫn phải không?
Hà?
Có gì nóng?
Ồ, ồ.
Anh ấy vẫn còn rất cay.
Các bạn thực sự không thể giấu được sự phấn khích của chúng tôi,
Thiết kế.
Bạn đã nhìn thấy tôi một lần nữa.
Kasimta.
Nó giống như đôi mắt của bạn đã học được cách
Matt, e.
Bạn là gì?
Vâng, bạn không vui mừng.
Ồ, ồ.
Điều đó thật tuyệt, đó là lý do tại sao.
Này, Zane đang nhìn bạn đấy.
Nói.
Tất nhiên là anh ấy đang ở trên sân khấu.
Ừm, khuôn mặt đó.
Không sao đâu.
Các ứng viên, chúng ta sẽ bắt đầu trong vài phút nữa.
Được rồi?
Sự trở lại.
CHÀO!
Chúc may mắn, để.
Không có gì, thưa ông.
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn, cảm ơn bạn.
Chúc may mắn, Matt.
Làm cho phần của chúng tôi tự hào!
Chắc chắn.
Tôi sẽ không để bạn đi.
Dành cho bạn.
Cậu không có một nụ hôn chúc may mắn sao Zane?
Đó là cái gì vậy?
Chỉ một thôi.
Bạn không biết luật lệ của cuộc thi này?
Các quy tắc là gì?
Tôi đã sắp xếp các quy tắc cho sự kiện này.
Chúng tôi không vi phạm bất kỳ quy tắc nào.
Thực sự có một.
Nếu bạn là một trong những người tham gia thì bạn không phải là
Bạn có thể hôn hoặc được hôn bởi bất cứ ai.
Đặc biệt là với bạn bè của bạn.
Ồ không, chỉ là một cái ôm thôi.
Thậm chí không có một cái ôm.