​Kematian memerlukan Rosari untuk menjadi
Dialah petunjuk untuk naik ke syurga.
Tetapi anda perlu memotongnya sebelum anda boleh menyukainya supaya ia tidak mengikut.
-kematian dalam keluarga menyusul.
makan!
Tinggalkan saya sendirian dengan SHIELD.
PERISAI.
Sabun Anti Bakteria.
dah habis.
Dia mungkin fikir seseorang akan membunuh saya.
newbie.
Jangan kau berani sentuh Ma.
Kenapa awak masih percayakan dia?
Dia mengkhianati awak?
Dan rakan-rakan anda?
Saya perlu menjangkiti awak.
Maksud ibu.
Perlu berkata sesuatu.
Saya perlu memberitahu anda.
Tolong.
Kemudian.
Saya masih ketua sekolah ini.
Saya boleh memilih siapa di bawah saya.
perlindungan saya.
Tuan Yang Dipertua, anda tidak boleh lupa satu-satunya
peraturan kedudukan anda.
Bahawa anda tidak boleh terlibat dengan sesiapa pun.
Ini juga yang Lex mulakan.
Anda mesti tahu, saya tiada di tempat
tanpa satu.
Jadi jika anda melihat Buyas sekarang, anda tahu
Anda tahu apa yang seterusnya.
apa?
Sudah tentu, anda boleh memotongnya.
Jadi sudah tentu, anda akan mendapatkan bilah seperti itu.
Teruskan saja.
itu hebat.
Cubalah.
ini.
Ah, nampaknya terlalu rumit.
Adakah anda pasti?
Ayuh, Zane.
Anda akan baik-baik saja.
Anda tahu, anda baru mengalami ini sekarang.
Ibu Syurga atau Hati
Allison ialah tukang masak.
Saya seorang penggemar makanan atau penggemar makanan.
Awak akan baik-baik saja, Zane.
Jom, cuba.
Adakah anda pasti?
Semua orang.
Katakanlah.
Bagaimana?
Letakkan bilah itu.
Sandahan.
Okay?
Itu sahaja.
Sudah tentu, secara berterusan.
Bagaimana itu?
Adakah ini sukar?
ini?
ya.
Oh!
Air mata kegembiraan?
Adakah saya gembira sekarang?
Air mata kegembiraan.
Oh?
Kenapa awak ketawa?
Air mata kegembiraan sungguh.
Itulah sebenarnya Buyas, bukan?
Ia seperti cinta.
Air mata bergenang.
awak sangat kekok!
sungguh kekar!
Siapa yang menangis?
Bagaimana lagi?
Jauhkan ia daripada tangan anda.
Hari ini!
Oh!
Kemarilah!
Saya akan pukul awak Vanessa!
Teruskan!
Hari ini!
Tunggu sahaja!
awak nak pergi mana?
Hari ini!
Oh!
Anda hanya di sini.
Siapakah mereka?
P-P-G?
D-G-W?
saya tak tahu.
Saya mempunyai masa yang hebat.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan, bolehkah?
awak pergi?
apa?
Adakah anda tahu?
Siapa pemilik kucing itu?
Kucing itu dimiliki oleh Lux, bekas Supreme
Presiden Kerajaan Pelajar Pati
Teman wanita Lux, iaitu
Samantha.
Mereka juga membunuh.
Sama seperti Guru Besar Valdez, yang juga berlaku kepada
menjadi bapa Lux.
Dia meninggal dunia.
Semuanya.
Mereka membunuh semua orang.
Anda ingin tahu kebenarannya, bukan?
Apa yang dia mati?
Hanya beberapa minit lagi.
Dah tengah malam.
Tolonglah.
Tolong beritahu saya perkara sebenar.
Jumpa anda esok jam 1.00 petang.
Saya akan memberitahu anda semua yang saya tahu.
Jangan lakukan ini, Supremo.
Anda hanya akan membahayakan diri sendiri.
saya tahu.
Anda tahu peraturannya, Supremo.
Anda sepatutnya menghukumnya sahaja.
Cikgu Kat betul.
Anda akan kehilangan kuasa anda.
Saya boleh hidup tanpa jawatan ini.
Apakah maksud Misi sebenarnya kepada anda?
Agung?
Dia setiausaha saya.
Saya perlu melindunginya.
Dan itu boleh difahami.
Tetapi anda boleh kehilangan pekerjaan anda.
Kami hanya bimbang, Supremo.
Kami tidak mahu membahayakan anda.
Dan saya tidak kisah.
Dia tidak boleh hilang.
Saya perlukan dia.
Saya faham, Supremo.
Saya rasa yang terbaik buat masa ini jika kita
hanya fokus dahulu pada hari asas.
Dan saya tidak kisah.
Dia tidak boleh hilang.
Saya perlukan dia.
Kenapa saya senyum?
Saya rasa saya telah dijangkiti oleh Celine.
Bercakap tentang Celine.
Adakah anda pasti anda benar-benar ingin mengetahui segala-galanya?
Ingat formula yang saya beritahu awak?
Terdapat lebih daripada itu.
Ramai yang berminat dengan formula itu.
Termasuk En. Valdez, Violet dan
Francisco.
Tetapi Dr Kizon.
Kerana dia tahu dia juga akan berdagang tiga
Itu sahaja.
Jadi dia menghentikan eksperimen.
Mereka bertiga berbunyi.
Jadi mereka melakukan sesuatu yang gila untuk mendapatkan
formula yang membawa kepada pembunuhan.
Encik Valdez, Violet dan Francisco membunuh
guru besar untuk mendapatkan formula.
Tetapi itu belum lengkap.
Sebagai Encik Valdez kedua tertinggi, dia
menggantikan Dr. Kizon.
Bersama Violet dan Francisco, mereka meneruskan
penyelidikan tentang formula yang hilang.
Dan kepada satu-satunya orang yang mengetahui rahsia
bahan untuk melengkapkannya.
Adakah saya fikir Encik Valdez baik?
Kenapa dia berminat dengan formula itu?
Ia akan berkuasa?
Tidak, bukan itu.
Kerana dia ingin menghidupkan kembali isterinya.
Encik Valdez mempunyai seorang anak, Mewah.
Valdez, presiden SSG.
Semuanya berjalan lancar sehinggalah sesuatu berlaku.
Tiga orang juga tersesat di neraka.
kepada.
Tetapi apa yang menonjol dalam fikiran semua orang ialah
Namanya Samantha.
Samantha adalah pengaruh besar dalam kehidupan
Lux.
Maha Agung yang dahulunya lembap, tiba-tiba bangkit dan
dia meyakinkan Supremo.
Dia berjaya meminta ayahnya menumpang.
Semua ini.
Kerana mereka hanya menyusahkan diri mereka sendiri.
Dan ia berjaya.
Untuk beberapa hari, ia masih mudah.
universiti yang kepada.
Sehingga Puan Violet perasan perkara ini dan
Encik Francisco.
Dan mereka lebih mengetatkan lagi ke tahap
bahawa tiada siapa yang dapat keluar.
Selepas kematian Encik Valdez, Lux, Samantha,
Universiti Neraka telah ditutup semula.
awak kat mana?
Bawa dia balik ke sana.
Hadapi kami.
sial, sial, sial, sial, sial, sial.
sekali lagi?
Kenapa kita di sini?
Apakah itu?
Adakah anda melihat saya? Siapakah itu?
saya tak tahu.
Saya tidak tahu siapa namanya tetapi
Saya selalu nampak dia.
Dia sentiasa mengikut awak juga.
apa yang awak cakap ni?
Mereka sentiasa teliti.
Ha?
mereka?
Siapakah mereka?
Entahlah!
Saya takut, saya takut!
Zane, jika apa-apa yang buruk berlaku kepada saya, tolong,
Tolong beritahu Supreme Patawan.
Apa yang awak cakap, Celine?
Saya perlu yakin!
Sekarang saya yang mengheret awak sehingga sekarang.
Celine, Celine!
Tunggu sebentar, Celine!
awak nak pergi mana?
Celine!
di mana saya?
Awak di sini di asrama fakulti.
Apa yang berlaku?
Saya nampak awak di dalam hutan.
Yang paling mahal.
Celine?
Saya bersamanya pada awal hari.
Tetapi dia hilang.
Adakah anda melihat jurang?
Anda adalah satu-satunya di sana.
Ada orang di dalam pondok.
Ia bukan hanya kami.
Celine berlari dan kemudian, tiba-tiba, dia
hilang.
Celine!
Saya cuba mencari sesiapa.
Saya tidak ingat lagi.
Tiba-tiba semuanya menjadi gelap.
Adakah anda perasan sesuatu yang berbeza tentang kayu?
Makmal rahsia?
Adakah dia menyebut apa-apa tentang ini?
Tidak.
Tiada makmal.
Jom berkumpul dan...
awak nak pergi mana?
Mungkin kawan-kawan saya risau.
Tidak selamat untuk anda pergi ke luar sana.
Anda boleh menghabiskan masa anda di sini.
Maaf, tuan.
Jika saya belum menemui makmal tersembunyi itu.
Jangan risau.
Anda tidak boleh menjadikan ini makmal rahsia jika ia mudah.
cari, kan?
Tengok ni.
Ya.
Apa sebenarnya yang awak rancang nak buat dengan rambut saya?
Cukup, percayalah.
Saya memberi anda gaya rambut baru.
Hmm.
Teruskan, fikirkanlah.
Wah!
Anda hebat!
Sudah tentu!
Cantik.
Oh, solek untuk seterusnya, ya?
Tinggalkan atau kita mungkin lewat untuk
sempurna kita.
Bia, awak dah nampak tudung saya?
topi?
Jerome sangat cuai, ya?
Saya hanya tidak meletakkannya.
Wah!
Tengok siapa yang bercakap.
Anda benar-benar fikir dia tidak ceroboh.
Hai, hai, hai.
Oh, ini.
Saya melihatnya, bertaburan di bibir.
Jangan biarkan itu berlalu, okay?
bagus.
Terima kasih, Van.
Wah!
Pagi.
Adakah anda bermimpi?
Jangan rosakkan perjalanan.
Anda tahu pihak lawan bosan kan?
Jangan biarkan ia berlalu dengan pandangan.
Itulah sebabnya kamu bertengkar, ya?
Jika anda benar-benar mahukannya, lakukan langkah.
Anda tahu, Dave betul.
Awak ingat, pra.
Jika anda adalah darah pertama, anda mempunyai
kelebihan.
Betul ke?
awak buat apa?
Ha?
Hentikan.
Awak betul, huh.
Matt?
awak okay tak?
Atau adakah anda memerlukan sesuatu?
awak.
Awak satu-satunya yang saya perlukan, Zane.
Oh!
Hai!
Awak nampak cantik, Zane.
Saya terkejut mendengarnya, ya?
Itu betul-betul bagus!
Betul!
Oh, Zane.
Bolehkah kita bersama nanti?
Ah.
Okay.
Betul ke?
Adakah itu benar?
Ya!
Okay.
Awak okay ke sayang?
Tunggu, okay?
Saya cuma ada soalan.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat Celine?
Tidak.
Itu budak mati kan?
Mungkin dia hanya melukis.
Okay.
Katakan, terima kasih.
Matt, awak tahu, awak pandai.
Ah, tapi...
Apa itu, Cindy, sayang?
Hari Asasi.
Free Bloody Night nanti.
Tiada senjata, tiada pengecualian.
Kenapa awak ada di sini?
Lihat, anda mempunyai banyak but yang cantik.
Dah habis, huh.
Inilah kami.
Okay.
Kita mulakan dengan unggun api dahulu.
Kemudian ada bunga api.
Saya menjangkakan semuanya akan dilaksanakan dalam
aliran yang betul.
faham?
Ya, Tuan Naib Presiden.
Tetapi jangan lupa, malam ini ialah Free Bloody Night,
tetapi toleransi sifar untuk senjata di lapangan.
Tunggu sahaja.
Anda tahu, kami sepatutnya mengambil gambar.
Kamera, kamera, kamera.
Katakan, katakan, katakan.
Terima kasih, Jerome.
sini, sini.
Okay, satu, dua, tiga.
Katakan, keju!
Keju!
Yay!
Saya teruja untuk membangunkan ini.
Neraka boleh menjadi damai.
Awak tahu kan?
Cuma jangan biarkan geng-geng itu mendapat masalah.
Kedamaian ini sungguh menakjubkan.
Bercakap tentang syaitan, mereka ada di sini.
Betul.
Matt?
awak okay tak?
Kenapa tangan awak kotor sangat?
Memang tertekan.
Kenapa tiba-tiba ada kekecohan di sini?
Sudah tentu.
Nakatens.
Itu dekat.
Perhatian kepada semua calon.
Pergi ke belakang pentas.
OMG, Mat.
Adakah anda bersedia?
Okay, itu sahaja.
sangat banyak.
Doakan saya berjaya?
Jom, pra!
kenapa?
apa khabar?
Ia hanya satu kejutan sekarang.
awak ni apa?
Awak masih bersembunyi.
Apakah itu?
Rahsia na.
Jangan terlalu teruja.
Ia menjengkelkan.
Apa, jom?
Nombor saya, nombor saya.
jom pergi.
Okay, perempuan.
Sedikit ke belakang.
Kemudian awak, kakak, teruskan.
Ada di belakang.
Okay, ke belakang.
Kemudian, anda pergi.
Sempurna.
Lain kali.
Okay.
Seterusnya, budak-budak.
Terus sahaja.
Okay.
Begitulah.
Katakanlah.
Terus sahaja.
Begitulah.
awak pilih.
Ia akan bermula.
Oh, betul?
Kami benar-benar tidak tersilap memilih Matt.
menjadi wakil kelas kami.
Dan...
Ini bukan kali pertama dia, kan, Zane?
Reka bentuk yang baik.
Miyo berkata.
Ha?
Ya, memang.
Bersama awak.
Itu sahaja.
Matt agak panas, bukan?
Ha?
Apa yang panas?
Oh, wow.
Dia masih sangat pedas.
Anda benar-benar tidak dapat menyembunyikan keterujaan kami,
Reka bentuk.
Awak nampak saya lagi.
Kasimta.
Ia seperti mata anda telah belajar untuk
Matt, e.
awak ni apa?
Ya, anda tidak teruja.
Oh, wow.
Itu bagus, sebab itu.
Hei, Zane sedang melihat awak.
Katakanlah.
Sudah tentu, dia berada di atas pentas.
Nah, muka itu.
tak apa.
Calon, kami akan mulakan dalam beberapa minit.
Okay?
kembalilah.
Hai!
Semoga berjaya, kepada.
Anda dialu-alukan, tuan.
Terima kasih, terima kasih, terima kasih.
Semoga berjaya, Matt.
Buat bahagian kami bangga!
pasti.
Saya takkan lepaskan awak.
untuk awak.
Tidakkah anda mempunyai ciuman nasib baik, Zane?
Apakah itu?
Hanya satu.
Anda tidak tahu peraturan dalam pertandingan ini?
Apakah peraturannya?
Saya mengatur peraturan untuk acara ini.
Kami tidak melanggar sebarang peraturan.
Sebenarnya ada satu.
Jika anda salah seorang peserta, anda bukan
Anda boleh mencium atau dicium oleh sesiapa sahaja.
Lebih-lebih lagi dengan rakan-rakan anda.
Oh tidak, hanya pelukan.
Tak peluk pun.