​죽음에는 묵주가 필요합니다
그는 천국으로 올라가는 길을 안내하는 사람입니다.
하지만 사랑하기 전에 잘라내야 따라오지 않습니다.
-가족의 죽음이 따른다.
먹었다!
SHIELD와 함께 나를 내버려 두세요.
방패.
항균 비누.
끝났습니다.
아마 그는 누군가가 나를 죽일 것이라고 생각했을 것입니다.
초보자.
감히 엄마를 건드리지 마세요.
왜 아직도 그를 신뢰합니까?
그가 당신을 배신했다고요?
그리고 당신의 친구들은요?
당신을 감염시켜야 해요.
엄마 말이에요.
뭔가 말할 필요가 있습니다.
당신에게 말해야 해요.
돕다.
그 다음에.
나는 아직도 이 학교의 최고 책임자다.
내 밑에 누가 있을지는 내가 선택할 수 있다.
나의 보호.
대통령 각하, 당신은 유일한
당신의 위치의 규칙.
절대로 누구와도 엮여서는 안 된다는 것입니다.
이것이 Lex가 시작한 일이기도 합니다.
너도 알아야 해, 난 지금 제자리에 없어
하나도 없이.
그러니 지금 Buyas를 본다면
당신은 다음이 무엇인지 알고 있습니다.
무엇?
물론 잘라도 됩니다.
그러면 당연히 칼날을 그렇게 멀리하게 될 것입니다.
계속 가세요.
훌륭해요.
시도해 보세요.
이것.
아, 너무 복잡해 보이네요.
확실합니까?
어서, 제인.
괜찮을 거예요.
아시다시피, 당신은 지금 이것을 경험하고 있습니다.
천국 엄마 아니면 간
앨리슨은 요리사예요.
나는 미식가 또는 미식가입니다.
괜찮을 거예요, 제인.
어서 시도해 보세요.
확실합니까?
모든 사람.
말하다.
어떻게?
칼날을 치우세요.
산다항.
좋아요?
그게 다야.
물론 지속적으로요.
어때요?
이게 어려운가요?
이것?
예.
오!
기쁨의 눈물?
나는 지금 이렇게 행복한가?
기쁨의 눈물.
오?
왜 웃어요?
참으로 기쁨의 눈물입니다.
그게 정말 Buyas의 모습이죠, 그렇죠?
그것은 사랑과 같습니다.
눈물이 고인다.
당신은 너무 진부해요!
얼마나 진부한가!
눈물을 흘리는 사람은 누구입니까?
또 어떻게?
손에 닿지 않게 보관하세요.
오늘!
오!
이리 오세요!
바네사를 때릴 거야!
계속하세요!
오늘!
그냥 기다려!
어디 가세요?
오늘!
오!
당신은 단지 여기에 있습니다.
그들은 누구입니까?
P-P-G?
D-G-W?
모르겠습니다.
나는 즐거운 시간을 보냈습니다.
더 할말 없으시면 괜찮으신가요?
당신은 떠나나요?
무엇?
당신은 알고 있나요?
그 고양이의 주인은 누구인가요?
그 고양이는 전 슈프림이었던 Lux의 소유였어
파티 학생회장
럭스의 여자친구는
사만다.
그들은 또한 죽였습니다.
Valdez 교장 선생님처럼
럭스의 아버지가 되어 보세요.
그는 죽었습니다.
그들 모두.
그들은 모두를 죽였습니다.
진실을 알고 싶죠?
그는 무엇으로 죽었나요?
몇 분만 더 기다리세요.
자정이에요.
제발.
제발, 진실을 말해주세요.
내일 오후 1시에 뵙겠습니다.
내가 아는 모든 것을 알려 드리겠습니다.
이러지 마세요, 슈프리모.
당신은 자신에게만 해를 끼칠 것입니다.
알아요.
당신은 규칙을 알고 있습니다, Supremo.
당신은 그 사람을 처벌했어야 했어요.
Kat 씨 말이 맞아요.
당신은 당신의 권위를 잃게됩니다.
나는 이 자리가 없어도 살 수 있다.
미션은 당신에게 실제로 어떤 의미인가요?
최고?
그 사람은 내 비서예요.
나는 그녀를 보호해야합니다.
그리고 그것은 이해할 수 있습니다.
하지만 직장을 잃을 수도 있습니다.
우리는 걱정할 뿐입니다, 슈프리모.
우리는 당신에게 해를 끼치고 싶지 않습니다.
그리고 나는 상관하지 않습니다.
그는 길을 잃을 수 없습니다.
나는 그녀가 필요합니다.
이해해요, 슈프리모.
내 생각엔 지금으로서는
그냥 기초일에 먼저 집중하세요.
그리고 나는 상관하지 않습니다.
그는 길을 잃을 수 없습니다.
나는 그녀가 필요합니다.
나는 왜 웃고 있는 걸까?
아무래도 셀린느에 감염된 것 같아요.
셀린느에 대해 말하자면.
정말로 모든 것을 알고 싶나요?
제가 알려드린 공식 기억하시나요?
그보다 더 많은 것이 있습니다.
많은 사람들이 그 공식에 관심을 갖고 있습니다.
Mr. Valdez, Violet 및
를 포함하여 프란시스코.
하지만 키존 박사님.
그는 3개도 트레이드할 것이라는 것을 알고 있기 때문에
그게 다야.
그래서 그는 실험을 중단했습니다.
세 사람이 울렸다.
그래서 그들은
살인으로 이어지는 공식.
Valdez 씨, Violet, Francisco 씨가
교장 선생님께서 공식을 얻으세요.
그러나 그것은 아직 완성되지 않았습니다.
두 번째로 높은 Mr. Valdez로서 그는
Kizon 박사의 뒤를 이었습니다.
Violet 및 Francisco와 함께 계속해서
누락된 공식에 대한 연구.
그리고 그 비밀을 아는 유일한 사람에게
완성하기 위한 재료입니다.
나는 Valdez 씨가 친절하다고 생각했나요?
그는 왜 공식에 관심이 있습니까?
힘이 들까요?
아니요, 그게 아닙니다.
그는 아내를 다시 살리고 싶었기 때문입니다.
Valdez 씨에게는 Luxury라는 자녀가 한 명 있습니다.
발데즈(Valdez) SSG 회장.
무슨 일이 일어나기 전까지는 모든 것이 잘 진행되고 있었습니다.
세 사람도 지옥에서 길을 잃었습니다.
에게.
하지만 모든 사람의 마음 속에 눈에 띄는 것은
이름은 사만다입니다.
사만다는
의 삶에 큰 영향을 미쳤습니다. 럭스.
한때 부진했던 슈프림이 갑자기 부활했고
그는 Supremo를 설득했습니다.
그는 아버지를 태워달라고 간신히 구했습니다.
이 모든 것.
왜냐하면 그들은 스스로를 더 힘들게 만들고 있기 때문입니다.
그리고 그것은 효과가 있었습니다.
며칠 동안은 여전히 ​​쉬웠습니다.
대학에.
바이올렛 부인이 이 사실을 알아차리고
프란시스코 씨.
그리고 그들은 그것을 더욱 더 강화했습니다
아무도 나가지 못했다는 것입니다.
Valdez 씨, Lux, Samantha 씨가 사망한 후
지옥대학교가 또 문을 닫았습니다.
어디세요?
그를 다시 거기로 데려가세요.
우리를 마주하세요.
젠장, 젠장, 젠장, 젠장, 젠장, 젠장.
다시?
우리는 왜 여기에 있습니까?
저게 뭐에요?
나를 봤어? 그 사람은 누구입니까?
모르겠습니다.
그 사람 이름이 뭔지는 모르겠지만
나는 항상 그를 봅니다.
그 사람도 항상 당신을 따라다니고 있어요.
무슨 말을 하는 거야?
그들은 항상 철저합니다.
하아?
그들?
그들은 누구입니까?
모르겠습니다!
무서워, 무서워!
Zane, 나에게 나쁜 일이 생기면 제발
슈프림 파타완에게 알려주세요.
뭐라고요, 셀린?
확신해야 해!
지금까지 당신을 끌고 온 건 나예요.
셀린, 셀린!
잠깐만요, 셀린!
어디 가세요?
셀린!
나는 어디에 있습니까?
당신은 여기 교수 기숙사에 있습니다.
무슨 일이에요?
숲에서 당신을 봤어요.
가장 비싸다.
셀린?
나는 그날 일찍 그와 함께 있었다.
그러나 그는 사라졌습니다.
틈새를 보셨나요?
당신은 거기 유일한 사람입니다.
오두막 안에는 사람들이 있습니다.
우리뿐만이 아닙니다.
Celine은 달려가더니 갑자기
잃어버린.
셀린!
나는 누군가를 찾으려고 노력하고 있었다.
더 이상 기억이 나지 않습니다.
갑자기 모든 것이 어두워졌습니다.
나무에서 뭔가 다른 점을 발견하셨나요?
비밀 연구실?
그가 이것에 대해 언급한 게 있나요?
아니요.
실험실이 없습니다.
그룹화하고...
어디 가세요?
어쩌면 친구들이 걱정할 수도 있겠네요.
당신이 거기로 나가는 것은 안전하지 않습니다.
여기서 시간을 보낼 수 있습니다.
죄송해요 포 씨.
아직 숨겨진 실험실을 찾지 못했다면.
걱정하지 마세요.
쉽다면 이것을 비밀 연구실로 만들 수 없습니다.
찾아요, 그렇죠?
이것 좀 보세요.
응.
내 머리로 정확히 무엇을 할 계획인가요?
충분해요, 저를 믿으세요.
새로운 헤어스타일을 알려드릴게요.
흠.
생각해 보세요.
우와!
당신은 훌륭해요!
물론!
아름다운.
아, 다음 화장은 응?
그대로 놔두세요. 그렇지 않으면 늦을 수도 있습니다
우리의 완벽한 것들.
비아야, 내 모자 봤어?
캡?
제롬은 너무 부주의해요, 그렇죠?
나는 그것을 내려 놓지 않았습니다.
우와!
누가 말하는지 보세요.
당신은 정말로 그가 엉성하지 않다고 생각했습니다.
안녕, 안녕, 안녕.
아, 이거.
나는 그것을 보았다, 입술에 흩어져 있었다.
그냥 놔두지 마, 알았지?
멋진.
고마워요, 반.
우와!
아침.
꿈을 꾸셨나요?
여행을 망치지 마세요.
상대가 심심한거 아시죠?
눈으로만 보지 마십시오.
그래서 너희들이 논쟁하는 거구나, 응?
정말로 원한다면 움직이십시오.
아시다시피 데이브가 옳습니다.
기억나지?
당신이 첫 번째 혈액이라면
이점.
정말?
뭐하세요?
하아?
그만해요.
당신 말이 맞아요.
매트?
괜찮으세요?
아니면 뭔가 필요하신가요?
너.
나에게 필요한 사람은 너뿐이야, 제인.
오!
안녕!
정말 아름다워 보이는군요, 제인.
그 말을 듣고 깜짝 놀랐죠?
정말 좋아요!
오른쪽!
아, 제인.
나중에 함께 할 수 있을까요?
아.
좋아요.
정말?
그게 사실인가요?
예!
좋아요.
괜찮아, 자기야?
잠깐만요, 알았죠?
질문이 있습니다.
실례합니다.
셀린느를 보셨나요?
아니요.
저거 죽은 애 맞지?
어쩌면 그는 단지 그림을 그리는 것일 수도 있습니다.
좋아요.
고마워요.
맷, 너 정말 잘하는구나.
아, 하지만...
뭐야, 신디, 자기야?
재단의 날.
무료 블러디 나이트(Bloody Night) 나중에.
무기도 없고 예외도 없습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
보세요, 당신은 아름다운 부츠를 너무 많이 갖고 있어요.
끝났어, 응.
여기 있습니다.
좋아요.
먼저 모닥불부터 시작하겠습니다.
그 다음에는 불꽃놀이가 있습니다.
나는 모든 것이
올바른 흐름.
알았어요?
네, 부통령님.
하지만 잊지 마세요. 오늘 밤은 Free Bloody Night입니다.
하지만 현장에서의 무기에 대한 관용은 없습니다.
잠깐만요.
알다시피, 우리는 사진을 찍었어야 했어요.
카메라, 카메라, 카메라.
말해봐, 말해봐.
고마워요, 제롬.
여기, 여기.
좋아, 하나, 둘, 셋.
말해봐, 치즈!
치즈!
이야!
나는 이것을 개발하게 되어 기쁘다.
지옥은 평화로울 수 있습니다.
아시죠?
갱단이 곤경에 빠지도록 두지 마세요.
이 평화로움은 정말 놀랍습니다.
악마에 대해 말하면 그들은 여기에 있습니다.
오른쪽.
매트?
괜찮으세요?
손이 왜 이렇게 더러워요?
스트레스가 많습니다.
여기서 갑자기 왜 이렇게 소란이 일어나는 걸까요?
물론.
나카텐.
그것은 가까웠다.
모든 후보자들에게 주목하세요.
무대 뒤로 가세요.
세상에, 매트.
준비됐나요?
알았어, 그게 다야.
흠뻑.
행운을 빌까요?
가자, 미리!
왜?
무슨 일이야?
지금은 그저 놀랄 뿐입니다.
당신은 무엇입니까?
당신은 아직도 숨어있습니다.
저게 뭐에요?
비밀 나.
너무 흥분하지 마세요.
짜증난다.
뭐, 어서?
내 번호, 내 번호.
갑시다.
알았어, 얘들아.
조금 뒤로.
그럼 누나, 계속하세요.
거기 뒤쪽에 있어요.
알았어, 뒤로.
그럼, 여기까지입니다.
완벽한.
다음번.
좋아요.
다음으로, 소년들.
바로 앞으로.
좋아요.
됐어요.
말하다.
바로 앞으로.
됐어요.
당신이 선택합니다.
이제 곧 시작됩니다.
아, 그렇죠?
우리가 Matt를 선택한 것은 정말 실수가 아니었습니다.
우리 학급의 대표가 되어 보세요.
그리고...
그의 첫 번째는 아니죠, 제인?
좋은 디자인.
미요가 말하고 있어요.
하아?
네, 그렇습니다.
당신과 함께.
그게 다야.
Matt는 좀 섹시해요, 그렇죠?
하아?
뭐가 핫해?
아, 와.
그는 여전히 매우 매워요.
정말 흥분을 감출 수 없군요,
설계.
당신은 나를 다시 보았습니다.
카심타.
당신의 눈은
매트, 전자.
당신은 무엇입니까?
예, 당신은 흥분하지 않습니다.
아, 와.
그게 바로 그 이유입니다.
안녕하세요, 제인이 당신을 보고 있습니다.
말하다.
물론 그는 무대에 있다.
글쎄, 그 얼굴.
괜찮아요.
후보자 여러분, 잠시 후에 시작하겠습니다.
좋아요?
돌아와요.
안녕!
행운을 빈다.
천만에요, 선생님.
고마워요, 고마워요, 고마워요.
행운을 빌어요, 매트.
우리 섹션을 자랑스럽게 만들어주세요!
확신하는.
나는 당신을 보내지 않을 것입니다.
당신을 위한.
행운의 키스를 하지 않았나요, 제인?
저게 뭐에요?
딱 하나.
이 대회의 규칙을 모르시나요?
규칙은 무엇입니까?
이번 행사의 규칙을 정리했습니다.
우리는 어떤 규칙도 위반하지 않습니다.
실제로 하나 있습니다.
당신이 참가자 중 한 명이라면
누구에게나 키스를 받을 수도 있고 키스를 받을 수도 있습니다.
특히 친구들과 함께.
아뇨, 그냥 포옹이에요.
포옹도 아니고.