Kailangan ng kamatayan ang isang Rosaryo upang maging
Siya ang gabay sa pag-akyat sa langit.
Pero kailangan mong putulin bago mo mahalin para hindi masundan.
-sumusunod ang kamatayan sa pamilya.
Ate!
Iwan mo na ako kay SHIELD.
kalasag.
Anti-Bacterial Soap.
tapos na.
Akala niya siguro may papatay sa akin.
baguhan.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan si Ma.
Bakit ka pa nagtitiwala sa kanya?
Pinagtaksilan ka niya?
At ang iyong mga kaibigan?
Kailangan kitang mahawaan.
Ibig mong sabihin Nanay.
Kailangang may sabihin.
kailangan kong sabihin sayo.
Tulong.
Pagkatapos.
Ako pa rin ang supremo ng paaralang ito.
Kaya kong pumili kung sino ang nasa ilalim ko.
aking proteksyon.
Ginoong Pangulo, hindi mo dapat kalimutan ang tanging
tuntunin ng iyong posisyon.
Na hindi ka dapat makisali kahit kanino.
Ito rin ang sinimulan ni Lex.
Dapat alam mo, wala ako sa lugar
walang isa.
Kaya kung nakikita mo si Buyas ngayon, alam mo na
Alam mo na ang susunod.
ano?
Siyempre, maaari mong i-cut ito.
Kaya siyempre, aalisin mo ang talim ng ganyan.
Ituloy mo lang.
Magaling yan.
Subukan ito.
Ito.
Ah, mukhang masyadong kumplikado.
Sigurado ka ba?
Halika, Zane.
Magiging maayos ka.
Alam mo, ngayon mo lang ito nararanasan.
Heaven Mom o Atay
Si Allison ang tagaluto.
Ako ay isang foodie o isang foodie.
Magiging okay ka, Zane.
Halika, subukan ito.
Sigurado ka ba?
lahat.
Sabihin.
Paano?
Alisin ang talim.
Sandahan.
Okay?
yun lang.
Siyempre, tuloy-tuloy.
Paano ba yan
Mahirap ba ito?
Ito?
Oo.
Oh!
Luha ng saya?
Ganito na ba ako kasaya ngayon?
Luha ng saya.
Oh?
bakit ka tumatawa?
Tears of joy talaga.
Ganyan naman talaga si Buyas diba?
Parang pag-ibig.
Nangingilid ang luha.
Napaka corny mo!
Ang corny!
Sino ang naluluha?
Paano ulit?
Ilayo ito sa iyong mga kamay.
Ngayon!
Oh!
Halika dito!
Sasampalin kita Vanessa!
Sige na!
Ngayon!
Wait lang!
saan ka pupunta
Ngayon!
Oh!
Dito ka lang.
Sino sila?
P-P-G?
D-G-W?
hindi ko alam.
Naging masaya ako.
Kung wala ka nang masasabi pa, okay lang ba?
umalis ka?
ano?
alam mo ba
Sino ang nagmamay-ari ng pusang iyon?
Ang pusang iyon ay pagmamay-ari ni Lux, dating Supremo
President ng Student Government Pati
Girlfriend ni Lux, na si
Samantha.
Pinatay din nila.
Katulad ni Headmaster Valdez, na nangyayari din sa
maging ama ni Lux.
Namatay siya.
Lahat sila.
Pinatay nila ang lahat.
Gusto mong malaman ang totoo, di ba?
Ano ang ikinamatay niya?
Ilang minuto na lang.
hatinggabi na.
Pakiusap.
Please, sabihin mo sa akin ang totoo.
Magkita-kita tayo bukas ng 1:00 PM.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat ng nalalaman ko.
Huwag mong gawin ito, Supremo.
Sarili mo lang ang sasaktan mo.
alam ko.
Alam mo ang mga patakaran, Supremo.
Dapat pinarusahan mo na lang siya.
Tama si Ms. Kat.
Mawawalan ka ng awtoridad.
Kaya kong mabuhay nang wala ang posisyong ito.
Ano ba talaga ang ibig sabihin ng Mission para sa iyo?
Supremo?
She's my secretary.
Kailangan ko siyang protektahan.
At iyon ay naiintindihan.
Ngunit maaari kang mawalan ng trabaho.
Nag-aalala lang kami, Supremo.
Hindi ka namin gustong saktan.
At wala akong pakialam.
Hindi siya pwedeng mawala.
kailangan ko siya.
Naiintindihan ko, Supremo.
I guess it's best for now kung tayo
focus lang muna sa foundation day.
At wala akong pakialam.
Hindi siya pwedeng mawala.
kailangan ko siya.
Bakit ako nakangiti?
Nahawa na yata ako kay Celine.
Speaking of Celine.
Sigurado ka bang gusto mo talagang malaman ang lahat?
Tandaan ang formula na sinasabi ko sa iyo?
May higit pa rito.
Maraming tao ang interesado sa formula na iyon.
Kasama sina G. Valdez, Violet, at
Francisco.
Ngunit si Dr. Kizon.
Dahil alam niyang ipagpapalit din niya ang tatlo
yun lang.
Kaya itinigil niya ang mga eksperimento.
Nagring ang tatlo.
Kaya gumawa sila ng kabaliwan para makuha ang
pormula na humantong sa pagpatay.
Pinatay nina G. Valdez, Violet, at Francisco ang
punong guro upang makuha ang formula.
Pero hindi pa kumpleto yun.
Bilang pangalawang pinakamataas na G. Valdez, siya
pumalit kay Dr. Kizon.
Kasama sina Violet at Francisco, nagpatuloy sila
pananaliksik sa nawawalang formula.
At sa nag-iisang taong nakakaalam ng sikreto
sangkap para makumpleto ito.
Akala ko ba mabait si Mr. Valdez?
Bakit siya interesado sa formula?
Ito ay kapangyarihan?
Hindi, hindi iyon.
Dahil gusto niyang buhayin ang asawa.
May isang anak si Mr. Valdez, Luxury.
Valdez, ang SSG president.
Naging maayos ang lahat hanggang sa may nangyari.
Tatlong tao din ang naligaw ng landas sa impiyerno.
sa.
Ngunit ang tumatak sa isip ng lahat ay
Ang pangalan ay Samantha.
Malaking impluwensya si Samantha sa buhay ni
Lux.
Ang dating matamlay na Supremo, biglang nabuhay at
pagkumbinsi niya kay Supremo.
Nagawa niyang pasakayin ang kanyang ama.
Lahat ng ito.
Dahil pinapahirapan lang nila ang sarili nila.
At ito ay gumana.
Sa loob ng ilang araw, madali pa rin.
unibersidad ang to.
Hanggang sa napansin ito ni Madam Violet at
Ginoong Francisco.
At mas hinigpitan pa nila to the point
na walang nakalabas.
Matapos ang pagkamatay ni G. Valdez, Lux, Samantha,
Sarado na naman ang Hell University.
nasaan ka
Ibalik mo siya doon.
Harapin mo kami.
Shit, shit, shit, shit, shit, shit.
muli?
Bakit tayo nandito?
ano yun?
Nakita mo ba ako? sino kaya yun
hindi ko alam.
Hindi ko alam kung anong pangalan niya pero
Lagi ko siyang nakikita.
Lagi ka rin niyang sinusundan.
ano bang sinasabi mo
Lagi silang masinsinan.
Ha?
sila?
Sino sila?
hindi ko alam!
Natatakot ako, natatakot ako!
Zane, kung may mangyaring masama sa akin, please,
Pakisabi kay Supreme Patawan.
Anong masasabi mo, Celine?
Kailangan kong makasigurado!
Ngayon ako na ang humihila sayo hanggang ngayon.
Celine, Celine!
Sandali lang, Celine!
saan ka pupunta
Celine!
nasaan ako?
Nandito ka sa faculty dorm.
anong nangyari?
Nakita kita sa kagubatan.
Ang pinakamahal.
Celine?
Kasama ko siya kanina.
Pero nawala siya.
Nakita mo ba ang gap?
Ikaw lang mag isa dyan.
May mga tao sa loob ng kubo.
Hindi lang tayo.
Tumakbo si Celine tapos, bigla siyang
nawala.
Celine!
Sinubukan kong maghanap ng kahit sino.
hindi ko na maalala.
Biglang nagdilim ang lahat.
May napansin ka bang kakaiba sa kahoy?
Secret lab?
May nabanggit ba siya tungkol dito?
Hindi.
Walang lab.
Maggrupo tayo at...
saan ka pupunta
Baka nag-aalala na ang mga kaibigan ko.
Hindi ligtas para sa iyo na lumabas doon.
Maaari mong gugulin ang iyong oras dito.
Sorry po, sir.
Kung hindi ko pa nakita ang nakatagong laboratoryo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Hindi mo ito magagawang isang lihim na lab kung ito ay madali.
hanapin, tama?
Tingnan mo ito.
Oo.
Ano ba talaga ang balak mong gawin sa buhok ko?
Enough, trust me.
Bibigyan kita ng bagong hairstyle.
Hmm.
Sige, pag-isipan mo.
Wow!
ang galing mo!
Syempre!
Maganda.
Oh, make-up para sa susunod, ha?
Umalis ka na baka ma-late tayo sa
ating mga perpekto.
Bia, nakita mo na ba ang cap ko?
cap?
Napaka-careless ni Jerome, ha?
Hindi ko na lang ibinaba.
Wow!
Tingnan mo kung sino ang nagsasalita.
Akala mo talaga hindi siya palpak.
Hi, hi, hi.
Oh, ito.
Nakita ko, nakakalat sa labi.
Huwag mong pabayaan yan, okay?
Ang ganda.
Salamat, Van.
Wow!
Ang umaga.
Nanaginip ka ba?
Huwag sirain ang biyahe.
Alam mo namang naiinip na ang kalaban diba?
Huwag basta-basta pabayaan sa paningin.
Kaya pala kayo nagtatalo ha?
Kung gusto mo talaga, gumawa ka ng hakbang.
Alam mo, tama si Dave.
Tandaan mo pre.
Kung ikaw ang unang dugo, mayroon kang
kalamangan.
talaga?
anong ginagawa mo
Ha?
Itigil mo na.
Tama ka, huh.
Matt?
okay ka lang ba?
O may kailangan ka?
Ikaw.
Ikaw lang ang kailangan ko Zane.
Oh!
Hi!
Ang ganda mo, Zane.
Nagulat ako sa narinig ko, ha?
Ang galing talaga!
Tama!
Ay, Zane.
Pwede ba tayo mamaya?
Ah.
Okay.
talaga?
totoo ba yun?
Oo!
Okay.
Okay ka lang ba, baby?
Wait lang, okay?
may tanong lang ako.
pasensya na po.
Nakita mo na ba si Celine?
Hindi.
Patay na bata yun diba?
Baka nagdo-drawing lang siya.
Okay.
Sabihin, salamat.
Matt, alam mo, ang galing mo.
Ah, pero...
Ano ba, Cindy, babe?
Araw ng Pundasyon.
Libreng Bloody Night mamaya.
Walang armas, walang eksepsiyon.
bakit ka nandito?
Tingnan mo, marami kang magagandang bota.
Tapos na, huh.
Nandito na tayo.
Okay.
Magsisimula muna tayo sa bonfire.
Tapos yung fireworks.
Inaasahan ko na ang lahat ay isasagawa sa
tamang daloy.
Naintindihan mo?
Oo, G. Bise Presidente.
Pero huwag kalimutan, ngayong gabi ay Free Bloody Night,
ngunit zero tolerance para sa mga armas sa field.
Wait lang.
Alam mo, dapat nagpapicture tayo.
Camera, camera, camera.
Sabihin, sabihin, sabihin.
Salamat, Jerome.
Dito, dito.
Okay, isa, dalawa, tatlo.
Sabihin mo, keso!
Keso!
Yay!
Nasasabik akong bumuo nito.
Ang impiyerno ay maaaring maging mapayapa.
Alam mo naman diba?
Huwag lang hayaang magkagulo ang mga barkada.
Nakakamangha talaga ang kapayapaang ito.
Speaking of the devils, nandito sila.
Tama.
Matt?
okay ka lang ba?
Bakit ang dumi ng kamay mo?
Nakaka-stress.
Bakit biglang nagkagulo dito?
Syempre.
Nakatens.
Malapit na iyon.
Pansin sa lahat ng kandidato.
Pumunta sa backstage.
OMG, Matt.
Handa ka na ba?
Okay, yun lang.
napakarami.
Wish me luck?
Tara na pre!
Bakit?
Anong meron?
Surprise na lang ngayon.
ano ka ba
Nagtatago ka pa.
ano yun?
Secret na.
Huwag masyadong excited.
Nakakainis.
Ano, teka?
Number ko, number ko.
Tara na.
Okay, girls.
Medyo paatras.
Tapos ikaw ate, sige.
Doon sa likod.
Okay, pabalik.
Pagkatapos, ayan na.
Perpekto.
Sa susunod.
Okay.
Susunod, boys.
Diretso lang.
Okay.
Ayan tuloy.
Sabihin.
Diretso lang.
Ayan tuloy.
Pumili ka.
Magsisimula na.
Oh diba?
Hindi talaga kami nagkamali sa pagpili kay Matt.
upang maging isang kinatawan ng aming klase.
At...
Hindi naman niya first time diba, Zane?
Magandang disenyo.
sabi ni Miyo.
Ha?
Oo, talaga.
Kasama mo.
yun lang.
Ang hot ni Matt noh?
Ha?
Ano ang mainit?
Oh, wow.
Sobrang spicy pa rin niya.
Hindi mo talaga maitago ang excitement namin,
Disenyo.
Nakita mo na naman ako.
Kasimta.
Parang natuto ang mga mata mo sa
Matt, e.
ano ka ba
Oo, hindi ka kinikilig.
Oh, wow.
Ang galing kaya.
Hoy, nakatingin sayo si Zane.
Sabihin.
Syempre, nasa stage siya.
Aba, yung mukha.
ayos lang.
Mga kandidato, magsisimula na tayo sa loob ng ilang minuto.
Okay?
Bumalik ka.
Hi!
Good luck, sa.
Sige po sir.
Salamat, salamat, salamat.
Good luck, Matt.
Ipagmalaki ang aming seksyon!
Oo naman.
Hindi kita papakawalan.
Para sayo.
Wala ka bang good luck kiss, Zane?
ano yun?
Isa lang.
Hindi mo alam ang mga patakaran sa kompetisyong ito?
Ano ang mga patakaran?
Inayos ko ang mga patakaran para sa kaganapang ito.
Hindi kami lumalabag sa anumang mga patakaran.
Mayroon talagang isa.
Kung isa ka sa mga kalahok, hindi ka
Maaari kang humalik o mahalikan ng sinuman.
Lalo na sa mga kaibigan mo.
Naku, yakap lang.
Wala man lang yakap.