ស្លាប់ត្រូវការ Rosary ដើម្បីក្លាយជា
ទ្រង់​ជា​អ្នក​នាំ​ផ្លូវ​ឡើង​ទៅ​ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​វា​មុន​នឹង​ស្រលាញ់​វា​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​វា​តាម​។
- ការស្លាប់ក្នុងគ្រួសារកើតឡើង។
ហូប!
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយ SHIELD ។
ស្រទាប់ការពារ។
សាប៊ូប្រឆាំងបាក់តេរី។
វាចប់ហើយ។
គាត់ប្រហែលជាគិតថាមាននរណាម្នាក់សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកថ្មី
មិនហ៊ានប៉ះម៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែទុកចិត្តគាត់?
គាត់បានក្បត់អ្នក?
ហើយមិត្តរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវឆ្លងមេរោគអ្នក។
អ្នកមានន័យថាម៉ាក់។
ត្រូវការនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ជំនួយ។
បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំនៅតែជាកំពូលនៃសាលានេះ។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសអ្នកណានៅក្រោមខ្ញុំ។
ការការពាររបស់ខ្ញុំ។
លោកប្រធាន មិនត្រូវភ្លេចតែមួយ
ច្បាប់នៃមុខតំណែងរបស់អ្នក។
ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ​។
នេះក៏ជាអ្វីដែល Lex បានចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវតែដឹង ខ្ញុំមិននៅនឹងកន្លែង
ដោយគ្មានមួយ។
ដូច្នេះ​បើ​ឃើញ Buyas ឥឡូវ​ដឹង​ហើយ
អ្នកដឹងថាមានអ្វីបន្ទាប់។
អ្វី?
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចកាត់វាបាន។
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ អ្នក​នឹង​ដក​ដាវ​ចេញ​ដូច​នោះ។
គ្រាន់តែបន្តទៅ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
សាកល្បង។
នេះ។
អូ វាហាក់ដូចជាស្មុគស្មាញពេកហើយ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មក ហ្សាណេ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកទើបតែជួបប្រទះរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ឋានសួគ៌ម៉ាក់ឬថ្លើម
អាលីសុនគឺជាចុងភៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកហូបចុក ឬជាអ្នកហូបចុក។
អ្នកនឹងមិនអីទេ Zane ។
សូមអញ្ជើញមកសាកល្បង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្រប់គ្នា។
និយាយ។
យ៉ាងម៉េច?
ដាក់កាំបិតទៅឆ្ងាយ។
សាន់ដាហាំង។
មិនអីទេ?
នោះហើយជាវា។
ជាការពិតណាស់ជាបន្តបន្ទាប់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើនេះពិបាកទេ?
នេះ?
បាទ។
អូ!
ទឹកភ្នែករីករាយ?
តើពេលនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ទឹកភ្នែកនៃសេចក្តីរីករាយ។
អូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ទឹក​ភ្នែក​ពិត​ជា​រីក​រាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែល Buyas ពិតប្រាកដមែនទេ?
វាដូចជាស្នេហា។
ស្រក់ទឹកភ្នែក។
អូនល្ងង់ណាស់!
ឡូយម្លេះ!
ទឹកភ្នែកអ្នកណា?
យ៉ាងម៉េចទៀត?
ទុកវាចេញពីដៃរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ!
អូ!
មកទីនេះ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក Vanessa!
ទៅមុខ!
ថ្ងៃនេះ!
ចាំមើល!
តើអ្នកទៅណា?
ថ្ងៃនេះ!
អូ!
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះ។
តើពួកគេជានរណា?
ភី-ភី-ជី?
D-G-W?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
បើ​អ្នក​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត តើ​វា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកចាកចេញ?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ឆ្មានោះ?
ឆ្មា​នោះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Lux ដែល​ជា​អតីត​កំពូល
ប្រធានរដ្ឋាភិបាលនិស្សិត Pati
Lux សង្សារអ្នកណា
សាម៉ាន់ថា។
ពួកគេក៏បានសម្លាប់ផងដែរ។
ដូច​ជា​នាយក​សាលា Valdez ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ
ធ្វើជាឪពុករបស់ Lux ។
គាត់បានស្លាប់។
ទាំងអស់គ្នា។
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចង់ដឹងការពិតមែនទេ?
តើគាត់ស្លាប់ដោយសារអ្វី?
ប៉ុន្មាននាទីទៀត។
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
សូម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក ម៉ោង 1:00 រសៀល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
កុំធ្វើបែបនេះ Supremo ។
អ្នកនឹងធ្វើបាបខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹងច្បាប់, Supremo ។
អ្នកគួរតែដាក់ទោសគាត់។
នាង Kat និយាយត្រូវ។
អ្នកនឹងបាត់បង់សិទ្ធិអំណាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានមុខតំណែងនេះ។
តើបេសកកម្មពិតជាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
កំពូល?
នាងជាលេខារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
ហើយនោះជាការយល់បាន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបាត់បង់ការងាររបស់អ្នក។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ, Supremo ។
យើងមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់មិនអាចបាត់បង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ ឧត្តម។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតសម្រាប់ពេលនេះប្រសិនបើយើង
គ្រាន់តែផ្តោតដំបូងនៅថ្ងៃគ្រឹះ។
ហើយខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គាត់មិនអាចបាត់បង់បានទេ។
ខ្ញុំត្រូវការនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លងមេរោគ Celine ។
និយាយអំពី Celine ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ចង់​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
ចងចាំរូបមន្តដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកទេ?
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
មនុស្សជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងរូបមន្តនោះ។
រួម​ទាំង​លោក វ៉ាល់ ដេស វីអូឡែត និង
ហ្វ្រានស៊ីស្កូ។
ប៉ុន្តែលោកបណ្ឌិត Kizon ។
ព្រោះ​ដឹង​ថា​គាត់​ក៏​ជួញ​ដូរ​បី
នោះហើយជាវា។
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ឈប់ការពិសោធន៍។
ទាំងបីរោទ៍។
ដូច្នេះ​គេ​ធ្វើ​រឿង​ឆ្កួត​ៗ​ដើម្បី​យក​
រូបមន្តដែលនាំឱ្យមានឃាតកម្ម។
លោក Valdez, Violet, និង Francisco បានសម្លាប់
នាយកដើម្បីទទួលបានរូបមន្ត។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ជា​អ្នក​ខ្ពស់​ទី​ពីរ​លោក Valdez គាត់
បានទទួលជោគជ័យលោកបណ្ឌិត Kizon ។
រួមគ្នាជាមួយ Violet និង Francisco ពួកគេបានបន្ត
ស្រាវជ្រាវលើរូបមន្តដែលបាត់។
ហើយដល់មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងអាថ៌កំបាំង
គ្រឿងផ្សំដើម្បីបំពេញវា។
ខ្ញុំគិតថាលោក Valdez ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចាប់អារម្មណ៍លើរូបមន្ត?
តើវានឹងមានថាមពលទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ព្រោះ​ចង់​យក​ប្រពន្ធ​មក​រស់​វិញ។
លោក Valdez មាន​កូន​ម្នាក់​ឈ្មោះ Luxury ។
Valdez ប្រធាន SSG ។
អ្វីៗដំណើរការល្អរហូតដល់មានអ្វីមួយកើតឡើង។
មនុស្ស​បី​នាក់​ក៏​វង្វេង​ផ្លូវ​ក្នុង​នរក។
ទៅ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលលេចធ្លោនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺ
ឈ្មោះគឺ Samantha ។
សាម៉ាន់ថាមានឥទ្ធិពលខ្លាំងក្នុងជីវិត
លុច។
កំពូលល្ងង់ម្តង ស្រាប់តែរស់ឡើងវិញហើយ
គាត់បានបញ្ចុះបញ្ចូល Supremo ។
គាត់​បាន​យក​ឪពុក​របស់​គាត់​ឱ្យ​គាត់​ជិះ។
ទាំងអស់នេះ។
ព្រោះ​តែ​គេ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ពិបាក​ជាង។
ហើយវាដំណើរការ។
ពីរបីថ្ងៃវានៅតែងាយស្រួល។
សាកលវិទ្យាល័យទៅ។
ទាល់តែ Madam Violet សម្គាល់ឃើញបែបនេះហើយ
លោក Francisco ។
ហើយ​គេ​រឹត​រឹត​រឹត​តែ​ខ្លាំង​ដល់​ចំណុច
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចចេញបាន។
ក្រោយមរណភាពរបស់លោក វ៉ាល់ដេស លុច សាម៉ាន់ថា
សាកលវិទ្យាល័យ Hell ត្រូវបានបិទម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា?
យកគាត់ទៅទីនោះវិញ។
ប្រឈមមុខនឹងយើង។
ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់ ឆ្អែតឆ្អន់។
ម្តងទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ? តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិនដឹងថាគាត់ឈ្មោះអ្វីទេ តែ
ខ្ញុំតែងតែឃើញគាត់។
គាត់តែងតែតាមអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ពួកគេតែងតែហ្មត់ចត់។
ហា?
ពួកគេ?
តើពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
ខ្ញុំ​ខ្លាច ខ្ញុំ​ខ្លាច!
Zane បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះខ្ញុំ សូមមេត្តា
សូម​ជម្រាប​លោក​ឧត្តម ផាតវ៉ាន់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី Celine?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាកដ!
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​អូស​ទាញ​អ្នក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ។
សេលីន សេលីន!
ចាំមួយភ្លែត Celine!
តើអ្នកទៅណា?
សេលីន!
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកនៅទីនេះនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់មហាវិទ្យាល័យ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្នុងព្រៃ។
ថ្លៃជាងគេ។
សេលីន?
ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់មុនថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកបានឃើញគម្លាតទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនោះ។
មានមនុស្សនៅក្នុងខ្ទម។
វាមិនមែនតែយើងទេ។
Celine រត់ហើយស្រាប់តែនាង
បាត់បង់។
សេលីន!
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនចាំទៀតទេ។
រំពេច​នោះ​អ្វីៗ​ក៏​ងងឹត​សូន្យ​ឈឹង។
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់អ្វីប្លែកពីឈើទេ?
មន្ទីរពិសោធន៍សម្ងាត់?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីអំពីរឿងនេះទេ?
លេខ
គ្មានមន្ទីរពិសោធន៍ទេ។
តោះក្រុមហើយ...
តើអ្នកទៅណា?
ប្រហែលជាមិត្តរបស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់អ្នកក្នុងការចេញទៅទីនោះ។
អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សុំទោសផងលោកអើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាន់រកឃើញមន្ទីរពិសោធន៍លាក់កំបាំងនៅឡើយ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
អ្នក​មិន​អាច​បង្កើត​វា​ជា​បន្ទប់​ពិសោធន៍​សម្ងាត់​បាន​ទេ បើ​វា​ងាយស្រួល។
រក​ឃើញ​មែន​ទេ?
មើលនេះ។
បាទ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​សក់​ខ្ញុំ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម៉ូដសក់ថ្មី។
ហ៊ឹម
ទៅមុខ គិតអំពីវា។
អីយ៉ា!
អ្នកពូកែណាស់!
ពិតណាស់!
ស្អាត។
អូ តុបតែងមុខសម្រាប់លើកក្រោយ ហា៎?
ទុក​វា​ចោល ឬ​យើង​ប្រហែល​ជា​យឺត​សម្រាប់
ល្អឥតខ្ចោះរបស់យើង។
Bia តើអ្នកបានឃើញមួករបស់ខ្ញុំទេ?
មួក?
Jerome មិនចេះខ្វល់ខ្វាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានដាក់វាចុះ។
អីយ៉ា!
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកពិតជាគិតថាគាត់មិនល្ងង់
សួស្តី សួស្តី។
អូ នេះ
ខ្ញុំបានឃើញវាខ្ចាត់ខ្ចាយនៅលើបបូរមាត់។
កុំទុកវាចោលអី?
ល្អណាស់។
អរគុណ វ៉ាន់។
អីយ៉ា!
ពេលព្រឹក។
តើអ្នកសុបិនទេ?
កុំធ្វើឱ្យខូចការធ្វើដំណើរ។
ដឹង​ថា​គូ​ប្រកួត​ធុញ​ទេ?
កុំទុកវាចោលដោយមើលឃើញ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឈ្លោះ​គ្នា​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់បាន សូមធ្វើចលនា។
អ្នកដឹងទេ ដេវនិយាយត្រូវ។
អ្នកចាំថាមុន។
បើបងជាឈាមដំបូង អូនមាន
អត្ថប្រយោជន៍។
ពិតជា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហា?
បញ្ឈប់វា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម៉ាត់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឬអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
អ្នក.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ, Zane ។
អូ!
សួស្តី!
អ្នកមើលទៅស្អាត, Zane ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឮ​បែប​នេះ ហ្អ៎?
ពិតជាល្អណាស់!
ត្រូវហើយ!
អូ ហ្សាណេ។
តើយើងអាចនៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយបានទេ?
អា.
មិនអីទេ។
ពិតជា?
តើ​ពិត​ទេ?
បាទ!
មិនអីទេ។
មិនអីទេកូន?
ចាំអីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានឃើញ Celine ទេ?
លេខ
នោះជាក្មេងស្លាប់មែនទេ?
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែគូរ។
មិនអីទេ។
និយាយថា អរគុណ។
Matt អ្នកដឹងទេថាអ្នកពូកែ។
អា ប៉ុន្តែ...
តើវាជាអ្វី Cindy ទារក?
ទិវាមូលនិធិ។
Free Bloody Night នៅពេលក្រោយ។
គ្មានអាវុធ គ្មានករណីលើកលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មើលចុះអ្នកមានស្បែកជើងកវែងស្អាតៗជាច្រើន។
ចប់ហើយ!
នៅទីនេះយើង។
មិនអីទេ។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយភ្លើងដំបូង។
បន្ទាប់មកមានកាំជ្រួច។
ខ្ញុំរំពឹងថាអ្វីៗទាំងអស់នឹងត្រូវបានប្រតិបត្តិក្នុង
លំហូរស្តាំ។
យល់ទេ?
បាទ លោកអនុប្រធាន។
តែកុំភ្លេចយប់នេះ Free Bloody Night,
ប៉ុន្តែគ្មានការអត់ឱនចំពោះអាវុធនៅក្នុងវាល។
រង់ចាំ។
អ្នកដឹងទេ យើងគួរតែថតរូប។
កាមេរ៉ា, កាមេរ៉ា, កាមេរ៉ា។
និយាយ, និយាយ, និយាយ។
អរគុណ Jerome ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
និយាយថាឈីស!
ឈីស!
យាយ!
ខ្ញុំរំភើបក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍នេះ។
ឋាននរកអាចមានសន្តិភាព។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
សូម​កុំ​ឲ្យ​ក្រុម​ជន​ខិលខូច​មាន​បញ្ហា។
សន្តិភាពនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
និយាយពីអារក្សគឺនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
ម៉ាត់?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដៃរបស់អ្នកកខ្វក់ដូច្នេះ?
វាជាភាពតានតឹង។
ហេតុអ្វីបានជាមានចលាចលភ្លាមៗនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់។
Nakatens ។
នោះគឺនៅជិត។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះបេក្ខជនទាំងអស់។
ទៅខាងក្រោយឆាក។
OMG, Matt ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ខ្លាំងណាស់។
សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ?
តោះទៅមុន!
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអី?
វាគ្រាន់តែជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយឥឡូវនេះ។
តើអ្នកជាអ្វី?
អ្នកនៅតែលាក់ខ្លួន។
តើនោះជាអ្វី?
សម្ងាត់។
កុំរំភើបពេក។
វាជាការរំខាន។
មកអី?
លេខរបស់ខ្ញុំ លេខរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មិនអីទេស្រីៗ។
ថយក្រោយបន្តិច។
បន្ទាប់មក ប្អូនស្រី ទៅមុខ។
មាននៅខាងក្រោយ។
យល់ព្រម ថយក្រោយ។
បន្ទាប់មក អ្នកទៅទីនោះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ ក្មេងប្រុស។
ត្រង់ទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
និយាយ។
ត្រង់ទៅខាងមុខ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកជ្រើសរើស។
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
អូ មែនទេ?
យើងពិតជាមិនមានកំហុសក្នុងការជ្រើសរើស Matt ។
ដើម្បីក្លាយជាតំណាងនៃថ្នាក់របស់យើង។
ហើយ...
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់គាត់ទេ Zane?
ការរចនាល្អ។
Miyo និយាយ។
ហា?
បាទ ពិត។
រួមគ្នាជាមួយអ្នក។
នោះហើយជាវា។
Matt ក្តៅណាស់មែនទេ?
ហា?
ក្តៅ​ស្អី?
អូ!
គាត់នៅតែហឹរខ្លាំង។
អ្នកពិតជាមិនអាចលាក់ការរំភើបរបស់យើងបានទេ
រចនា។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំម្តងទៀត។
កាស៊ីមតា។
វាដូចជាភ្នែករបស់អ្នកបានរៀន
Matt, អ៊ី។
តើអ្នកជាអ្វី?
បាទ អ្នកមិនរំភើបទេ។
អូ!
នោះហើយជាមូលហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
ហេ Zane កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
និយាយ។
ជាការពិតណាស់គាត់នៅលើឆាក។
មែនហើយមុខនោះ។
វាមិនអីទេ។
បេក្ខជន យើងនឹងចាប់ផ្តើមនៅប៉ុន្មាននាទីទៀត។
មិនអីទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
សួស្តី!
សូមសំណាងល្អ។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ សូមអរព្រះគុណ។
សូមសំណាងល្អ Matt ។
ធ្វើឱ្យផ្នែករបស់យើងមានមោទនភាព!
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
សម្រាប់អ្នក។
Zane សុំថើបអត់?
តើនោះជាអ្វី?
តែមួយ។
អ្នកមិនដឹងច្បាប់ក្នុងការប្រកួតនេះទេ?
តើមានច្បាប់អ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំច្បាប់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
យើងមិនបំពានច្បាប់ណាមួយឡើយ។
តាមពិតមានមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាអ្នកចូលរួមម្នាក់ អ្នកមិនមែនជា
អ្នកអាចថើប ឬថើបដោយនរណាម្នាក់។
ជាពិសេសជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អូទេ គ្រាន់តែឱប។
សូម្បី​តែ​ឱប​ក៏​មិន​បាន។