​الموت يحتاج إلى مسبحة ليكون
وهو دليل الصعود إلى السماء.
ولكن عليك أن تقطعها قبل أن تحبها حتى لا تتبعها.
- يتبع الموت في الأسرة.
أكل!
اتركني وحدي مع شيلد.
درع.
صابون مضاد للبكتيريا.
انتهى.
ربما كان يعتقد أن شخصا ما سيقتلني.
مبتدئ.
لا تجرؤ على لمس أمي.
لماذا لا تزال تثق به؟
لقد خانك؟
وأصدقائك؟
أحتاج إلى نقل العدوى إليك.
تقصد أمي.
بحاجة إلى أن أقول شيئا.
أريد أن أقول لك.
يساعد.
ثم.
وما زلت رئيس هذه المدرسة.
يمكنني اختيار من هو تحت لي.
حمايتي.
سيدي الرئيس، يجب ألا تنسى
الوحيد حكم موقفك.
أنه يجب ألا تتورط أبدًا مع أي شخص.
وهذا أيضًا ما بدأه ليكس.
يجب أن تعلم أنني لست في مكاني
بدون واحد.
لذلك إذا رأيت بوياس الآن، فأنت تعرف
أنت تعرف ما هي الخطوة التالية.
ماذا؟
بالطبع، يمكنك قطعها.
وبطبيعة الحال، سوف تحصل على النصل بعيدًا بهذه الطريقة.
فقط استمر.
هذا عظيم.
جربه.
هذا.
آه، يبدو الأمر معقدًا للغاية.
هل أنت متأكد؟
هيا زين.
ستكون بخير.
كما تعلمون، أنت فقط تعاني من هذا الآن.
الجنة يا أمي أو الكبد
أليسون هو الطباخ.
أنا من عشاق الطعام أو من عشاق الطعام.
ستكون بخير يا زين.
هيا، جربه.
هل أنت متأكد؟
الجميع.
يقول.
كيف؟
ضع الشفرة بعيدًا.
ساندهانج.
تمام؟
هذا كل شيء.
بالطبع بشكل مستمر.
كيف يتم ذلك؟
هل هذا صعب؟
هذا؟
نعم.
أوه!
دموع الفرح؟
هل أنا سعيد إلى هذه الدرجة الآن؟
دموع الفرح.
أوه؟
لماذا تضحك؟
دموع الفرح فعلا
هذا هو حقا ما هو بوياس، أليس كذلك؟
إنه مثل الحب.
الدموع تصل بشكل جيد.
أنت مبتذل جدا!
كيف مبتذل!
من هو في البكاء؟
كيف مرة أخرى؟
احفظه بعيدًا عن يديك.
اليوم!
أوه!
تعال الى هنا!
سأصفعك يا فانيسا!
تفضل!
اليوم!
فقط انتظر!
إلى أين أنت ذاهب؟
اليوم!
أوه!
أنت هنا فقط.
من هم؟
P-P-G؟
D-G-W؟
لا أعرف.
لقد قضيت وقتا رائعا.
إذا لم يكن لديك المزيد لتقوله، فهل هذا جيد؟
تغادر؟
ماذا؟
هل تعلم؟
من يملك تلك القطة؟
كانت تلك القطة مملوكة لشركة لوكس، العليا السابقة
رئيس الحكومة الطلابية باتي
صديقة لوكس وهي
سامانثا.
لقد قتلوا أيضا.
تمامًا مثل مدير المدرسة فالديز، الذي يحدث أيضًا لـ
يكون والد لوكس.
مات.
كل منهم.
لقد قتلوا الجميع.
تريد أن تعرف الحقيقة، أليس كذلك؟
ما الذي مات منه؟
فقط بضع دقائق أخرى.
الوقت منتصف الليل.
لو سمحت.
من فضلك قل لي الحقيقة.
نراكم غدا في الساعة 1:00 ظهرا.
سأخبرك بكل ما أعرفه.
لا تفعل هذا، سوبريمو.
سوف تؤذي نفسك فقط.
أنا أعرف.
أنت تعرف القواعد، سوبريمو.
كان عليك فقط معاقبته.
السيدة كات على حق.
سوف تفقد سلطتك.
أستطيع العيش بدون هذا الموقف.
ماذا تعني المهمة حقًا بالنسبة لك؟
العليا؟
إنها سكرتيرتي.
أنا بحاجة لحمايتها.
وهذا أمر مفهوم.
لكن من الممكن أن تفقد وظيفتك.
نحن فقط قلقون، سوبريمو.
نحن لا نريد أن نؤذيك.
وأنا لا أهتم.
لا يمكن أن يضيع.
انا بحاجة لها.
أنا أفهم، سوبريمو.
أعتقد أنه من الأفضل الآن إذا
فقط ركز أولاً على يوم التأسيس.
وأنا لا أهتم.
لا يمكن أن يضيع.
انا بحاجة لها.
لماذا أبتسم؟
أعتقد أنني أُصبت بالعدوى من سيلين.
الحديث عن سيلين.
هل أنت متأكد أنك تريد حقا أن تعرف كل شيء؟
هل تتذكر الصيغة التي كنت أخبرك عنها؟
هناك ما هو أكثر من ذلك.
كثير من الناس مهتمون بهذه الصيغة.
ومن بينهم السيد فالديز وفيوليت و
فرانسيسكو.
لكن دكتور كيزون.
لأنه يعلم أنه سيتاجر أيضاً بثلاثة
هذا كل شيء.
لذلك أوقف التجارب.
رن الثلاثة.
لذلك فعلوا شيئًا مجنونًا للحصول على
الصيغة التي أدت إلى القتل.
قتل السيد فالديز وفيوليت وفرانسيسكو
مدير المدرسة للحصول على الصيغة.
لكن هذا لم يكتمل بعد.
باعتباره ثاني أعلى السيد فالديز، فهو
خلف الدكتور كيزون.
واصلوا مع فيوليت وفرانسيسكو
البحث عن الصيغة المفقودة.
وإلى الشخص الوحيد الذي يعرف السر
العنصر لإكماله.
هل أعتقد أن السيد فالديز كان لطيفا؟
لماذا هو مهتم بالصيغة؟
وسوف السلطة؟
لا، ليس هذا.
لأنه يريد إعادة زوجته إلى الحياة.
السيد فالديز لديه طفل واحد فاخر.
فالديز، رئيس SSG.
كان كل شيء يسير على ما يرام حتى حدث شيء ما.
كما ضل ثلاثة أشخاص طريقهم في الجحيم.
ل.
ولكن ما يبرز في أذهان الجميع هو
الاسم سامانثا.
كان لسامانثا تأثير كبير في حياة
لوكس.
الأعلى الذي كان بطيئًا في السابق، تم إحياؤه فجأة و
لقد أقنع سوبريمو.
تمكن من إقناع والده بتوصيله.
كل هذا.
لأنهم فقط يجعلون الأمر أكثر صعوبة على أنفسهم.
وقد نجحت.
لبضعة أيام، كان الأمر لا يزال سهلا.
الجامعة الى.
حتى لاحظت مدام فيوليت هذا و
السيد فرانسيسكو.
وشددوا عليه أكثر إلى حد
أنه لم يتمكن أحد من الخروج.
بعد وفاة السيد فالديز، لوكس، سامانثا،
تم إغلاق جامعة الجحيم مرة أخرى.
أين أنت؟
إعادته إلى هناك.
واجهنا.
القرف، القرف، القرف، القرف، القرف، القرف.
مرة أخرى؟
لماذا نحن هنا؟
ما هذا؟
هل رأيتني؟ من ذاك؟
لا أعرف.
لا أعرف ما اسمه ولكن
أنا دائما أراه.
إنه يتابعك دائمًا أيضًا.
ماذا تقول؟
هم دائما دقيقون.
ها؟
هم؟
من هم؟
لا أعرف!
أنا خائف، أنا خائف!
زين، إذا حدث لي أي شيء سيء، من فضلك،
من فضلك أخبر باتاوان العليا.
ماذا تقولين يا سيلين؟
يجب أن أكون متأكدا!
الآن أنا الذي ظل يجرك حتى الآن.
سيلين، سيلين!
انتظر لحظة، سيلين!
إلى أين أنت ذاهب؟
سيلين!
أين أنا؟
أنت هنا في سكن أعضاء هيئة التدريس.
ماذا حدث؟
رأيتك في الغابة.
أغلى.
سيلين؟
لقد كنت معه في وقت سابق من اليوم.
لكنه اختفى.
هل رأيت الفجوة؟
أنت الوحيد هناك.
هناك أشخاص داخل الكوخ.
انها ليست نحن فقط.
ركضت سيلين ثم فجأة
ضائع.
سيلين!
كنت أحاول البحث عن أي شخص.
لم أعد أتذكر.
فجأة أصبح كل شيء مظلماً.
هل لاحظت أي شيء مختلف في الخشب؟
مختبر سري؟
فهل ذكر شيئا عن هذا؟
رقم
لا مختبر.
هيا نتجمع و...
إلى أين أنت ذاهب؟
ربما أصدقائي يشعرون بالقلق.
ليس من الآمن بالنسبة لك أن تخرج إلى هناك.
يمكنك قضاء وقتك هنا.
آسف يا سيدي.
إذا لم أجد المختبر المخفي بعد.
لا تقلق بشأن هذا
لا يمكنك جعل هذا مختبرًا سريًا إذا كان الأمر سهلاً.
تجد، أليس كذلك؟
أنظر إلى هذا.
نعم.
ما الذي تخططين لفعله بالضبط بشعري؟
يكفي، ثق بي.
سأعطيك تسريحة شعر جديدة.
همم.
المضي قدما، والتفكير في ذلك.
رائع!
أنت عظيم!
بالطبع!
جميل.
أوه، الماكياج القادم، هاه؟
اتركه وإلا قد نتأخر عن
لدينا الكمال.
بيا، هل رأيت قبعتي؟
كاب؟
جيروم مهمل للغاية، هاه؟
أنا فقط لم أضعه.
رائع!
انظر من يتحدث.
لقد اعتقدت حقًا أنه لم يكن قذرًا.
مرحبا، مرحبا، مرحبا.
أوه، هذا.
رأيتها متناثرة على الشفاه.
لا تدع ذلك يذهب، حسنا؟
لطيف - جيد.
شكرا فان.
رائع!
الصباح.
هل حلمت؟
لا تفسد الرحلة.
أنت تعلم أن الخصم يشعر بالملل، أليس كذلك؟
لا تدع الأمر يمر بالعين المجردة فقط.
لهذا السبب تتجادلون يا رفاق، هاه؟
إذا كنت تريد ذلك حقًا، قم بالتحرك.
كما تعلمون، ديف على حق.
تتذكر، قبل.
إذا كنت الدم الأول فلديك
ميزة.
حقًا؟
ماذا تفعل؟
ها؟
أوقفه.
أنت على حق، هاه.
مات؟
هل أنت بخير؟
أو هل تحتاج إلى شيء؟
أنت.
أنت الوحيد الذي أحتاجه، زين.
أوه!
أهلاً!
تبدو جميلاً يا زين.
أنا مندهش لسماع ذلك، هاه؟
هذا جيد حقا!
يمين!
اوه زين.
هل يمكننا أن نكون معًا لاحقًا؟
اه.
تمام.
حقًا؟
هل هذا صحيح؟
نعم!
تمام.
هل أنت بخير يا عزيزي؟
فقط انتظر، حسنا؟
لدي سؤال فقط.
اعذرني.
هل رأيت سيلين؟
رقم
هذا طفل ميت، أليس كذلك؟
ربما كان يرسم فقط.
تمام.
قل شكرا.
مات، كما تعلم، أنت جيد في ذلك.
اه لكن...
ما الأمر يا سيندي يا عزيزتي؟
يوم التأسيس.
ليلة دامية مجانية لاحقًا.
لا أسلحة ولا استثناءات.
لماذا أنت هنا؟
انظر، لديك الكثير من الأحذية الجميلة.
لقد انتهى الأمر، هاه.
نحن هنا.
تمام.
سنبدأ بالنار أولاً.
ثم هناك الألعاب النارية.
أتوقع أن يتم تنفيذ كل شيء في
التدفق الصحيح.
فهمتها؟
نعم سيدي نائب الرئيس.
لكن لا تنسوا، الليلة هي ليلة دموية مجانية،
ولكن عدم التسامح مطلقًا مع الأسلحة في الميدان.
انتظر لانج.
كما تعلمون، كان ينبغي علينا التقاط صورة.
الكاميرا، الكاميرا، الكاميرا.
قل، قل، قل.
شكرا جيروم.
هنا، هنا.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
قل الجبن!
الجبن!
ياي!
أنا متحمس لتطوير هذا.
الجحيم يمكن أن يكون سلميا.
تعلمون، أليس كذلك؟
فقط لا تدع العصابات تقع في المشاكل.
هذا الهدوء مذهل حقًا.
بالحديث عن الشياطين، إنهم هنا.
يمين.
مات؟
هل أنت بخير؟
لماذا يدك قذرة جدا؟
انها مرهقة.
لماذا هناك فجأة مثل هذه الضجة هنا؟
بالطبع.
ناكاتينز.
كان ذلك قريبًا.
الاهتمام لجميع المرشحين.
اذهب وراء الكواليس.
يا إلهي، مات.
هل أنت مستعد؟
حسنا، هذا كل شيء.
كثيرا جدا.
أتمنى لي الحظ؟
دعنا نذهب، قبل!
لماذا؟
ما أخبارك؟
إنها مجرد مفاجأة الآن.
ما أنت؟
أنت لا تزال مختبئا.
ما هذا؟
سر نا.
لا تتحمس كثيرا.
إنه أمر مزعج.
ماذا، هيا؟
رقمي، رقمي.
دعنا نذهب.
حسنًا يا فتيات.
قليلا إلى الوراء.
ثم أنت، أختي، تفضلي.
هناك في الخلف.
حسنا، إلى الوراء.
ثم، هناك تذهب.
ممتاز.
المرة التالية.
تمام.
التالي يا أولاد.
فقط إلى الأمام مباشرة.
تمام.
ها أنت ذا.
يقول.
فقط إلى الأمام مباشرة.
ها أنت ذا.
اخترت.
إنها على وشك البدء.
أوه، أليس كذلك؟
نحن حقًا لم نخطئ في اختيار مات.
ليكون ممثلا لطبقتنا.
و...
إنها ليست المرة الأولى له، أليس كذلك، زين؟
تصميم جيد.
يقول ميو.
ها؟
نعم فعلا.
معك.
هذا كل شيء.
مات مثير نوعًا ما، أليس كذلك؟
ها؟
ما هو الساخن؟
أوه، واو.
انه لا يزال حار جدا.
لا يمكنك حقًا إخفاء حماستنا،
تصميم.
لقد رأيتني مرة أخرى.
قاسمتا.
يبدو الأمر كما لو أن عينيك تعلمت
مات، ه.
ما أنت؟
نعم، أنت لست بسعادة غامرة.
أوه، واو.
هذا عظيم، لهذا السبب.
مهلا، زين ينظر إليك.
يقول.
وبطبيعة الحال، هو على المسرح.
حسنا، هذا الوجه.
لا بأس.
أيها المرشحون، سنبدأ خلال دقائق قليلة.
تمام؟
عد.
أهلاً!
حظا سعيدا، ل.
مرحبًا بك يا سيدي.
شكرا لك، شكرا لك، شكرا لك.
حظا سعيدا، مات.
اجعل قسمنا فخوراً!
بالتأكيد.
لن أتركك تذهب.
لك.
أليس لديك قبلة حظ سعيد يا زين؟
ما هذا؟
واحد فقط.
أنت لا تعرف القواعد في هذه المسابقة؟
ما هي القواعد؟
لقد قمت بتنظيم القواعد لهذا الحدث.
نحن لا نكسر أي قواعد.
هناك في الواقع واحد.
إذا كنت من المشاركين فأنت لست
يمكنك تقبيل أو تقبيل أي شخص.
خاصة مع أصدقائك.
أوه لا، مجرد عناق.
ولا حتى عناق.