​La mort a besoin d'un chapelet pour être
Il est le guide pour monter au ciel.
Mais il faut le couper avant de pouvoir l'aimer pour que ça ne suive pas.
-la mort dans la famille s'ensuit.
A mangé!
Laissez-moi seul avec le SHIELD.
BOUCLIER.
Savon antibactérien.
C'est fini.
Il pensait probablement que quelqu'un allait me tuer.
débutant.
N'ose pas toucher maman.
Pourquoi lui fais-tu encore confiance ?
Il t'a trahi ?
Et tes amis ?
Je dois t'infecter.
Tu veux dire maman.
Il faut dire quelque chose.
Je dois te le dire.
Aide.
Alors.
Je suis toujours le supremo de cette école.
Je peux choisir qui est sous moi.
ma protection.
Monsieur le Président, vous ne devez jamais oublier le seul
règle de votre position.
Que vous ne devez jamais vous impliquer avec qui que ce soit.
C'est aussi ce que Lex a commencé.
Il faut savoir, je ne suis pas en place
sans un.
Donc si vous voyez Buyas maintenant, vous savez
Vous savez quelle est la prochaine étape.
Quoi?
Bien sûr, vous pouvez le couper.
Alors bien sûr, vous retirerez la lame comme ça.
Continuez simplement.
C'est super.
Essayez-le.
Ce.
Ah, ça semble trop compliqué.
Es-tu sûr?
Allez, Zane.
Tout ira bien.
Vous savez, vous vivez cela maintenant.
Maman du Ciel ou Foie
Allison est la cuisinière.
Je suis un fin gourmet ou un fin gourmet.
Tout ira bien, Zane.
Allez, essaie-le.
Es-tu sûr?
Tout le monde.
Dire.
Comment?
Rangez la lame.
Sandahang.
D'accord?
C'est ça.
Bien sûr, en continu.
Comment ça ?
Est-ce difficile ?
Ce?
Oui.
Oh!
Des larmes de joie ?
Suis-je si heureux maintenant ?
Des larmes de joie.
Oh?
Pourquoi riez-vous?
Des larmes de joie en effet.
C'est vraiment ce qu'est Buyas, n'est-ce pas ?
C'est comme l'amour.
Les larmes montent.
Tu es tellement ringard !
Comme c'est ringard !
Qui est en larmes ?
Comment déjà ?
Gardez-le hors de vos mains.
Aujourd'hui!
Oh!
Venez ici!
Je vais te donner une fessée Vanessa !
Poursuivre!
Aujourd'hui!
Attendez!
Où vas-tu?
Aujourd'hui!
Oh!
Vous êtes juste là.
Qui sont-ils ?
P-P-G ?
D-G-W ?
Je ne sais pas.
J'ai passé un très bon moment.
Si vous n'avez rien d'autre à dire, est-ce que ça va ?
tu pars ?
Quoi?
Savez-vous?
À qui appartient ce chat ?
Ce chat appartenait à Lux, ancien Supreme
Président du gouvernement étudiant Pati
La petite amie de Lux, qui est
Samantha.
Ils ont aussi tué.
Tout comme le directeur Valdez, qui arrive aussi à
être le père de Lux.
Il est mort.
Tous.
Ils ont tué tout le monde.
Vous voulez connaître la vérité, n'est-ce pas ?
De quoi est-il mort ?
Encore quelques minutes.
Il est minuit.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, dites-moi la vérité.
Rendez-vous demain à 13h00.
Je vais vous dire tout ce que je sais.
Ne fais pas ça, Supremo.
Vous ne ferez que vous faire du mal.
Je sais.
Vous connaissez les règles, Supremo.
Tu aurais dû le punir.
Mme Kat a raison.
Vous perdrez votre autorité.
Je peux vivre sans ce poste.
Que représente vraiment la Mission pour vous ?
Suprême?
C'est ma secrétaire.
Je dois la protéger.
Et c'est compréhensible.
Mais vous pourriez perdre votre emploi.
Nous sommes juste inquiets, Supremo.
Nous ne voulons pas vous faire de mal.
Et je m'en fiche.
Il ne peut pas être perdu.
J'ai besoin d'elle.
Je comprends, Supremo.
Je suppose que c'est mieux pour le moment si nous
concentrez-vous d’abord sur le jour de la fondation.
Et je m'en fiche.
Il ne peut pas être perdu.
J'ai besoin d'elle.
Pourquoi est-ce que je souris ?
Je pense que j'ai été infecté par Céline.
En parlant de Céline.
Etes-vous sûr de vouloir vraiment tout savoir ?
Vous vous souvenez de la formule dont je vous parlais ?
Il y a plus que cela.
Beaucoup de gens sont intéressés par cette formule.
Y compris M. Valdez, Violet et
François.
Mais le Dr Kizon.
Parce qu'il sait qu'il en échangera également trois
C'est ça.
Il a donc arrêté les expériences.
Les trois sonnèrent.
Alors ils ont fait quelque chose de fou pour obtenir le
formule qui a conduit au meurtre.
M. Valdez, Violet et Francisco ont tué le
directeur pour obtenir la formule.
Mais ce n’est pas encore terminé.
En tant que deuxième plus haut M. Valdez, il
succéda au Dr Kizon.
Avec Violet et Francisco, ils ont continué
recherche sur la formule manquante.
Et à la seule personne qui connaît le secret
ingrédient pour le compléter.
Est-ce que je pensais que M. Valdez était gentil ?
Pourquoi s'intéresse-t-il à la formule ?
Ça va alimenter?
Non, ce n'est pas ça.
Parce qu'il veut redonner vie à sa femme.
M. Valdez a un enfant, Luxury.
Valdez, le président du SSG.
Tout allait bien jusqu'à ce que quelque chose arrive.
Trois personnes se sont également perdues en enfer.
à.
Mais ce qui ressort dans tous les esprits, c'est
Le nom est Samantha.
Samantha a eu une grande influence dans la vie de
Lux.
Le Suprême autrefois lent, soudainement relancé et
il a convaincu Supremo.
Il a réussi à convaincre son père de le conduire.
Tout cela.
Parce qu'ils ne font que rendre la tâche plus difficile pour eux-mêmes.
Et ça a marché.
Pendant quelques jours, c'était encore facile.
université le à.
Jusqu'à ce que Madame Violet le remarque et
M. Francisco.
Et ils l'ont encore plus resserré au point
que personne n'a pu sortir.
Après la mort de M. Valdez, Lux, Samantha,
L'Université de l'Enfer a de nouveau été fermée.
Où es-tu?
Ramenez-le là-bas.
Faites-nous face.
Merde, merde, merde, merde, merde, merde.
Encore?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Qu'est-ce que c'est?
M'as-tu vu ? Qui est-ce ?
Je ne sais pas.
Je ne sais pas quel est son nom mais
Je le vois toujours.
Il te suit toujours aussi.
Qu'est-ce que tu dis?
Ils sont toujours minutieux.
Ha?
Ils?
Qui sont-ils ?
Je ne sais pas!
J'ai peur, j'ai peur !
Zane, si quelque chose de grave m'arrive, s'il te plaît,
S'il vous plaît, dites-le au Suprême Patawan.
Qu'en dis-tu, Céline ?
Je dois en être sûr !
Maintenant, c'est moi qui t'ai entraîné jusqu'à maintenant.
Céline, Céline !
Attends une minute, Céline !
Où vas-tu?
Céline !
Où suis-je ?
Vous êtes ici dans le dortoir des professeurs.
Ce qui s'est passé?
Je t'ai vu dans la forêt.
Le plus cher.
Céline ?
J'étais avec lui plus tôt dans la journée.
Mais il a disparu.
Avez-vous vu l'écart ?
Vous êtes le seul là-bas.
Il y a du monde à l'intérieur de la cabane.
Il n'y a pas que nous.
Céline a couru et puis, tout d'un coup, elle
perdu.
Céline !
J'essayais de chercher quelqu'un.
Je ne m'en souviens plus.
Soudain, tout devint sombre.
Avez-vous remarqué quelque chose de différent dans le bois ?
Un laboratoire secret ?
A-t-il mentionné quelque chose à ce sujet ?
Non.
Pas de laboratoire.
Regroupons-nous et...
Où vas-tu?
Peut-être que mes amis sont inquiets.
Ce n'est pas sécuritaire pour vous d'y aller.
Vous pouvez passer votre temps ici.
Désolé, monsieur.
Si je n'avais pas encore trouvé le laboratoire caché.
Ne vous inquiétez pas.
Vous ne pouvez pas en faire un laboratoire secret si c'est facile.
trouver, non ?
Regardez ça.
Ouais.
Que comptes-tu faire exactement de mes cheveux ?
Assez, croyez-moi.
Je te donne une nouvelle coiffure.
Hmm.
Allez-y, réfléchissez-y.
Ouah!
Tu es génial !
Bien sûr!
Beau.
Oh, du maquillage pour la suite, hein ?
Laissez tomber ou nous pourrions être en retard pour
nos parfaits.
Bia, tu as vu ma casquette ?
Capuchon?
Jérôme est tellement insouciant, hein ?
Je ne l'ai tout simplement pas déposé.
Ouah!
Regardez qui parle.
Tu pensais vraiment qu'il n'était pas négligent.
Salut, salut, salut.
Oh, ça.
Je l'ai vu, dispersé sur les lèvres.
Ne laisse pas tomber ça, d'accord ?
Bon.
Merci, Van.
Ouah!
Le matin.
Vous avez rêvé ?
Ne gâchez pas le voyage.
Vous savez que l'adversaire s'ennuie, n'est-ce pas ?
Ne le laissez pas passer à vue.
C'est pour ça que vous vous disputez, hein ?
Si vous le voulez vraiment, faites un pas.
Vous savez, Dave a raison.
Vous vous en souvenez, avant.
Si vous êtes le premier sang, vous avez le
avantage.
Vraiment?
Que fais-tu?
Ha?
Arrêtez-le.
Tu as raison, hein.
Mat?
Êtes-vous d'accord?
Ou as-tu besoin de quelque chose ?
Toi.
Tu es le seul dont j'ai besoin, Zane.
Oh!
Salut!
Tu es magnifique, Zane.
Je suis surpris d'entendre ça, hein ?
C'est vraiment bien !
Droite!
Oh, Zane.
Pouvons-nous être ensemble plus tard ?
Ah.
D'accord.
Vraiment?
Est-ce vrai ?
Oui!
D'accord.
Est-ce que ça va, bébé ?
Attends, d'accord ?
J'ai juste une question.
Excusez-moi.
Avez-vous vu Céline ?
Non.
C'est un enfant mort, non ?
Peut-être qu'il dessine juste.
D'accord.
Dites, merci.
Matt, tu sais, tu es doué pour ça.
Ah, mais...
Qu'est-ce qu'il y a, Cindy, bébé ?
Journée de la Fondation.
Nuit sanglante gratuite plus tard.
Pas d'armes, pas d'exceptions.
Pourquoi es-tu ici ?
Regarde, tu as tellement de belles bottes.
C'est fini, hein.
Nous y sommes.
D'accord.
Nous allons commencer par le feu de joie.
Ensuite, il y a les feux d'artifice.
Je m'attends à ce que tout soit exécuté dans le
bon flux.
J'ai compris?
Oui, monsieur le vice-président.
Mais n'oubliez pas, ce soir c'est Free Bloody Night,
mais tolérance zéro pour les armes sur le terrain.
Attendez longtemps.
Vous savez, nous aurions dû prendre une photo.
Appareil photo, appareil photo, appareil photo.
Dis, dis, dis.
Merci, Jérôme.
Ici, ici.
D'accord, un, deux, trois.
Dis, fromage !
Fromage!
Ouais!
Je suis ravi de développer cela.
L'enfer peut être paisible.
Vous savez, n'est-ce pas ?
Ne laissez pas les gangs avoir des ennuis.
Cette tranquillité est vraiment incroyable.
En parlant des diables, ils sont là.
Droite.
Mat?
Êtes-vous d'accord?
Pourquoi ta main est-elle si sale ?
C'est stressant.
Pourquoi y a-t-il soudainement une telle agitation ici ?
Bien sûr.
Nakatènes.
C'était proche.
Attention à tous les candidats.
Allez dans les coulisses.
OMG, Mat.
Es-tu prêt?
D'accord, c'est tout.
Beaucoup.
Souhaitez-moi bonne chance ?
C'est parti, pré !
Pourquoi?
Quoi de neuf?
C'est juste une surprise maintenant.
Qu'est-ce que tu es?
Vous vous cachez toujours.
Qu'est-ce que c'est?
Secret non.
Ne soyez pas trop excité.
C'est ennuyeux.
Quoi, allez ?
Mon numéro, mon numéro.
Allons-y.
D'accord, les filles.
Un peu en arrière.
Alors toi, sœur, vas-y.
Là, à l'arrière.
Bon, en arrière.
Ensuite, voilà.
Parfait.
La prochaine fois.
D'accord.
Ensuite, les garçons.
Juste tout droit.
D'accord.
Voilà.
Dire.
Juste tout droit.
Voilà.
Vous choisissez.
C'est sur le point de commencer.
Ah, n'est-ce pas ?
Nous n'avons vraiment pas commis d'erreur en choisissant Matt.
être un représentant de notre classe.
Et...
Ce n'est pas sa première fois, n'est-ce pas, Zane ?
Bonne conception.
dit Miyo.
Ha?
Oui en effet.
Ensemble avec vous.
C'est ça.
Matt est plutôt sexy, non ?
Ha?
Qu'est-ce qui est chaud ?
Oh, wow.
Il est toujours très épicé.
Vous ne pouvez vraiment pas cacher notre enthousiasme,
Conception.
Tu m'as revu.
Kasimta.
C'est comme si tes yeux avaient appris à
Matt, par exemple.
Qu'est-ce que tu es?
Oui, vous n'êtes pas ravi.
Oh, wow.
C'est génial, c'est pourquoi.
Hé, Zane te regarde.
Dire.
Bien sûr, il est sur scène.
Eh bien, ce visage.
C'est bon.
Candidats, nous commencerons dans quelques minutes.
D'accord?
Revenir.
Salut!
Bonne chance, à.
De rien, monsieur.
Merci, merci, merci.
Bonne chance, Matt.
Rendez notre section fière!
Bien sûr.
Je ne te laisserai pas partir.
Pour toi.
Tu n'as pas un baiser porte-bonheur, Zane ?
Qu'est-ce que c'est?
Juste un.
Vous ne connaissez pas les règles de ce concours ?
Quelles sont les règles ?
J'ai organisé les règles de cet événement.
Nous n’enfreignons aucune règle.
Il y en a effectivement un.
Si vous êtes l'un des participants, vous n'êtes pas
Vous pouvez embrasser ou être embrassé par n'importe qui.
Surtout avec vos amis.
Oh non, juste un câlin.
Pas même un câlin.