ความตายต้องมีลูกประคำ
พระองค์ทรงเป็นผู้นำทางไปสู่สวรรค์
แต่ต้องตัดก่อนถึงจะรักได้จึงไม่ตาม
-ความตายในครอบครัวตามมา
กิน!
ทิ้งฉันไว้ตามลำพังกับ SHIELD
โล่.
สบู่แอนตี้แบคทีเรีย.
มันจบแล้ว
เขาคงคิดว่ามีคนจะฆ่าฉัน
มือใหม่
อย่ากล้าแตะแม่นะ
ทำไมคุณถึงยังเชื่อใจเขาอยู่?
เขาทรยศคุณเหรอ?
แล้วเพื่อนๆล่ะ?
ฉันต้องติดเชื้อคุณ
คุณหมายถึงแม่
จำเป็นต้องพูดอะไรบางอย่าง
ฉันต้องบอกคุณ.
ช่วย.
แล้ว.
ฉันยังคงเป็นจุดสูงสุดของโรงเรียนนี้
ฉันสามารถเลือกได้ว่าใครจะอยู่ภายใต้ฉัน
การป้องกันของฉัน
คุณประธานคุณต้องไม่ลืมเพียงเท่านั้น
กฎแห่งตำแหน่งของคุณ
ว่าคุณจะต้องไม่เกี่ยวข้องกับใคร
นี่คือสิ่งที่ Lex เริ่มต้นเช่นกัน
เธอต้องรู้ ฉันไม่ได้อยู่ในสถานที่
โดยไม่มีหนึ่ง
ดังนั้นหากคุณเห็น Buyas ตอนนี้ คุณจะรู้
คุณรู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
อะไร
แน่นอนคุณสามารถตัดมันได้
แน่นอน คุณจะเอาใบมีดออกไปอย่างนั้น
เพียงแค่ไปต่อ
นั่นเยี่ยมมาก
ลองมัน.
นี้.
อ่า มันดูซับซ้อนเกินไป
คุณแน่ใจเหรอ?
เอาล่ะ เซน
คุณจะสบายดี
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังประสบปัญหานี้อยู่ตอนนี้
แม่สวรรค์หรือตับ
แอลลิสันเป็นแม่ครัว
ฉันเป็นนักชิมหรือนักชิม
คุณจะสบายดี เซน
มาเลยลองดู
คุณแน่ใจเหรอ?
ทุกคน.
พูด.
ยังไง?
เอาใบมีดไปทิ้ง.
ซันดาฮัง.
ตกลง?
แค่นั้นแหละ.
แน่นอนอย่างต่อเนื่อง
เป็นยังไงบ้าง?
มันยากไหม?
นี้?
ใช่.
โอ้!
น้ำตาแห่งความสุข?
ตอนนี้ฉันมีความสุขแล้วหรือยัง?
น้ำตาแห่งความสุข
โอ้?
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
น้ำตาแห่งความปิติจริงๆ
นั่นคือสิ่งที่ Buyas เป็นจริงๆ ใช่ไหม?
มันเหมือนกับความรัก
น้ำตาแตกเลย
คุณมันซ้ำซากมาก!
ซ้ำซาก!
ใครมีน้ำตาบ้าง?
อีกครั้งอย่างไร?
เก็บให้พ้นมือคุณ
วันนี้!
โอ้!
มานี่สิ!
ฉันจะตีก้นคุณวาเนสซ่า!
ไปข้างหน้า!
วันนี้!
เพียงแค่รอ!
คุณกำลังจะไปไหน
วันนี้!
โอ้!
คุณอยู่ที่นี่
พวกเขาเป็นใคร?
พี-พี-จี?
ดี-จี-ดับบลิว?
ฉันไม่รู้.
ฉันมีช่วงเวลาที่ดี
ถ้าคุณไม่มีอะไรจะพูดอีก ไม่เป็นไรใช่ไหม?
คุณออกไปเหรอ?
อะไร
คุณรู้หรือไม่?
ใครเป็นเจ้าของแมวตัวนั้น?
แมวตัวนั้นเป็นของ Lux อดีต Supreme
ปาตี ประธานรัฐบาลนักศึกษา
แฟนของลักซ์ซึ่งก็คือ
ซาแมนต้า.
พวกเขายังฆ่า
เช่นเดียวกับอาจารย์ใหญ่วาลเดซที่เกิดกับ
เป็นพ่อของลักซ์
เขาเสียชีวิต
ทั้งหมด.
พวกเขาฆ่าทุกคน
คุณต้องการที่จะรู้ความจริงใช่ไหม?
เขาตายเพราะอะไร?
อีกไม่กี่นาทีเท่านั้น
เที่ยงคืนแล้ว
โปรด.
กรุณาบอกความจริงกับฉัน
เจอกันพรุ่งนี้ เวลา 13.00 น.
ฉันจะบอกคุณทุกอย่างที่ฉันรู้
อย่าทำแบบนี้ ซูพรีโม่
คุณจะทำร้ายตัวเองเท่านั้น
ฉันรู้.
คุณก็รู้กฎนะซูพรีโม
คุณควรจะลงโทษเขาเสียที
คุณแคทพูดถูก
คุณจะสูญเสียอำนาจของคุณ
ฉันสามารถอยู่ได้โดยปราศจากตำแหน่งนี้
Mission มีความหมายต่อคุณอย่างไร?
ซูพรีม?
เธอเป็นเลขาของฉัน
ฉันจำเป็นต้องปกป้องเธอ
และนั่นก็เป็นเรื่องที่เข้าใจได้
แต่คุณอาจตกงานได้
เราแค่กังวล ซูพรีโม
เราไม่อยากทำร้ายคุณ
และฉันไม่สนใจ
เขาไม่สามารถหายไปได้
ฉันต้องการเธอ.
เข้าใจแล้วซูพรีโม่
ฉันเดาว่ามันดีที่สุดในตอนนี้ถ้าเรา
แค่โฟกัสไปที่วันก่อตั้งก่อน
และฉันไม่สนใจ
เขาไม่สามารถหายไปได้
ฉันต้องการเธอ.
ทำไมฉันถึงยิ้ม?
ฉันคิดว่าฉันติดเชื้อจากเซลีน
พูดถึงเซลีน..
คุณแน่ใจหรือว่าคุณอยากรู้ทุกอย่างจริงๆ?
จำสูตรที่ฉันเล่าให้คุณฟังได้ไหม?
มีอะไรมากกว่านั้น
หลายคนสนใจสูตรนั้น
รวมถึงมิสเตอร์วาลเดซ ไวโอเล็ต และ
ฟรานซิสโก.
แต่ดร.คิซอน
เพราะเขารู้ว่าเขาจะซื้อขายสามรายการด้วย
แค่นั้นแหละ.
เขาจึงหยุดการทดลอง
ทั้งสามดังขึ้น
ดังนั้นพวกเขาจึงทำอะไรบ้าๆ เพื่อให้ได้
สูตรที่นำไปสู่การฆาตกรรม
มิสเตอร์วาลเดซ ไวโอเล็ต และฟรานซิสโกสังหาร
อาจารย์ใหญ่เพื่อรับสูตร
แต่นั่นยังไม่สมบูรณ์
ในฐานะนายวาลเดซที่สูงเป็นอันดับสอง เขา
สืบต่อจาก ดร.กิซอน
พวกเขาร่วมกับไวโอเล็ตและฟรานซิสโกต่อไป
การวิจัยสูตรที่หายไป
และถึงคนเดียวเท่านั้นที่รู้ความลับ
ส่วนผสมให้สมบูรณ์
ฉันคิดว่าคุณวาลเดซเป็นคนดีหรือเปล่า?
ทำไมเขาถึงสนใจสูตร?
มันจะมีพลังเหรอ?
ไม่ มันไม่ใช่อย่างนั้น
เพราะเขาต้องการทำให้ภรรยาของเขากลับมามีชีวิตอีกครั้ง
คุณวาลเดซมีลูกหนึ่งคน ลักชัวรี
วาลเดซ ประธาน SSG
ทุกอย่างเป็นไปด้วยดีจนกระทั่งมีบางอย่างเกิดขึ้น
สามคนก็หลงทางในนรกเช่นกัน
ถึง.
แต่สิ่งที่โดดเด่นในใจของทุกคนคือ
ชื่อคือซาแมนต้า
Samantha มีอิทธิพลอย่างมากในชีวิตของ
ลักซ์
Supreme ที่ครั้งหนึ่งเคยเฉื่อยชาก็ฟื้นขึ้นมาทันใดและ
เขาโน้มน้าวซูพรีโม
เขาจัดการให้พ่อของเขาขับรถไปส่งเขา
ทั้งหมดนี้
เพราะพวกเขาแค่ทำให้มันยากขึ้นสำหรับตัวเอง
และมันก็ได้ผล
ไม่กี่วันก็ยังง่าย
มหาวิทยาลัยถึง
จนกระทั่งมาดามไวโอเล็ตสังเกตเห็นสิ่งนี้และ
นายฟรานซิสโก
และพวกเขาก็กระชับยิ่งขึ้นไปอีก
ซึ่งไม่มีใครสามารถออกไปได้
หลังจากการเสียชีวิตของนายวาลเดซ, ลักซ์, ซาแมนธา
มหาวิทยาลัยนรกถูกปิดอีกแล้ว
คุณอยู่ที่ไหน
พาเขากลับไปที่นั่น
เผชิญหน้ากับเรา
อึอึอึอึอึอึ
อีกครั้ง?
ทำไมเราถึงอยู่ที่นี่?
นั่นคืออะไร?
คุณเห็นฉันไหม? นั่นคือใคร?
ฉันไม่รู้.
ฉันไม่รู้ว่าเขาชื่ออะไร แต่
ฉันมองเห็นเขาเสมอ
เขายังติดตามคุณอยู่เสมอ
คุณกำลังพูดอะไร?
พวกเขาละเอียดถี่ถ้วนอยู่เสมอ
ฮา?
พวกเขา?
พวกเขาเป็นใคร?
ฉันไม่รู้!
ฉันกลัว ฉันกลัว!
เซน ถ้ามีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้นกับฉันได้โปรด
กรุณาบอกท่านสุพรีมปตะวันด้วย.
คุณพูดอะไรเซลีน?
ฉันต้องแน่ใจ!
ตอนนี้ฉันเป็นคนที่ลากคุณมาจนถึงตอนนี้
เซลีน เซลีน!
รอสักครู่นะเซลีน!
คุณกำลังจะไปไหน
เซลีน!
ฉันอยู่ที่ไหน?
คุณอยู่ที่นี่ในหอพักคณะ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันเห็นคุณอยู่ในป่า
ราคาแพงที่สุด
เซลีน?
ฉันอยู่กับเขาเมื่อเช้า
แต่เขาหายไป
คุณเห็นช่องว่างหรือไม่?
คุณเป็นคนเดียวที่นั่น
มีคนอยู่ในกระท่อม
มันไม่ใช่แค่เรา
Celine วิ่งแล้วจู่ๆ เธอก็
สูญหาย.
เซลีน!
ฉันพยายามมองหาใครสักคน
ฉันจำไม่ได้อีกต่อไป
ทันใดนั้นทุกอย่างก็มืดลง
คุณสังเกตเห็นอะไรที่แตกต่างเกี่ยวกับไม้บ้างไหม?
ห้องทดลองลับ?
เขาพูดถึงอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้บ้างไหม?
ไม่
ไม่มีห้องปฏิบัติการ
มารวมกลุ่มกันและ...
คุณกำลังจะไปไหน
บางทีเพื่อนของฉันอาจจะกังวล
มันไม่ปลอดภัยสำหรับคุณที่จะออกไปที่นั่น
คุณสามารถใช้เวลาของคุณที่นี่
ขออภัยครับท่าน.
ถ้าฉันยังไม่พบห้องทดลองที่ซ่อนอยู่
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
คุณไม่สามารถทำให้ที่นี่เป็นแล็บลับได้ถ้ามันง่าย
หาใช่ไหม?
ดูนี่สิ
ใช่.
คุณวางแผนจะทำอะไรกับผมของฉันกันแน่?
เพียงพอแล้วเชื่อฉัน
ฉันจะทำทรงผมใหม่ให้คุณ
อืม.
เอาเลยลองคิดดู
ว้าว!
คุณเก่งมาก!
แน่นอน!
สวย.
เอ่อ แต่งหน้าต่อไปเหรอ?
ปล่อยไว้ ไม่งั้นเราจะสายไป
คนที่สมบูรณ์แบบของเรา
เบีย คุณเห็นหมวกของฉันไหม?
แคป?
เจอโรมเป็นคนไม่ใส่ใจเหรอ?
ฉันแค่ไม่วางมันลง
ว้าว!
ดูสิว่าใครกำลังพูดอยู่
คุณคิดว่าเขาไม่เลอะเทอะจริงๆ
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
โอ้สิ่งนี้
เห็นแล้วกระจัดกระจายอยู่บนริมฝีปาก
อย่าปล่อยมันไปนะ โอเค?
ดี.
ขอบคุณแวน
ว้าว!
ตอนเช้า.
คุณฝันไหม?
อย่าทำลายการเดินทาง
คุณรู้ไหมว่าฝ่ายตรงข้ามเบื่อใช่ไหม?
อย่าปล่อยให้มันผ่านไปโดยการมองเห็น
พวกคุณถึงทะเลาะกันเหรอ?
หากคุณต้องการมันจริงๆ ให้ทำการเคลื่อนไหว
คุณรู้ไหมว่าเดฟพูดถูก
จำไว้ก่อน..
หากคุณเป็นเลือดหยดแรก คุณมี
ข้อได้เปรียบ.
จริงหรือ
คุณกำลังทำอะไร?
ฮา?
หยุดมัน.
คุณพูดถูกฮะ
แมตต์?
คุณสบายดีไหม?
หรือคุณต้องการอะไร?
คุณ.
คุณคือคนเดียวที่ฉันต้องการ เซน
โอ้!
สวัสดี!
คุณดูสวยนะเซน
ฉันแปลกใจที่ได้ยินแบบนั้น ใช่ไหม?
นั่นเป็นสิ่งที่ดีจริงๆ!
ขวา!
โอ้ เซน
เราจะได้อยู่ด้วยกันทีหลังได้ไหม?
อา.
ตกลง.
จริงหรือ
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ใช่!
ตกลง.
คุณสบายดีไหมที่รัก?
เพียงแค่รอ โอเค?
ฉันแค่มีคำถาม
ขออนุญาต.
คุณเคยเห็นเซลีนไหม?
ไม่
นั่นเด็กตายแล้วใช่ไหม?
บางทีเขาอาจจะแค่วาดภาพ
ตกลง.
พูดขอบคุณ
แมตต์ คุณก็รู้ คุณเก่งเรื่องนี้
อ่า แต่...
ซินดี้ ที่รัก คืออะไร?
วันสถาปนา
ฟรี Bloody Night ในภายหลัง
ไม่มีอาวุธไม่มีข้อยกเว้น
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ดูสิ คุณมีรองเท้าบูทสวยๆ มากมาย
มันจบแล้วฮะ
นี่เราอยู่.
ตกลง.
เราจะเริ่มด้วยกองไฟก่อน
จากนั้นก็มีดอกไม้ไฟ
ฉันคาดหวังให้ทุกอย่างดำเนินการใน
การไหลที่ถูกต้อง
เข้าใจแล้ว?
ใช่ครับ คุณรองประธาน
แต่อย่าลืมว่าคืนนี้เป็น Free Bloody Night
แต่ไม่มีความอดทนต่ออาวุธในสนาม
รอก่อนนะ.
คุณรู้ไหมเราควรถ่ายรูป
กล้อง กล้อง กล้อง
พูดพูดพูด
ขอบคุณเจอโรม
ที่นี่ที่นี่
โอเค หนึ่ง สอง สาม
พูดชีส!
ชีส!
เย้!
ฉันตื่นเต้นที่จะพัฒนาสิ่งนี้
นรกสามารถสงบสุขได้
คุณรู้ใช่ไหม?
ขอแค่อย่าให้แก๊งค์เดือดร้อน
ความสงบนี้ช่างอัศจรรย์จริงๆ
เมื่อพูดถึงปีศาจ พวกเขาอยู่ที่นี่
ขวา.
แมตต์?
คุณสบายดีไหม?
ทำไมมือของคุณถึงสกปรกขนาดนี้?
มันเครียด.
ทำไมจู่ๆ ถึงเกิดความโกลาหลเช่นนี้ที่นี่?
แน่นอน.
นากาเทน.
นั่นก็ใกล้แล้ว
ให้ความสนใจกับผู้สมัครทุกคน
ไปหลังเวที.
โอ้พระเจ้า แมตต์
คุณพร้อมหรือยัง?
เอาล่ะ แค่นั้นแหละ.
มาก.
ขอให้ฉันโชคดี?
ไปก่อนนะ!
ทำไม
ว่าไง?
ตอนนี้เป็นแค่เรื่องเซอร์ไพรส์
คุณคืออะไร?
คุณยังคงซ่อนตัวอยู่
นั่นคืออะไร?
ความลับนะ.
อย่าตื่นเต้นเกินไป
มันน่ารำคาญ.
อะไรนะ?
เบอร์ของฉัน เบอร์ของฉัน
ไปกันเลย
เอาล่ะสาวๆ
ย้อนหลังนิดหน่อย.
จากนั้นคุณพี่สาวไปข้างหน้า
ด้านหลังนั่น..
เอาล่ะ ถอยหลัง
ถ้าอย่างนั้นคุณก็ไป
สมบูรณ์แบบ.
คราวหน้า.
ตกลง.
ต่อไปนะเด็กๆ
ตรงไปข้างหน้าเลย
ตกลง.
ไปแล้ว.
พูด.
ตรงไปข้างหน้าเลย
ไปแล้ว.
คุณเลือก.
มันกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
โอ้ใช่มั้ย?
เราไม่ได้ทำผิดจริงๆที่เลือกแมตต์
เพื่อเป็นตัวแทนของชั้นเรียนของเรา
และ...
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของเขาใช่ไหม เซน?
การออกแบบที่ดี
มิโยะกำลังพูดอยู่
ฮา?
ใช่แล้วจริงๆ
ร่วมกับคุณ.
แค่นั้นแหละ.
แมตต์ค่อนข้างจะร้อนแรงใช่ไหม?
ฮา?
มีอะไรน่าสนใจ?
โอ้ว้าว
เขายังคงเผ็ดมาก
คุณไม่สามารถซ่อนความตื่นเต้นของเราได้จริงๆ
ออกแบบ.
คุณเห็นฉันอีกครั้ง
กซิมตา.
มันเหมือนกับว่าดวงตาของคุณได้เรียนรู้ที่จะ
แมตต์ อี.
คุณคืออะไร?
ใช่ คุณไม่ตื่นเต้นเลย
โอ้ว้าว
เยี่ยมมาก นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
เฮ้ เซนกำลังมองคุณอยู่
พูด.
แน่นอนว่าเขาอยู่บนเวที
ก็ใบหน้านั้น..
ใช้ได้.
ผู้สมัคร เราจะเริ่มในอีกไม่กี่นาทีนี้
ตกลง?
กลับมา.
สวัสดี!
โชคดีนะ.
ยินดีต้อนรับครับท่าน
ขอบคุณ ขอบคุณ ขอบคุณ
โชคดีนะแมตต์
ทำให้ส่วนของเราภาคภูมิใจ!
แน่นอน.
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป
สำหรับคุณ.
จูบโชคดีหน่อยมั้ย เซน?
นั่นคืออะไร?
แค่อันเดียว
คุณไม่ทราบกฎในการแข่งขันครั้งนี้?
มีกฎอะไรบ้าง?
ฉันจัดกฎสำหรับกิจกรรมนี้
เราไม่ละเมิดกฎเกณฑ์ใดๆ
มีอยู่อันหนึ่งจริงๆ
หากคุณเป็นหนึ่งในผู้เข้าร่วม คุณไม่ใช่
คุณจะจูบหรือถูกใครก็ได้จูบ
โดยเฉพาะกับเพื่อนของคุณ
โอ้ไม่ แค่กอดเท่านั้น
ไม่มีแม้แต่การกอด