=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 34=
ผู้บัญชาการวู
อาการบาดเจ็บของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ทั่วไป
ขอโทษที่ฉันทำให้คุณผิดหวัง
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
เกิดอะไรขึ้นที่นั่นกันแน่?
ตอนนั้น
ฉันกับกัปตันเหมิง
กำลังบุกโจมตีกองกำลังหลัก
ตามกลยุทธ์การแยกของคุณ
เมื่อเราเกือบจะถูกซุ่มโจมตี
พวกทหารช่องที่โจมตีพวกเรา
แปลกมาก
ดูเหมือน
ไม่กลัวความเจ็บปวด
ที่แย่กว่านั้นคือ
เมื่อเราถอย
นักฆ่าศัตรูมากมาย
จู่ๆ ก็ปรากฎ
ไม่มีที่ไหนเลย
เราถูกจับได้
ระวังตัวโดยสิ้นเชิง
ผู้ทรงรอบรู้อยู่ที่นั่น
การสูญเสียของเราคืออะไร?
เมื่อฉันตระหนักถึงปัญหา
เราสูญเสียกำลังไป 40 เปอร์เซ็นต์
ไม่กล้าจมเลย
ข้าพเจ้าจึงนำทัพของเราถอยทัพไป
ผู้บัญชาการวู
สนามรบเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้
คุณทำได้ดีพอแล้ว
ฉันจะส่งหน่วยสอดแนม
เพื่อค้นหาว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อฉันเสนอของขวัญให้คุณ
อย่างน้อยคุณก็ควรทำให้พวกเขาดูดี
ตอนนี้เมื่อฉันคิดถึงมัน
สิ่งทั่วไปเหล่านี้
ไม่เหมาะกับคุณจริงๆ
ฉันสร้างคุณขึ้นมา
มงกุฎของราชินีโดยตัวฉันเอง
คุณจะไม่ลองสวมดูเหรอ?
ผู้ที่อยากได้มงกุฎนี้
ถูกคุณฆ่า
หยานจางฝึกฝนวิญญาณหุ่นเชิดเหล่านั้น
สำหรับคุณไม่ใช่เหรอ?
เธอทุ่มเทให้กับคุณอย่างเต็มที่
เมื่อคุณฆ่าเธอ
คุณไม่ได้แม้แต่จะสบตาด้วยซ้ำ
คุณได้พบแล้ว
มงกุฎราชินีของฉัน
จะเป็นของคุณเท่านั้น
เธอที่เรียกว่ารัก
ทำให้ฉันรู้สึกไม่สบาย
นี่ก็มาอีกแล้ว หน้าตาเดิมๆ เลย
ซิมู
ครั้งแรกที่ฉันเห็นเธอ
ฉันตกหลุมรัก
ด้วยท่าทางเหยียดหยามของคุณ
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันแทบจะลืมสิ่งนั้นไม่ได้เลย
แต่ฉันไม่ชอบมัน
เมื่อคุณมองมาที่ฉัน
ราวกับว่าฉันเป็นมด!
มันเหมาะกับคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
ราชินีของฉัน
ซิมู
ฉันกวนคุณมากเกินไปแล้ว
ออกไปจากที่นี่
ฉันจะ
ให้สิ่งเหล่านี้เข้ามาแทนที่
ไม่ว่าคุณจะปิ๊งกี่คน
ฉันจะให้พวกเขาแทนที่
ไม่จำเป็น.
ฉันไม่ชอบของตาย
ทำไมองค์พระผู้เป็นเจ้าถึงอยู่ที่นั่น?
มันไม่เหมาะสมใช่ไหม?
ระหว่างที่เธออยู่อย่างสันโดษ
เพื่อความสะดวก
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะเป็นผู้รักษาการอธิปไตย
พวกคุณทุกคนจะต้องเชื่อฟังคำสั่งของฉัน
โดยไม่ล้มเหลว
สิ่งนี้มาจากพระคุณของเธอหรือเปล่า?
ใช่แล้ว พระคุณเจ้า
คุณ...
ความเป็นลอร์ดของคุณ
วัด 24 แห่งและสระสวรรค์
ถูกค้นหาแล้ว
ไม่พบเจียงอ้าย
ฉันส่งคนของฉันไปแล้ว
เพื่อค้นหาหุบเขาทั้งหมด
ฉันเชื่อว่าเราจะพบเธอในไม่ช้า
คุณก็ออกไปได้เช่นกัน
ฉันมีเกียรติ
เพื่อคลายความกังวลของคุณ
การปกครองของคุณ?
คุณคิดอย่างไร
เป็นสิ่งที่ตายแล้ว
และสิ่งมีชีวิตคืออะไร?
ในความคิดของฉัน
สิ่งที่ตายแล้วอยู่ในความว่างเปล่า
สิ่งมีชีวิตคือ
ในโลกมนุษย์
ถ้วยนี้แต่เดิม
จากโลกมนุษย์
แล้วทำไมมันถึงตายล่ะ
ในโลกของเรา?
อาจเป็นเพราะ
มันไม่เคยถูกกำหนดให้เป็นของที่นี่
ขายดอกไม้.
ดอกไม้.
คุณหนู ขอดอกไม้หน่อยได้ไหม?
ไม่ ขอบคุณ
- สิ่งมีชีวิต?
- ดอกไม้
(ความว่างเปล่าคือดินแดนที่ตายแล้ว)
(สิ่งบนโลก)
(ที่นี่ไม่รอดแน่)
(แต่ฉันจะบังคับ)
มันเสร็จแล้ว
ซู
พักผ่อนบ้างแต่เช้า
ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
คุณควรไปนอนได้แล้ว
- แต่...
- ตอนนี้ฉันสบายดีแล้ว
(ย้อนกลับไปใน Weizhou)
(เราประสบความสูญเสียอย่างหนัก)
(ฉันต้องทำให้ได้)
(กลยุทธ์ใหม่)
(เพื่อยึด Weizhou คืน)
(และล้างแค้นให้กับทหารที่เสียชีวิตของเรา)
เฉินหยิงพูดถูก
บรรพบุรุษที่ยิ่งใหญ่ไม่ต้องการ
ที่จะเห็นคุณแบบนี้
ลูดาได้กลายเป็น
มหาปุโรหิต
ฉันไม่รู้
แต่เขาสร้างกองทัพ
ไม่กลัวความตาย
เราอยู่ในทางตัน
กับพวกเขา
อาการบาดเจ็บของฉันไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันตรวจเลือดศัตรู
บนอาวุธของผู้บัญชาการ Xia
ฉันพบว่าพวกมันถูกวางยาพิษ
ด้วยพิษนี้ในบาดแผลของพวกเขา
ทหารจะไม่รู้สึกเจ็บปวด
และพวกเขาจะต่อสู้จนตาย
ลูดาใช้พิษ
เพื่อจัดการทหารของเขา
อะไรค่าใช้จ่ายที่ดี
เพื่อชนะสงครามครั้งนี้
เขาเป็นบ้าไปแล้ว
เราทั้งสองได้รับความสูญเสีย
สงครามหยุดชะงัก
ทำไมไม่ใจเย็นๆ
และคิดให้รอบคอบ?
อย่าปล่อยให้ความตื่นตระหนกครอบงำ
หรือคุณจะตกเป็นเหยื่อ
หากบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่กลับมา
และพบว่าคุณตายแล้ว
อนาคตของคุณจะถูกทำลาย
ของฉันก็จะเช่นกัน
เกิดอะไรขึ้นกับซิมู?
มีบางอย่างผิดปกติกับเธอ
ยังไม่บอกความจริงอีกเหรอ?
ความว่างเปล่า...
มีบางอย่างเกิดขึ้นที่นั่นจริงๆ
แต่ไม่ได้จริงจังมาก
ถ้าอธิปไตยหายไป
โลกมนุษย์
ย่อมต้องทนทุกข์ทรมานอย่างแน่นอน
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
จะไม่ยอมให้เรื่องแบบนี้
ที่จะเกิดขึ้น
พลเอกเดือน
คุณต้องมีชีวิตอยู่
ก่อนเธอจะกลับมา
ฉันก็ต้องอยู่ด้วย
ไปกันเลย
(ซิมู)
(ฉันรอคอยการกลับมาของคุณ)
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
(เซียโจว)
(ห้าปีต่อมา)
(ต้วนซูนำทัพเหลียง)
(เพื่อพิชิตหยิงโจว ตันโจว
Ruzhou และ Mozhou.)
(แต่กำลังหนักของกองทัพช่อง)
(ยังคงปิดล้อมพวกเขาอย่างน่ากลัว)
(หนุ่ม Xue Chenying)
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
ใกล้จะถึงเวลาแล้ว
อย่าให้ฉันมองแบบนั้น
ฉันไม่ทำสิ่งนี้เพื่อคุณ
แต่สำหรับซีมู
ดีขึ้นอย่างรวดเร็ว
ฉันอยากจะถาม
ทุกคนในความว่างเปล่า
ต้องการที่จะเป็นกษัตริย์
ทำไมคุณถึง
ส่งไปยังเหอซือมู?
ในช่วง 300 ปีที่ผ่านมาภายใต้รัชสมัยของพระองค์
the Void นั้นดีที่สุด
ฉันเคยเห็น.
ไม่มีใครสามารถเป็นอธิปไตยที่ดีกว่านี้ได้
ตั้งแต่ที่คุณบอกฉัน
เกิดอะไรขึ้นในรัชสมัยของพระองค์
ฉันกำลังคิดอยู่
ถ้าฉันได้จัดการ
เพื่อเป็นอธิปไตย
ความว่างเปล่าภายใต้การปกครองของฉัน...
อาจจะเป็น
สาหัสเหมือนตอนนี้
อธิปไตยที่แท้จริงควร
กลับไปสู่ราชบัลลังก์
มีข่าวเกี่ยวกับ Left Token บ้างไหม?
ยังไม่พบมันเลย
แล้วเจียงอ้ายและไป๋ซานซิงล่ะ?
ยังคงค้นหาอยู่
เป็นเวลาห้าปีแล้ว
คุณยังไม่พบวิญญาณสองดวงด้วยซ้ำ!
ความเป็นลอร์ดของคุณ
ตราบใดที่เจียงอ้าย
ยังคงถือโทเค็น
เราเปิดไม่ได้
โกดังหินวิญญาณ
เพื่อเอาหินออกไป
เธอซ่อนตัวมาห้าปีแล้ว
หินวิญญาณของเรา
เกือบจะหมดแล้ว
และเมื่อวาน
วิญญาณจำนวนมากรวมตัวกัน
พวกเขาโจมตีวัด 24 แห่ง
และรื้อค้นพวกเขา
โชคดีที่ฉันนำคนของฉัน
เพื่อดำเนินการพวกเขา
ด้านนอกห้องโถงอธิปไตย
ความวุ่นวายมีอยู่ทุกหนทุกแห่ง
ถูกต้องแล้ว
ความเป็นลอร์ดของคุณ
เราพบเจียงอ้ายแล้ว
(สระสวรรค์)
หยานเกอ
ตั้งแต่คุณอยู่ที่นี่
ทำไมคุณไม่ออกมา?
มอบโทเค็นด้านซ้ายให้ฉัน
และฉันจะปล่อยให้คุณออกจากความว่างเปล่า
ฉันไม่อยากถูกตามล่า
โดยนิกายสตาร์เฮเว่น
ในโลกมนุษย์
ถ้าอย่างนั้นคุณก็อยู่ที่นี่
และถูกทำลายล้าง!
หยานเกอ
คุณกล้าดียังไงมาปรากฏตัวต่อหน้าฉัน?
ซิมูรู้ไหมว่าคุณนำออกมา
แฟนเก่าของคุณ?
ให้ฉันถามคุณนี้
หากซีมูรู้
คุณฆ่าพ่อของเธอ
คุณจะทำอย่างไร?
อะไร...
คุณยังฆ่าคนของคุณเองด้วย
คุณช่างไร้ความปราณีจริงๆ
นั่นคือคุณ
ที่ฆ่าพ่อของเหอสีมู
แต่เธอก็อยู่เคียงข้างเธออย่างหลอกลวง
และขอให้เธอฆ่าฉัน
พยานเพียงคนเดียวที่ยืนยันความจริง
ถ้าเฮซีมูรู้
เธอจะฉีกคุณออกจากกัน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงกังวลมาก
จึงไม่กลัว
ว่าไป่ซานซิงจะตามหาคุณ
คุณกลัว
ที่พระนางทรงทราบความจริง
หลังจากที่เธอได้พบกับไป๋ซานซิง
คุณพูดมากเกินไป
เมื่อ 300 ปีก่อน
ฉันอาจจะกลัวคุณ
แต่กลับติดอยู่ในนั้น
นานขนาดนั้น
ทำให้คุณอ่อนแอลงกว่าเดิมมาก
ออกจาก.
(ซ้าย)
คุณไม่สามารถหนีไปได้
ความว่างเปล่าทั้งหมด
จะเป็นของฉันในไม่ช้า
ซิมู
จู่ๆฉันก็จำได้
วันนี้เป็นวัน
เราพบกันครั้งแรกเมื่อ 300 ปีที่แล้ว
เราควรฉลองวันครบรอบนี้
วันนั้นอย่างที่ฉันจำได้
วิญญาณนับพันได้กบฏ
คุณถือ Kunwu Blade
เพื่อปราบปรามพวกเขาเพียงลำพัง
นั่นเป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณ
คุณเปล่งประกายเจิดจ้า
ซิมู
คุณมักจะพูดว่า
ฉันต้องการอำนาจสูงสุด
คุณคิดผิด.
ฉันต้องการทั้งสองอย่าง
คุณและพลัง
หากไม่มีคุณ ฉันก็ทำไม่ได้
ปกครองความว่างเปล่าอย่างดี
เมื่อไม่มีเธอ
ทุกสิ่งก็จะไร้ความหมาย
วันนี้เป็นวันจริงๆ
คุ้มค่าแก่การเฉลิมฉลอง
เมื่อ 300 ปีก่อน
พ่อของฉันเสียชีวิตกะทันหัน
ฉันไม่มีทางเลือก
แต่เพื่อยึดครองความว่างเปล่า
และวันนี้
ฉันจะฆ่าอันนั้น
ที่ฆ่าพ่อของฉัน
คุณ... คุณรู้ไหม?
ฉันได้ยินสิ่งที่คุณพูด
บนภูเขาแห่งความว่างเปล่า
ฉันได้ทำอะไรมากมายในปีนี้
นี่คือสิ่งเดียวเท่านั้น
ฉันไม่เคยอยากให้คุณรู้
ย้อนกลับไปตอนนั้นฉันอยากเป็นอธิปไตย
ฉันจึงไม่มีทางเลือก
แต่ต้องฆ่าเขา
แต่เพื่อประโยชน์ของคุณ
ฉันเป็นมือขวา
ตลอด 300 ปีที่ผ่านมา
และไม่เคยบ่น!
แต่คุณก็ยังไม่ยอมรับฉัน
ฉันเลยต้องขังคุณไว้ที่นี่
แต่ทั้งหมดนี้
ไม่สำคัญอีกต่อไป
ซิมู
ฉันจะชดเชยให้คุณเอง
คุณรักโลกมนุษย์ใช่ไหม?
ฉันจะไม่รังเกียจที่จะรวมกัน
โลกทั้งสอง
อยากไปที่ไหน
ฉันจะไปที่นั่นกับคุณ
แค่อย่าทิ้งฉันไป
คุณฆ่าพ่อของฉัน
ใช่ไหม
สำคัญขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถ้าฉันไม่ฆ่าเขา
สิ่งต่างๆ จะแตกต่างออกไป
ระหว่างเรา?
ไม่มีถ้า!
นี่คือที่ที่พ่อของคุณ
ทรงสถาปนาพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ
คุณต้องการที่จะล้างแค้นเขาใช่ไหม?
เอาล่ะจบเรื่องนี้
ที่นี่และตอนนี้
หยุดการแสวงหา
นั่นคือการกำกับดูแลของฉัน
เขาแกล้งทำเป็นสู้กับฉัน
เพียงเพื่อคว้าเจดีย์เคลือบ
เพื่อซ่อนรัศมีของเขาและหลบหนีออกไป
ตอนนี้เขาอยู่เกินเอื้อมแล้ว
คุณถูกไล่ออกจากความว่างเปล่าเหรอ?
ใครอนุญาตคุณ
ที่จะคุยกับฉันแบบนี้เหรอ?
คุณมาที่นี่
เพื่อขอความช่วยเหลือจากฉันใช่ไหม?
ช่วย?
คุณไม่สมควรได้รับมัน
ในกรณีนั้น
ฉันจะไม่รั้งคุณไว้
คุณเป็นเพียงเบี้ย
ฉันสามารถให้พลังแก่คุณได้
และฉันสามารถเอามันกลับมาได้ตลอดเวลา
คุณควรจะพูดตรงๆ ดีกว่า
อย่าคิดว่าจะเป็นมหาปุโรหิต
หมายความว่าคุณไม่มีอะไรต้องกังวล
ถ้าช่องเหนือตก
คุณจะพินาศไปพร้อมกับมันด้วย
Duan Xu ไม่เคยแพ้การต่อสู้
เพียงเพราะเขามีสัญญา
กับองค์อธิปไตย
ไม่น่าแปลกใจใน Youzhou
พลังของเขาไม่มีใครเทียบได้
ถูกต้องแล้ว
องค์รัชทายาทกลับขึ้นครองบัลลังก์แล้ว
วิถีแห่งสงครามจะได้รับผลกระทบ
ฉันควรทำอย่างไร?
เมื่อฉันอยู่ใกล้
คุณจะประสบความสำเร็จ
สิ่งที่คุณต้องทำคือปฏิบัติตามคำสั่งของฉัน
ซิมู
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
ไป๋ซานซิง
คุณมีแผนสำหรับอนาคตอย่างไร?
ยังจะสู้ฉันอยู่ไหม
เพื่อบัลลังก์เหรอ?
มันขึ้นอยู่กับ
เมื่อ 300 ปีก่อน
ฉันลุกขึ้นต่อต้านเหออี้เฉิง
ตอนนี้
ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ฉันจะรอ.
รู้สึกอิสระที่จะลอง
ย้อนกลับไป
ฉันเชื่อ Yan Ke อย่างไร้เดียงสา
ฉันคิดว่าเขาหมายถึง
เพื่อช่วยฉัน
เขาจึงฆ่าเหออี้เฉิง
และแพร่ข่าวลือว่าเขาเสียชีวิตเพราะความรัก
ฉันประหลาดใจมาก
เขาแล้ว
ร่วมมือกับคุณเพื่อดักจับฉัน
ไม่จนกระทั่งเขาและเจียงอ้าย
ล่อฉันเข้าคุก
และพวกคุณทั้งสามก็โจมตีฉัน
ฉันเข้าใจแล้ว
ว่าทุกอย่างเป็นเพียงกับดักของเขา
น่าเสียดาย
มันสายเกินไป
ฉันไม่เคยเชื่อ
พ่อของฉันตายเพราะความรัก
คุณเย่อหยิ่งและกบฏ
แต่ท่านไม่เคยเอาเปรียบเลย
หากคุณฆ่าพ่อของฉัน
คุณคงจะบอกทุกคนแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องมีข้อแก้ตัวนั้น
ฉันจะไม่ผ่านมันไป
จนกระทั่งจับ Yan Ke ได้
ตั้งแต่วันนี้
ตามล่าผู้ทรยศ Yan Ke
เริ่มเคอร์ฟิวอีกครั้ง
ตรวจสอบอย่างละเอียด
การจลาจลทั้งหมดในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
ลงโทษผู้ที่ฝ่าฝืนอย่างรุนแรง
กฤษฎีกากำแพงทองคำ
ใช่.
เคลื่อนไหว!
เจ้าหน้าที่ ฉันได้ยินมา...
พระคุณของเธอยุติความสันโดษของเธอ
และได้เริ่มพระราชกฤษฎีกาอีกครั้ง
จริงเหรอเจ้าหน้าที่?
คำสั่งจากเกรซ!
เหตุการณ์จลาจลในช่วงห้าปีที่ผ่านมา
จะถูกสอบสวน!
- ยอดเยี่ยม!
เคลื่อนไหว!
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
เกรซของเธอกลับมาแล้ว
ในที่สุดฉันก็ปลอดภัยแล้ว
ยอดเยี่ยม!
พระคุณของเธอกลับมาแล้ว!
สุดยอด!
Left Token กลับมาพร้อมกับฉันแล้ว
หินวิญญาณได้รับ
กระจายอย่างเป็นระเบียบ
เป็นเวลาห้าปีแล้ว
ฉันดีใจมากที่ได้พบคุณ
ปลอดภัยและเสียง
เป็นเวลาห้าปีแล้ว
คุณยังคงร่าเริงเหมือนเดิม
เหมือนเมื่อก่อน
ฉันอิจฉาคุณแค่ไหน
คุณคนทรยศที่ไร้ศรัทธา
เป็นเวลาห้าปี
คุณทำงานให้กับ Yan Ke
และมีชีวิตที่เจริญรุ่งเรือง!
คุณยังมาได้ยังไง?
ภายใต้คำสั่งของท่าน
ฉันไปปลอมตัวกับ Yan Ke
เขา...
เป็นหลักฐานการฝ่าฝืน
ของขุนนางบางคนที่ยอมจำนนต่อ Yan Ke
กรุณาดูความจริง.
คุณจึงไม่ภักดีต่อเขา
แต่ทำงานเป็นสายลับเหรอ?
แน่นอนว่าฉันไม่ซื่อสัตย์
ทนมาหลายปีแล้ว
วันนี้เท่านั้น
เมื่อพระคุณของเธอกลับมา
และจัดสิ่งต่าง ๆ ให้ถูกต้อง
เซอร์ไพรส์จังเลยนะยุน
คุณแกล้งทำเป็นว่าสมบูรณ์แบบมาก
หลายปีที่ผ่านมานี้ ฉันตัดสินคุณผิด
มาเลย ฉันจะคำนับคุณ
เฮ้ เล่ยฉี.
มันไม่สำคัญ
เราทุกคนทำงานเพื่อพระคุณของเธอ
คุณอาจจะลุกขึ้นได้
ขอบคุณ
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
เกรซของเธอกลับมาแล้ว
ความว่างเปล่าจะกลับมาเป็นปกติ
จึงเป็นเช่นนี้
พวกเขามีประชุมตอนนี้
น่าสนใจ.
(เหลียง)
ส่งมอบ Intel ให้กับ Wu Shengliu
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
ห้าปีแล้ว!
รู้ไหมว่าเขากังวลแค่ไหน?
คุณ...
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
ซิมู
เป็นคุณจริงๆเหรอ?
คุณอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
ฉันเอง.
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
ฉันเรียกคุณหลายครั้ง
ฉันรู้.
แต่คุณไม่มา
ตอนนี้ผมมาแล้ว.
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
ฉันไม่เป็นไร
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
ฉันไม่เคยมาก่อน
ที่กระสับกระส่าย
ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้
และฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่ต้องกังวล.
หากเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
คุณก็คงจะรู้
ถ้าฉันถูกทำลายล้าง
โลกคงจะวุ่นวาย
และภัยพิบัติก็จะโหมกระหน่ำ
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ในทันที ♪