=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 36=
Jadi, Anda sudah bersiap sejak awal.
Dia Simu!
Dia Simu,
kamu dan ayahmu memperbudak kami
dengan Keputusan selama ini.
Sekarang, kamu tidak punya Lenteranya.
Bagaimana Anda masih bisa menahan kami?
Tanpa Lentera,
kamu bukan Penguasa Roh.
Lalu tahta
tersedia untuk siapa pun.
Itu bukan takhta
kecuali aku duduk di atasnya.
Dengan atau tanpa Lentera,
Aku adalah Penguasa Roh.
Tapi tanpa Lentera,
Void tidak akan pernah damai.
Simu,
apakah kamu benar-benar memberikannya kepada Yan Ke?
Tanpa Lentera,
kamu dan aku adalah teman sebaya.
Ayo.
Biarkan aku duduk di atasnya.
Itu menjelaskannya.
Yan Ke mengeluarkan dekrit
ke 24 Kuil,
menyerukan penyerahan diri
atas nama Lentera.
Dia bahkan mengirimkan roh boneka
untuk menyerang Pohon Fusang
dan mengacaukan Void.
Untungnya, Anda menyiapkan formasi
untuk menutup pintu keluar Pohon Fusang.
Ayah saya meninggalkan formasi ini.
Itu dimaksudkan untuk menghentikan roh
yang tidak mau menaati Keputusan.
Itu dikendalikan oleh kekuatan roh.
Mulai hari ini,
Saya akan mengambil alih komando Void.
Selain saya,
roh bisa masuk tetapi tidak pernah keluar.
Saya memiliki kekuatan yang sangat besar.
Kenapa aku tidak bisa membuatmu
sudah menerima aku sebagai tuanmu?
Yan Ke menyudutkan Penguasa seperti ini.
Dia adalah
juga merupakan hal yang sulit.
Saya mengirim penguasa Kuil Shaoling
dan Kuil Zhuangling
untuk menahan roh boneka.
Tapi terlalu banyak roh boneka
bersembunyi di seluruh Void.
Diperlukan waktu beberapa hari untuk menemukan semuanya.
Sebelumnya, Yan Zhang
hanya bisa mengendalikan boneka di Void
dengan Teknik Rahasia Chiling.
Kenapa Yan Ke bisa
kendalikan roh boneka itu
bahkan di Dunia Fana?
Dia pasti punya
kekuatan yang jauh lebih kuat sekarang.
Dalam waktu sesingkat itu,
dia pasti telah melahap banyak roh.
Dia mencuri Teknik Rahasia Chiling milikku.
Maling.
Dalam hal ini,
dia bahkan memiliki Lentera.
Kenapa dia berusaha keras
untuk mengacaukan Void
bukannya menyerangnya?
Dia memang memiliki Lentera.
Tapi bukan berarti dia bisa menggunakannya.
Yan Ke membuat keributan besar
hanya untuk menjebakku
dan cari tahu cara menggunakannya.
Lentera mengikuti yang terkuat.
Kami tidak tahu bagaimana Yan Ke
telah mengembangkan kekuatannya di luar sana.
Tapi penyerahan Lentera
hanya masalah waktu.
Lentera
tidak akan menyerah padanya
kecuali aku sudah mati.
Xu,
kamu baru saja pulih dari racunnya.
Istirahatlah lagi.
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
Racun Luda sangat ganas.
Namun dokter menyembuhkan saya tepat pada waktunya.
Ya.
Xu,
jangan memaksakan diri terlalu keras.
Saat Xiaoxiao sudah tenang dan kembali,
kita akan minum dan makan pai daging.
Anda benar.
Dia mungkin menolak bertemu denganku.
Tapi dia akan datang menemuimu.
Nabi.
Kamu sudah kembali?
Bintik merah ini...
Apakah Anda bertemu roh jahat?
Itu tugas sekte kami
untuk menghukum roh jahat
di Dunia Fana.
Hanya saja...
Saya belum menemukan obat mujarab untuk Anda.
Saya pikir itu adalah sesuatu yang serius.
Sudahlah.
Ziji.
Ini adalah Pil Penyelamat sekte kami.
Ini dapat membantu Anda memulihkan vitalitas Anda.
Tapi tidak bisa menyembuhkan
trauma dari inderamu yang memudar.
Itu sebenarnya tidak bisa diubah.
Ini cukup bagus.
Aku akan selalu ingat
bagaimana kamu menyelamatkan hidupku.
Nabi,
bolehkah aku meminta satu bantuan lagi?
Apa itu?
Bisakah Anda
kirim pesan ke Simu?
Katakan padanya aku bingung
dan aku ingin bertemu dengannya lagi.
Saya bisa cukup berani
untuk menerima pesan ini.
Tapi...
Leluhur Agung tidak akan setuju.
Dia adalah
cukup tegas.
Sebenarnya
dia selalu
memanjakanmu.
Mungkin...
Saat perang usai,
kamu bisa menemukannya di Void.
Saat perang usai...
Kapan pun dia ingin bertemu denganku,
dia bisa datang kapan saja.
Saya tidak bisa melakukan hal yang sama.
Ini sangat tidak adil.
Anda seharusnya mengetahuinya sejak dini.
Aku tahu.
Leluhur Agung.
Segalanya rumit?
Banyak roh jahat
telah muncul di Youzhou
seperti menghadiri pasar.
Mereka datang dari kota lain.
Butuh banyak usaha.
Itu Yan Ke.
Dia mengambil Lentera Roh
dan menyembunyikannya di Youzhou.
Dia tidak bisa mengoperasikannya.
Tapi dia mungkin menggunakannya
untuk menekan roh-roh disana
untuk melayani kebutuhannya.
Saya telah mengunci Void,
jadi roh tidak bisa keluar.
Di Dunia Fana,
kamu harus berhati-hati.
Leluhur Agung,
itu terlalu berlebihan bagimu.
Anda harus mempertahankan Void
dan melindungi Dunia Fana.
aku...
Tunggu, tunggu.
Leluhur Agung,
maukah kamu benar-benar
tidak melihatnya lagi?
Dia memintaku untuk menerima pesan.
Katanya
dia bingung
dan ingin bertemu denganmu lagi.
Aku hanya melakukan
apa yang aku janjikan padanya.
Apakah kamu sudah selesai?
Terakhir kali aku melihatnya,
dia sedang tidak enak badan.
Anda baru tahu?
Seperti dugaanku,
tidak ada yang bisa lolos darimu.
Aku tidak berani memberitahumu
tentang indranya yang memudar.
saya pikir
Saya bisa menemukan cara untuk menyembuhkannya.
Tapi aku tidak bisa.
Leluhur Agung,
jadi...
Maukah kamu pergi menemuinya?
Awasi Duan Shunxi.
Ziji,
Aku hampir merasa seperti
Saya melihat nenek moyang saya sendiri.
Kurasa aku sedang sekarat.
Hanya halusinasi.
Anda melihatnya tahun lalu.
Minumlah obatmu.
Ziji,
di dunia ini,
Leluhur Agung pastilah
Penguasa terbaik yang pernah ada.
Bukankah begitu?
Penguasa yang tidak memiliki keinginan
menahan roh
lahir dari obsesi.
Segala sesuatu di dunia ini
sengaja dirancang
dengan tautan terhubung
hanya untuk kelancaran operasional.
Ziji.
Apakah menurut Anda ini bagus?
Seperti yang kamu katakan,
dunia berjalan dengan lancar.
Jadi,
entah itu Leluhur Agung
siapa yang tidak ingin menjadi Penguasa,
atau akulah yang berumur pendek.
Tak satu pun dari kita diberi pilihan.
Kami hanyalah alat.
Apakah kamu masih berpikir seperti ini
setelah tinggal di sini begitu lama?
Minumlah obatmu.
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Oh tidak, kamu menyadarinya.
Setelah saya muntahkan
darah itu,
saya merasa
jauh lebih segar.
Bagaimana dengan
Saya tidak minum obat ini?
Anda tahu itu tidak berhasil pada saya.
Anda harus segera kembali.
Youzhou memiliki medan yang kompleks.
Kami berhasil menjaga beberapa kota.
Tapi kerugian kami jauh lebih besar.
Mata panah ini
ditempa dari Bijih Tianluo
sama seperti armorku.
Ringan dan tajam
dan menembus lebih baik
daripada mata panah besi.
Ini senjata mematikanku
untuk Tentara Chong.
Menakjubkan.
Anda jenius, Marsekal.
Imam Besar mereka
menggunakan racun untuk menakuti kami
dan melemahkan semangat kita.
Sekarang, kita punya mata panah baru.
Saya bisa membayangkan betapa hebatnya
itu berarti menembak mereka dengan ini.
Xu.
Kamu...
Awasi penempaan mata panah
dan mengatur taktiknya.
Ya.
Ayo pergi.
Xu,
Tuan Fang mengirim pesan.
Dia kembali ke Nandu untuk bekerja.
(Kaisar Liang jatuh sakit.)
(Pangeran Su dan Pangeran Ji
mengepung Nandu,)
(memaksa dia turun tahta.)
(Pangeran Jin dan Fang Xianye)
(membawa Kaisar ke Vila Kerajaan.)
(Tanpa seorang kaisar,
Nandu berada dalam kekacauan besar.)
(Vila Kerajaan)
Ini dia, Fang.
Yang Mulia,
Saya telah membawa beberapa suplemen obat.
Selama bertahun-tahun,
kamu dan Duan Xu bekerja keras
untuk membantu anakku Jin.
Atas izin Yang Mulia,
Duan Shunxi dan saya membantu Pangeran Jin.
Ini adalah kehormatan kami.
Kami tidak akan mengeluh.
Kalian bertiga ditakdirkan untuk bertemu.
Pada ujian tahun yang sama,
kamu adalah
tiga sarjana teratas.
Dan Anda semua ingin menjunjung tinggi bangsa kami.
Semua pejabat di pengadilan
baik mendukung
Kanselir Du atau Duke Pei.
Semua yang ingin mereka lakukan
adalah perebutan kekuasaan.
Mereka tidak pernah mau membantu rakyat kami.
Aku sungguh lega
untuk melihat
orang-orang sepertimu.
Chong menginvasi wilayah kami
untuk memperbudak rakyat kita.
Rakyat kami menderita.
Saya menjadi pejabat
hanya untuk mengubah situasi ini.
Pangeran Su dan Pangeran Ji
masing-masing didukung
oleh Rektor Du dan Duke Pei.
Mereka ingin memaksa saya turun tahta
saat aku sakit parah.
Aku tidak akan membiarkan mereka melakukan apa yang mereka inginkan.
Aku bilang pada Jin
untuk mengirimkan dekrit rahasia ke mana-mana.
Bala bantuan
akan segera tiba.
Dan tentu saja...
Saya juga mengeluarkan keputusan kepada Duan Xu,
memintanya untuk segera kembali dan membantu kami.
Bagaimana kabar Nona Duan?
Jangan khawatir.
Semuanya baik-baik saja.
Kirimkan surat ini
kepada Nona Duan
secepat yang Anda bisa.
(Keputusan)
Duan Xu menyesatkan tentara.
Perintah Duke Pei
semua surat rahasia dari Nandu ke Youzhou
harus dicegat. Ayo pergi.
Ya.
Apa sebenarnya Lentera Roh itu?
Harta karun tertinggi
dari Dunia Roh.
Itu bisa membangkitkan semangat
memiliki kekuatan yang sangat besar,
perintahkan semua roh,
dan memerintah di Void.
Itu adalah simbol Penguasa
dan simbol kekuasaan.
Lentera Roh.
Apa yang akan terjadi
jika manusia memilikinya?
(Liang)
Mengapa roh jahat ada di sini?
Yan Ke,
Kudengar kamu sekarang pengkhianat
yang semua orang ingin kalahkan.
Duan Shunxi,
mari kita lihat berapa lama kamu akan tertawa.
(Lentera?)
(Kenapa dia memilikinya?)
Simu,
apakah kamu menerima hadiah
Aku tertinggal di Void?
Sedih sekali.
Yan Zhang bekerja sangat keras
untuk mengumpulkan boneka-boneka itu.
Tapi mereka rapuh.
Karena kamu tidak suka hadiah ini,
Aku akan menunjukkan kepadamu sesuatu yang lain.
Anda telah melindunginya
dengan baik.
Aku butuh banyak masalah
untuk membawanya.
Simu.
Anda tahu Anda ditakdirkan.
Itu sebabnya
kamu melakukan tipuan kotor.
Terakhir kali, kamu menukarkan Lentera
untuk hidupnya.
Kali ini,
apa yang akan kamu perdagangkan?
Jangan konyol.
Anda tahu persis
cara kerja Lentera.
(Simu menukar Lentera)
(untuk penawarku.)
Aku sudah melakukan yang terbaik untuknya.
Dia tidak berarti apa-apa bagiku sekarang.
Jika kamu ingin membunuhnya, bunuh dia.
Simu, kamu selalu baik pada manusia.
Jika aku membunuhnya,
kamu akan sedih, bukan?
Betapa menyedihkannya kamu, Yan Ke.
Sudah 300 tahun.
Anda masih tidak dapat menemukan gerbang vital saya.
Aku memberimu Lentera,
tapi kamu tidak bisa menggunakannya.
Kamu tidak bisa mengalahkanku
dan kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu bahkan telah jatuh cinta padaku.
Sekarang yang bisa kamu lakukan hanyalah mengancamku
dengan manusia biasa.
Bagaimana kamu bisa begitu bodoh?
Melihat betapa sengsaranya dirimu,
biarkan aku memberitahumu sesuatu.
300 tahun yang lalu,
Aku merobek gerbang vitalku
dan melelehkannya ke dalam Lentera.
Adapun dia...
Urusannya bukan urusanku.
Kamu tidak bisa membunuhku
kecuali kamu menghancurkan Lenteranya.
Tapi apakah Anda akan melakukan itu?
Anda menukarkan Lentera untuk saya.
Jadi kamu peduli padaku!
Hanya rival sejati yang membuatnya seru.
Kamu benar, Simu.
Saya tidak akan menghancurkannya.
Aku sudah bilang padamu.
Dia tidak pernah kesulitan menemukan cinta.
Kamu pikir kamu ini apa?
Kamu bukan apa-apa.
Dia menukarkan Lentera untukmu
karena dia punya rencana cadangan.
Jika dia benar-benar harus kehilangan sesuatu,
dia tidak akan segan-segan meninggalkanmu.
Dia membodohimu.
Kamu hanyalah mainan.
Saya tidak percaya.
Simu tidak akan melakukan ini padaku.
Dulu aku berpikir
dokter menyembuhkan saya.
Saya baru tahu
Simu menukar Lentera
untuk hidupku.
Dia tidak akan menyerah padaku.
Berhentilah melamun!
Sejak He Simu meninggalkanmu,
kamu bukan lagi
ada gunanya bagiku.
Biarpun dia tidak peduli padaku,
dia harus peduli
tentang pembawa mantranya.
Dia tidak akan meninggalkanku sendirian.
Karena kamu adalah pembawa mantranya,
kamu bisa
bertukar indra kapan saja.
Aku ingin kamu bertukar indra dengannya
saat ini aku memberitahumu.
Saat aku mengalahkan dan menangkapnya,
Lentera akan menganggapku sebagai tuannya.
Lalu aku akan membuatnya tetap di sisimu
selama sisa hidupmu.
Apa yang kamu katakan?
Dimana Marsekal Duan?
Kenapa dia pergi?
Masih belum ada kabar tentang Marsekal Duan?
Musuh yang mengerikan.
Mereka ingin memusnahkan kita
ketika Marsekal Duan tidak ada di sini.
Kita tidak bisa membiarkan mereka menang!
Komandan Xia,
kamu memimpin bala bantuan
ke Fengzhou sekarang.
Yakinlah. Andalkan aku.
Meng Wan,
Qizhou adalah lumbung kami.
Anda harus menjaganya dengan baik!
Ya!
Laporan!
Tentara Chong menyerang dengan ganas!
Sekarang?
- Ya.
- Apa yang kita lakukan?
Saya akan menjadi garda depan.
Youzhou menentukan
nasib perang
dan ratusan ribu nyawa.
Xu tidak ada di sini sekarang.
Kita harus berjuang mati-matian
dan jangan pernah mundur.
Lindungi diri Anda sendiri.
Arwah wayang ditangkap kemarin
semuanya telah dimasukkan ke dalam Penjara.
Kerusuhan di Kekosongan
telah padam untuk saat ini.
Yan Ke ada di Youzhou.
Aku sendiri yang akan menjatuhkannya.
Aku punya rencanaku sendiri
untuk Dunia Fana.
kecil.
kecil!
Aku hanya ingin mengikutimu.
Saya bisa makan lebih sedikit.
Anda merawat saya.
Sekarang saya punya uang.
aku akan menjagamu.
Xiao Xiao adalah orang yang baik.
Dia tidak akan pernah membuatku membunuh siapa pun!
♪Silangkan kakimu♪
(Liang)
♪Taklukkan naga dan harimau;
menambatkan kuda dan kera♪
♪Pikiran tenang bagaikan air,
nafas selembut sutra♪
♪Jadilah orang bijak, bukan yang abadi♪
♪Silangkan kakimu selama tiga tahun♪
♪Taklukkan naga dan harimau;
menambatkan kuda dan kera♪
♪Pikiran tenang bagaikan air,
nafas selembut sutra♪
♪Jadilah orang bijak, bukan yang abadi♪
♪Lampu di timur menerangi barat♪
♪Tidak ada lampu di barat,
tapi masih cerah♪
Xiao Xiao, jangan mati.
Aku berjanji akan tumbuh lebih kuat.
Jenderal berkata
mereka yang selalu melindungi orang lain
sangat kesepian.
Mulai sekarang,
Jenderal dan aku
akan melindungimu bersama
sama seperti caramu melindungi kami.
Baiklah?
(Liang)
(Makam Kakakku Xue Chenying)
Jadi Xiao Xiao,
kamu seorang pesulap.
(Makam Kakakku Xue Chenying)
Simu,
sudah lama sekali.
Anda akhirnya berani datang
keluar dari Pagoda Mengkilap.
Coba jebak aku
dalam formasi kecil ini?
Ini khusus untuk Anda.
Itu belum sempurna.
Tapi menjebakmu sebentar
akan cukup.
Sekarang.
Sudah waktunya.
Blok formasi
Aura He Simu.
Bunga yang diberkati tidak akan berfungsi.
Apa yang kamu rencanakan?
Gerbang vitalnya ada di Lentera.
Mungkin kita bisa menggunakannya
untuk bertukar perasaan.
Aku butuh bunga yang diberkati
Ini yang terakhir.
Setelah aktif,
mantranya harus dilakukan
dalam waktu singkat.
Atau itu akan sia-sia.
Duan Xu,
jangan bodoh.
Apakah Anda takut, Yang Mulia?
Saat kamu menyerah padaku,
apakah kamu melihat ini akan terjadi?
Kamu semut!
Beraninya kamu mengambil Lentera?
Manusia juga bisa
gunakan Lentera Roh.
Yan Ke,
Saya harus berterima kasih
untuk kekuatan roh yang kau berikan padaku.
Duan Xu.
Simu.
Maaf.
Saya gagal membantu Anda
mendapatkan kembali Lentera.
Leluhur Agung.
Aku akan meninggalkanmu sendirian.
Kamu meludahkan darah
karena pertukaran pengertian,
bukan?
Mengapa kamu menyembunyikannya dariku?
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan
bertukar indra lagi.
Lalu kamu tidak bisa merasakan warnanya,
kehangatan,
aroma,
atau melodi.
Sayang sekali kalau begitu.
Duan Shunxi.
♪Jatuh seperti salju♪
Apa aku di matamu?
Wanita jahat yang akan
menguras akal sehatmu lalu pergi?
Bukankah aku akan merasa sedih?
Bukankah aku punya hati?
saya tahu
kamu tidak akan menguras akal sehatku.
Aku rela meminjamkanmu
semua indraku.
Dan aku tidak pernah menyangka
untuk menjalani hidup yang sangat panjang.
Dibandingkan dengan umurmu...
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
Punyaku tidak akan pernah lama.
Bagi saya,
indra hanyalah perasaan.
Tapi bagimu...
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
Maksudnya seluruh dunia.
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
Apa maksudmu "hanya perasaan"?
Duan Shunxi.
Anda hidup hanya sekali.
Hanya untuk beberapa dekade.
Indra Anda juga merupakan seluruh dunia Anda.
Bisakah kamu mengerti?
Bagiku, kamu...
Tahukah kamu
kenapa aku meninggalkanmu?
Kamu tidak ingin Yan Ke menyakitiku
karena ikatan kita.
Itu hanya salah satu alasannya.
Ada satu alasan penting lagi.
Aku sudah sadar...
Saya sudah menyadari
Aku terlalu mencintaimu.
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
Saya tidak bisa menerima
suatu hari
Aku harus tak berdaya
perhatikan kamu tinggalkan aku.
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa menoleh ke belakang♪
Semua pria mati.
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
Saya pikir Anda sudah terbiasa dengan hal itu.
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
Ya.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Dan aku bosan dengan itu.
Aku tidak akan merasa sedih
dan aku tidak ingin melihatnya lagi.
Tapi jika menyangkut dirimu,
Aku masih belum bisa menerima hal itu.
Aku tidak pernah mau
untuk meninggalkan siapa pun lagi.
Simu.
Chenying tewas dalam perang.
♪Sebuah lampu bersinar di seberang pantai♪
Aku menguburkannya
di sebelah ayahnya.
♪Ditemani jurang♪
♪Momen mungkin akan bertahan lama♪
♪Cinta dan benci akan memudar♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪