=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 36=
ท่านจึงได้เตรียมตัวมาโดยตลอด
เขาซิมู!
เขาซีมู
คุณและพ่อของคุณเป็นทาสเรา
พร้อมด้วยพระราชกฤษฎีกาตลอดมา
ตอนนี้คุณไม่มีแลนเทิร์น
ท่านจะยังรั้งเราไว้ได้อย่างไร?
หากไม่มีตะเกียง
คุณไม่ใช่อธิปไตยแห่งวิญญาณ
แล้วบัลลังก์
สามารถใช้ได้กับทุกคน
ไม่ใช่บัลลังก์
เว้นแต่ฉันจะนั่งบนนั้น
มีหรือไม่มีตะเกียง
ฉันคือราชาแห่งวิญญาณ
แต่ไม่มีตะเกียง
ความว่างเปล่าจะไม่มีวันสงบสุข
ซิมู
คุณมอบให้ Yan Ke จริงๆเหรอ?
หากไม่มีตะเกียง
คุณและฉันเป็นเพื่อนกัน
มาเร็ว.
ให้ฉันนั่งบนนั้น
นั่นอธิบายได้
Yan Ke ออกคำสั่ง
สู่วัดทั้ง 24 แห่ง
เรียกร้องให้มอบตัว
ในนามของแลนเทิร์น
เขายังส่งวิญญาณหุ่นเชิด
เพื่อโจมตีต้นฟูซัง
และทำลายความว่างเปล่า
โชคดีที่คุณสร้างรูปแบบ
เพื่อปิดทางออกจากต้นฟูซัง
พ่อของฉันออกจากขบวนนี้
มีไว้เพื่อหยุดวิญญาณ
ที่ไม่ประสงค์จะปฏิบัติตามพระราชกฤษฎีกา
มันถูกควบคุมด้วยพลังวิญญาณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะเข้าควบคุมเดอะวอยด์
นอกจากฉัน
วิญญาณอาจเข้ามาแต่ไม่เคยจากไป
ฉันมีพลังอันยิ่งใหญ่เช่นนี้
ทำไมฉันทำเธอไม่ได้
ยอมรับฉันเป็นเจ้านายของคุณหรือยัง?
Yan Ke ต้อนองค์จักรพรรดิจนมุมเช่นนี้
เขาคือ
เป็นสิ่งที่ยากเช่นกัน
ฉันส่งเจ้าแห่งวัดเส้าหลิง
และวัดจ้วงหลิง
เพื่อกักขังวิญญาณหุ่นเชิด
แต่มีวิญญาณหุ่นมากเกินไป
กำลังซ่อนตัวอยู่ในความว่างเปล่า
จะใช้เวลาหลายวันกว่าจะพบพวกเขาทั้งหมด
เมื่อก่อน หยานจาง
สามารถควบคุมหุ่นเชิดใน The Void เท่านั้น
ด้วยเทคนิคลับชิหลิง
ทำไมยันเก่ได้
ควบคุมวิญญาณหุ่นเชิดเหล่านั้น
แม้แต่ในโลกมนุษย์ล่ะ?
เขาต้องมี
ตอนนี้พลังแข็งแกร่งขึ้นมาก
ภายในระยะเวลาอันสั้น
เขาคงจะกลืนกินวิญญาณไปมากแล้ว
เขาขโมยเทคนิคลับชิหลิงของฉัน
ขโมย.
ในกรณีนั้น
เขายังมีตะเกียงอยู่ด้วย
ทำไมเขาถึงพยายามอย่างหนัก
เพื่อทำให้ The Void วุ่นวาย
แทนที่จะโจมตีมันเหรอ?
เขามีแลนเทิร์น
แต่ไม่ได้หมายความว่าเขาสามารถใช้มันได้
Yan Ke กำลังสร้างฉากที่ยิ่งใหญ่
เพียงเพื่อตรึงฉันลง
และหาวิธีใช้งาน
แลนเทิร์นติดตามผู้แข็งแกร่งที่สุด
เราไม่รู้ว่า Yan Ke เป็นยังไง
ได้ขยายอำนาจของเขาออกไปที่นั่น
แต่การถวายตะเกียง
เป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
ตะเกียง
จะไม่ยอมเขา
เว้นแต่ฉันจะตาย
ซู
คุณเพิ่งหายจากพิษ
ไปพักผ่อนเพิ่มนะ
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้นมากแล้ว
พิษของลูดานั้นรุนแรง
แต่แพทย์ก็รักษาฉันให้หายทันเวลา
ใช่.
ซู
อย่ากดดันตัวเองมากเกินไป
เมื่อเสี่ยวเซียวสงบลงและกลับมา
เราจะดื่มและกินพายเนื้อ
คุณพูดถูก.
เธออาจจะปฏิเสธที่จะพบฉัน
แต่เธอจะมาหาคุณ
ศาสดา
คุณกลับมาแล้วเหรอ?
จุดแดงพวกนี้...
คุณได้พบกับวิญญาณชั่วร้ายหรือไม่?
มันเป็นหน้าที่ของนิกายเรา
เพื่อลงโทษวิญญาณชั่วร้าย
ในโลกมนุษย์
มันก็แค่...
ฉันไม่พบน้ำอมฤตสำหรับคุณ
ฉันคิดว่ามันเป็นสิ่งที่ร้ายแรง
ช่างเถอะ.
ซีจี.
นี่คือยาช่วยเหลือของนิกายของเรา
สามารถช่วยฟื้นฟูความมีชีวิตชีวาของคุณได้
แต่มันรักษาไม่ได้
บาดแผลจากความรู้สึกที่จางหายไปของคุณ
นั่นเป็นสิ่งที่ไม่สามารถย้อนกลับได้จริงๆ
แค่นี้ก็ดีพอแล้ว
ฉันจะจดจำตลอดไป
คุณช่วยชีวิตฉันไว้อย่างไร
ศาสดา
ฉันขอความกรุณาอีกข้อหนึ่งได้ไหม?
มันคืออะไร?
ขอได้ไหม
ส่งข้อความถึงซีมูเหรอ?
บอกเธอว่าฉันสับสน
และฉันอยากเจอเธออีกครั้ง
ฉันกล้าพอ
เพื่อรับข้อความนี้
แต่...
บรรพบุรุษที่ยิ่งใหญ่จะไม่เห็นด้วย
เธอคือ
ค่อนข้างเด็ดเดี่ยว
ที่จริงแล้ว
เธออยู่เสมอ
ตามใจคุณ
บางที...
เมื่อสงครามจบลง
คุณสามารถไปหาเธอได้ในความว่างเปล่า
เมื่อสงครามจบลง...
เมื่อไหร่ที่เธออยากเจอฉัน
เธอสามารถมาได้ตลอดเวลา
ฉันก็ทำไม่ได้เหมือนกัน
นี่มันไม่ยุติธรรมเลย
คุณควรจะรู้ตั้งแต่เนิ่นๆ
ฉันรู้.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
สิ่งที่ยุ่งยาก?
วิญญาณชั่วร้ายมากมาย
ได้ปรากฏตัวใน Youzhou
เหมือนไปตลาด
พวกเขามาจากเมืองอื่น
ต้องใช้ความพยายามอย่างมาก
ยันเค่อ.
เขาหยิบตะเกียงวิญญาณ
และซ่อนมันไว้ในโหยวโจว
เขาไม่สามารถดำเนินการได้
แต่เขาอาจจะใช้มัน
เพื่อปราบวิญญาณที่นั่น
เพื่อตอบสนองความต้องการของเขา
ฉันล็อคเดอะวอยด์ไว้แล้ว
วิญญาณจึงออกไม่ได้
ในโลกมนุษย์
คุณต้องระวัง
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
นั่นมากเกินไปสำหรับคุณ
คุณต้องปกป้องความว่างเปล่า
และปกป้องโลกมนุษย์
ฉัน...
รอรอ
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
จริงๆเหรอ
ไม่ได้เจอเขาอีกเหรอ?
เขาขอให้ฉันส่งข้อความ
เขาพูดว่า
เขาสับสน
และอยากพบคุณอีกครั้ง
ฉันแค่ทำ
สิ่งที่ฉันสัญญากับเขา
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นเขา
เขารู้สึกไม่ค่อยดีนัก
คุณเพิ่งรู้เหรอ?
อย่างที่คิด
ไม่มีอะไรสามารถหนีคุณได้
ไม่กล้าบอกเลย
เกี่ยวกับความรู้สึกที่จางหายไปของเขา
ฉันคิดว่า
ฉันสามารถหาวิธีรักษาเขาได้
แต่ฉันก็ทำไม่ได้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ดังนั้น...
คุณจะไปดูเขาไหม?
เฝ้าต้วนซุนซี
ซีจิ
ฉันเกือบจะรู้สึกเหมือน
ฉันเห็นบรรพบุรุษของตัวเอง
ฉันเดาว่าฉันกำลังจะตาย
แค่ภาพหลอน
คุณเห็นพวกเขาเมื่อปีที่แล้ว
ทานยาของคุณ
ซีจิ
ในโลกนี้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่คงเคยเป็น
อธิปไตยที่ดีที่สุดเท่าที่เคยมีมา
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
กษัตริย์ผู้ไม่มีความปรารถนา
ยับยั้งวิญญาณ
เกิดจากความหลงใหล
ทุกสิ่งในโลกนี้
ได้รับการออกแบบอย่างจงใจ
พร้อมลิงก์ที่เชื่อมต่อ
เพียงเพื่อการทำงานที่ราบรื่น
ซีจี.
คุณคิดว่าสิ่งนี้ดีหรือไม่?
อย่างที่คุณพูด
โลกดำเนินไปอย่างราบรื่น
ดังนั้น
ไม่ว่าจะเป็นบรรพบุรุษที่ยิ่งใหญ่
ที่ไม่ต้องการเป็น Sovereign
หรือฉันเองที่อายุสั้น
เราทั้งสองคนไม่มีทางเลือก
เราไม่มีอะไรนอกจากเครื่องมือ
ยังคิดแบบนี้อยู่มั้ย
หลังจากที่อยู่ที่นี่มานาน?
ทานยาของคุณ
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
โอ้ไม่ คุณสังเกตเห็น
หลังจากที่ฉันคายออกมา
เลือดนั้น
ฉันรู้สึก
สดชื่นขึ้นมาก
How about
แล้วไงล่ะ? ฉันไม่กินยานี้เหรอ?
คุณรู้ไหมว่ามันไม่ได้ผลกับฉัน
คุณควรกลับไปเร็วๆ นี้
โหย่วโจวมีภูมิประเทศที่ซับซ้อน
เราจัดการเพื่อปกป้องเมืองบางแห่ง
แต่การสูญเสียของเรานั้นยิ่งใหญ่กว่ามาก
หัวลูกศรนี้
ถูกหลอมจากแร่ Tianluo
เช่นเดียวกับชุดเกราะของฉัน
มันเบาและคม
และทะลุทะลวงได้ดีขึ้น
ยิ่งกว่าหัวลูกศรเหล็ก
นี่คืออาวุธร้ายแรงของฉัน
สำหรับกองทัพช่อง
ประทับใจ.
คุณเป็นอัจฉริยะ จอมพล
มหาปุโรหิตของพวกเขา
ใช้พิษทำให้เรากลัว
และทำให้เราขวัญเสีย
ตอนนี้เรามีหัวลูกศรใหม่นี้แล้ว
จินตนาการได้เลยว่าสุดยอดมาก
มันจะเป็นการยิงพวกเขาด้วยสิ่งนี้
ซู.
คุณ...
ไปดูแลหัวลูกศรปลอม
และกำหนดยุทธวิธี
ใช่.
ไปกันเลย
ซู
นายฟางส่งข้อความ
เขากลับมาที่ Nandu เพื่อทำงาน
(จักรพรรดิเหลียงทรงประชวร)
(องค์ชายซูและองค์ชายจี
ปิดล้อม Nandu)
(บังคับให้เขาสละราชสมบัติ)
(เจ้าชายจินและฟางเซียนเย่)
(เสด็จพระราชดำเนินสู่พระตำหนัก)
(หากไม่มีจักรพรรดิ์
นันดูวุ่นวายมาก)
(รอยัลวิลล่า)
นี่คุณฟาง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันนำอาหารเสริมมาด้วย
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
คุณและ Duan Xu ทำงานหนัก
เพื่อช่วยเหลือจินลูกชายของฉัน
ด้วยพระมหากรุณาธิคุณ
Duan Shunxi และฉันช่วยเจ้าชาย Jin
มันเป็นเกียรติของเรา
เราจะไม่บ่น
คุณทั้งสามถูกกำหนดให้มาพบกัน
ในการสอบปีเดียวกัน
คุณคือ
นักวิชาการสามอันดับแรก
และพวกคุณทุกคนต้องการที่จะรักษาชาติของเรา
เจ้าหน้าที่ทุกคนในศาล
รองรับ
นายกรัฐมนตรีตู้หรือตู้เข่อเป่ย
สิ่งที่พวกเขาอยากทำ
คือการต่อสู้เพื่ออำนาจ
พวกเขาไม่เคยต้องการช่วยเหลือคนของเรา
โล่งใจจริงๆ
เพื่อดู
คนอย่างคุณ
ชาวช่องบุกดินแดนของเรา
เพื่อทำให้คนของเราตกเป็นทาส
คนเราก็มีทุกข์
ฉันกลายเป็นทางการแล้ว
เพียงเพื่อเปลี่ยนสถานการณ์นี้
เจ้าชายซูและเจ้าชายจี
แต่ละคนได้รับการสนับสนุน
โดย Chancellor Du และ Duke Pei
พวกเขาต้องการบังคับให้ฉันสละราชบัลลังก์
เมื่อฉันป่วยหนัก
ฉันจะไม่ปล่อยให้พวกเขาไปตามทางของพวกเขา
ฉันบอกจินแล้ว
เพื่อส่งกฤษฎีกาลับไปทุกที่
กำลังเสริม
จะมาถึงในไม่ช้า
และแน่นอน...
ฉันยังออกกฤษฎีกาถึง Duan Xu,
ขอให้เขากลับมาเร็ว ๆ นี้และช่วยเรา
นางสาวเดือน เป็นยังไงบ้าง?
ไม่ต้องกังวล.
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
ส่งจดหมายนี้
ถึง นางสาวเดือน
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
(พระราชกฤษฎีกา)
Duan Xu ทำให้กองทัพเข้าใจผิด
ดยุคเป่ยสั่ง
จดหมายลับทั้งหมดจากหนานตู้ถึงโหยวโจว
ควรจะสกัดกั้น ไปกันเลย
ใช่.
Spirits Lantern คืออะไรกันแน่?
ขุมทรัพย์อันสูงสุด
ของโลกแห่งวิญญาณ
ก็สามารถสร้างจิตวิญญาณได้
มีพลังมหาศาล
สั่งวิญญาณทั้งหมด
และครองราชย์ในความว่างเปล่า
เป็นสัญลักษณ์ขององค์อธิปไตย
และสัญลักษณ์แห่งอำนาจ
ตะเกียงวิญญาณ
จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้ามนุษย์มีมัน?
(เหลียง)
ทำไมวิญญาณชั่วร้ายถึงอยู่ที่นี่?
หยานเกอ
ฉันได้ยินมาว่าคุณเป็นคนทรยศแล้ว
ที่ใครๆ ก็อยากจะเอาชนะ
ต้วน ซุนซี
มาดูกันว่าคุณจะหัวเราะได้นานแค่ไหน
(ตะเกียง?)
(เขามีไว้ทำไม?)
ซิมู
คุณได้รับของขวัญ
ฉันทิ้งไว้ในความว่างเปล่าเหรอ?
เศร้ามาก.
หยาน จางทำงานหนักมาก
เพื่อรวบรวมหุ่นเหล่านั้น
แต่พวกเขาก็เปราะบาง
เนื่องจากคุณไม่ชอบของขวัญชิ้นนี้
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นอย่างอื่น
คุณปกป้องเขาแล้ว
สบายดี
มันทำให้ฉันลำบากมาก
ที่จะพาเขาไป
ซิมู.
คุณรู้ว่าคุณถึงวาระแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
คุณใช้กลอุบายสกปรกเช่นนี้
ครั้งล่าสุด คุณซื้อขาย Lantern
สำหรับชีวิตของเขา
คราวนี้
คุณจะค้าขายอะไร?
อย่าโง่เลย
คุณรู้แน่ชัด
แลนเทิร์นทำงานอย่างไร
(Simu แลกโคมไฟ)
(สำหรับยาแก้พิษของฉัน)
ฉันทำดีที่สุดเพื่อเขาแล้ว
ตอนนี้เขาไม่มีความหมายสำหรับฉันแล้ว
ถ้าจะฆ่าเขาก็ฆ่าเขาซะ
ซิมู คุณใจดีต่อมนุษย์เสมอ
ถ้าฉันฆ่าเขา
คุณจะเสียใจใช่ไหม?
น่าสงสารจังเลย Yan Ke
เป็นเวลา 300 ปีแล้ว
คุณยังหาประตูสำคัญของฉันไม่เจอ
ฉันให้ตะเกียงแก่คุณแล้ว
แต่คุณไม่สามารถใช้มันได้
คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้
และคุณไม่สามารถฆ่าฉันได้
คุณยังตกหลุมรักฉันอีกด้วย
ตอนนี้สิ่งที่คุณทำได้คือขู่ฉัน
กับมนุษย์ธรรมดาคนหนึ่ง
ทำไมคุณถึงโง่ขนาดนี้?
เห็นแล้วเศร้าจังเลย
ให้ฉันบอกคุณบางอย่าง
เมื่อ 300 ปีก่อน
ฉันฉีกประตูสำคัญของฉันออก
และหลอมมันลงในตะเกียง
ส่วนเขา...
ธุรกิจของเขาไม่ใช่เรื่องของฉัน
คุณไม่สามารถฆ่าฉันได้
เว้นแต่คุณจะทำลายแลนเทิร์น
แต่คุณจะทำอย่างนั้นเหรอ?
คุณแลกแลนเทิร์นให้ฉัน
แล้วคุณล่ะสนใจฉัน!
มีเพียงคู่แข่งที่แท้จริงเท่านั้นที่ทำให้มันน่าตื่นเต้น
ถูกต้องครับคุณซิมู
ฉันจะไม่ทำลายมัน
ฉันบอกคุณแล้ว.
เธอไม่เคยมีปัญหาในการหาความรัก
คุณคิดว่าคุณเป็นอะไร?
คุณไม่เป็นอะไรหรอก
เธอแลกแลนเทิร์นให้คุณ
เพราะเธอมีแผนสำรอง
หากเธอต้องสูญเสียบางสิ่งไปจริงๆ
เธอไม่ลังเลที่จะทิ้งคุณไป
เธอหลอกคุณ
คุณมันก็แค่ของเล่น
ฉันไม่เชื่อมัน
ซิมูจะไม่ทำอย่างนี้กับฉัน
ฉันเคยคิด
แพทย์รักษาฉัน
เพิ่งรู้ว่า
Simu แลกโคมไฟ
เพื่อชีวิตของฉัน
เธอจะไม่ยอมแพ้กับฉัน
หยุดฝันกลางวัน!
เนื่องจากเหอซีมูทอดทิ้งคุณ
คุณไม่ใช่อีกต่อไป
เพื่อประโยชน์ใดๆ แก่ข้าพเจ้า
แม้ว่าเธอจะไม่ใส่ใจฉัน
เธอต้องใส่ใจ
เกี่ยวกับผู้ถือคาถาของเธอ
เธอจะไม่ทิ้งฉันไว้คนเดียว
เนื่องจากคุณเป็นผู้ถือคาถาของเธอ
คุณสามารถ
แลกเปลี่ยนความรู้สึกได้ตลอดเวลา
ฉันอยากให้เธอได้แลกเปลี่ยนความรู้สึกกับเธอ
ในขณะนี้ฉันบอกคุณ
เมื่อฉันเอาชนะและจับเธอได้
แลนเทิร์นจะรับฉันเป็นนายของมัน
แล้วฉันจะให้เธออยู่เคียงข้างคุณ
ตลอดชีวิตของคุณ
คุณพูดอะไร?
จอมพลเดือนอยู่ไหน?
ทำไมเขาถึงไป?
ยังไม่มีข่าวจอมพลเดือนเลยเหรอ?
ศัตรูที่น่ากลัว
พวกเขาต้องการทำลายล้างเรา
เมื่อจอมพลเดือนไม่อยู่ที่นี่
เราไม่สามารถปล่อยให้พวกเขาชนะได้!
ผู้บัญชาการเซี่ย
คุณเป็นผู้นำกำลังเสริม
ถึงเฟิ่งโจวในขณะนี้
มั่นใจได้เลย ไว้วางใจฉัน
เหมิงวาน
Qizhou เป็นยุ้งฉางของเรา
ต้องระวังให้ดี!
ใช่!
รายงาน!
กองทัพชงบุกโจมตีสุดดุเดือด!
ตอนนี้?
- ใช่.
- เราจะทำอย่างไร?
ฉันจะทำหน้าที่เป็นกองหน้า
โหยวโจวเป็นผู้กำหนด
ชะตากรรมของสงคราม
และอีกหลายแสนชีวิต
ซูไม่อยู่ที่นี่ตอนนี้
เราต้องสู้อย่างสุดกำลัง
และไม่เคยถอยกลับ
ป้องกันตัวเอง
วิญญาณหุ่นที่จับได้เมื่อวาน
ถูกขังไว้ในเรือนจำทั้งหมดแล้ว
ความไม่สงบในความว่างเปล่า
ตอนนี้ถูกระงับแล้ว
Yan Ke อยู่ที่นั่นใน Youzhou
ฉันจะพาเขาลงไปเอง
ฉันมีแผนของตัวเอง
เพื่อโลกมนุษย์
เสี่ยวเซียว.
เสี่ยวเซียว!
ฉันแค่อยากจะติดตามคุณ
ฉันสามารถกินได้น้อยลง
คุณดูแลฉัน
ตอนนี้ฉันมีเงิน
ฉันจะดูแลคุณ
เสี่ยวเซียวเป็นคนดี
เธอไม่มีวันทำให้ฉันฆ่าใคร!
♪ไขว้ขาของคุณ♪
(เหลียง)
♪ปราบมังกรและเสือ
ล่ามม้าและลิง♪
♪ใจยังคงเหมือนน้ำ
ลมหายใจนุ่มนวลราวกับผ้าไหม♪
♪จงเป็นปราชญ์ ไม่ใช่อมตะ♪
♪ไขว้ขาของคุณเป็นเวลาสามปี♪
♪ปราบมังกรและเสือ
ล่ามม้าและลิง♪
♪ใจยังคงเหมือนน้ำ
ลมหายใจนุ่มนวลราวกับผ้าไหม♪
♪จงเป็นปราชญ์ ไม่ใช่อมตะ♪
♪ตะเกียงทางทิศตะวันออกส่องไปทางทิศตะวันตก♪
♪ ไม่มีตะเกียงทางทิศตะวันตก
แต่ก็ยังสว่างอยู่♪
เสี่ยวเซียว อย่าตายนะ
ฉันสัญญาว่าฉันจะแข็งแกร่งขึ้น
นายพลกล่าวว่า
ผู้ที่ปกป้องผู้อื่นเสมอ
เหงามาก
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
นายพลและฉัน
จะปกป้องคุณไปด้วยกัน
เช่นเดียวกับที่พระองค์ทรงปกป้องเรา
เอาล่ะ?
(เหลียง)
(สุสานของพี่ชายของฉัน Xue Chenying)
ดังนั้นเสี่ยวเซียว
คุณเป็นนักมายากล
(สุสานของพี่ชายของฉัน Xue Chenying)
ซิมู
มันเป็นเวลานานแล้ว
ในที่สุดคุณก็กล้ามา
ออกจากเจดีย์เคลือบ
พยายามจะดักจับฉัน
ในรูปแบบเล็กๆ นี้เหรอ?
นี้โดยเฉพาะสำหรับคุณ
มันยังไม่สมบูรณ์แบบ
แต่กักขังเธอเอาไว้สักพัก
จะเพียงพอแล้ว
ตอนนี้.
ถึงเวลาแล้ว
บล็อกการก่อตัว
ออร่าของเขา Simu
ดอกไม้ที่ได้รับพรจะไม่ทำงาน
คุณกำลังวางแผนอะไรอยู่?
ประตูสำคัญของเธออยู่ในแลนเทิร์น
บางทีเราอาจใช้สิ่งนั้นได้
เพื่อแลกเปลี่ยนความรู้สึก
ฉันต้องการดอกไม้แห่งความสุข
นี่เป็นอันสุดท้าย
หลังจากที่เปิดใช้งานแล้ว
คาถาจะต้องสำเร็จ
ภายในเวลาอันสั้น
หรือมันจะไร้ประโยชน์
ต้วนซู
อย่าโง่
กลัวมั้ยเกรซ?
เมื่อคุณยอมแพ้กับฉัน
คุณเห็นสิ่งนี้ที่กำลังจะเกิดขึ้นไหม?
คุณมด!
กล้าดียังไงมาคว้าตะเกียง?
มนุษย์ก็สามารถ
ใช้โคมไฟวิญญาณ
หยานเกอ
ต้องขอบคุณ
สำหรับพลังวิญญาณที่คุณให้ฉัน
ต้วนซู.
ซิมู.
ขอโทษ.
ฉันช่วยคุณไม่ได้
ไปเอาแลนเทิร์นกลับมา
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
ฉันจะทิ้งคุณไว้คนเดียว
คุณกระอักเลือด
เพราะการแลกเปลี่ยนความรู้สึก
ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณถึงเก็บมันไว้จากฉัน?
ถ้าฉันบอกคุณ
คุณจะไม่
แลกเปลี่ยนความรู้สึกอีกต่อไป
แล้วคุณจะไม่รู้สึกถึงสีสัน
ความอบอุ่น
กลิ่น
หรือทำนอง
น่าเสียดายจังเลย
ต้วนซุ่นซี.
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
ฉันเป็นอะไรในสายตาคุณ?
ผู้หญิงเลวที่จะ
ระบายความรู้สึกของคุณแล้วเดินจากไป?
ฉันจะไม่รู้สึกเศร้าเหรอ?
ฉันไม่มีหัวใจเหรอ?
ฉันรู้
คุณจะไม่ระบายความรู้สึกของฉัน
ฉันเต็มใจให้คุณยืม
ความรู้สึกทั้งหมดของฉัน
และฉันไม่เคยคาดหวัง
มีชีวิตที่ยืนยาวมาก
เทียบกับอายุขัยของคุณ...
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
ของฉันคงไม่นาน
สำหรับฉัน
ความรู้สึกเป็นเพียงความรู้สึก
แต่สำหรับคุณ...
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
พวกเขาหมายถึงโลกทั้งใบ
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
คุณหมายถึงอะไร "เพียงความรู้สึก"?
ต้วนซุ่นซี.
คุณมีชีวิตอยู่เพียงครั้งเดียว
เพียงไม่กี่ทศวรรษเท่านั้น
ประสาทสัมผัสของคุณก็เป็นโลกทั้งใบของคุณเช่นกัน
คุณเข้าใจไหม?
สำหรับฉัน คุณ...
รู้ยัง
ทำไมฉันถึงทิ้งคุณ?
คุณไม่อยากให้ Yan Ke ทำร้ายฉัน
เพราะความผูกพันของเรา
มันเป็นเพียงเหตุผลหนึ่งเท่านั้น
มีอีกเหตุผลที่สำคัญอีกประการหนึ่ง
ฉันเข้าใจแล้ว...
ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันรักคุณมากเกินไป
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
ฉันรับไม่ได้
สักวันหนึ่ง
ฉันต้องทำอะไรไม่ถูก
ดูคุณทิ้งฉัน
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
ผู้ชายทุกคนก็ตาย
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
ฉันคิดว่าคุณคุ้นเคยกับสิ่งนั้นแล้ว
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
ใช่.
ฉันคุ้นเคยกับสิ่งนั้น
และฉันก็เบื่อกับเรื่องนั้นแล้ว
จะได้ไม่เศร้า
และฉันไม่อยากเห็นมันอีก
แต่เมื่อมันมาถึงคุณ
ฉันยังยอมรับไม่ได้
ฉันไม่ต้องการ
ที่จะทิ้งใครไว้อีกครั้ง
ซิมู.
เฉินหยิงเสียชีวิตในสงคราม
♪โคมไฟอันเดียวส่องอยู่บนอีกฝั่ง♪
ฉันฝังเขา
ถัดจากพ่อของเขา
♪มาพร้อมกับเหว♪
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
♪ความรักและความเกลียดชังจะจางหายไป♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪