Anda melakukannya dengan luar biasa hari ini, direktur cilik.
Aku mempercayaimu hari ini.
Mempercayaimu dengan apa?
Percayalah padaku untuk menjagamu sebagai pacarmu.
Aku senang kamu dan Aurora berbaikan.
Itu semua berkat Sun.
Yang mana itu?
Yang ini.
Bukankah ini Guru Tenaga Surya?
Matahari?
[Kelas 2/1]
Hasil permainan kelas bahasa Inggris sudah keluar.
Kami memenangkan tempat pertama!
Hore!
Kalian luar biasa, jadi aku memberimu sesuatu.
Di Sini.
Saya mencetak foto-foto ini untuk Anda simpan sebagai kenang-kenangan.
Jadi, Anda akan ingat kita melakukan sesuatu yang menyenangkan bersama.
Tunggu. Bagaimana dengan foto Sun?
Rahasianya datang terakhir!
Ayo ambil milikmu.
Ini dia.
Di Sini.
Jika keadaan terus seperti ini,
kita mungkin tidak perlu mengkhawatirkan Sun lagi.
Itu melegakan.
Ngomong-ngomong, bagaimana latihan gitarmu?
Apakah Anda sudah memulainya?
Anda belum?
Apa yang kamu tunggu?
Yah, aku sudah lelah mengajar anak-anak.
Beri aku istirahat.
Itulah mengapa Anda harus bergegas dan berlatih
jadi kamu bisa istirahat panjang.
Atau apakah Anda ingin terus berurusan dengan Sun setiap dua hari sekali?
Apakah Anda ingin saya membantu Anda berlatih?
Tidak apa-apa. Saya bisa mengaturnya sendiri.
Anda mungkin ingin bergegas,
karena di grup chat orang tua aku ikut,
mereka mulai curiga terhadap Sun.
Ini bisa menjadi masalah besar di sekolah.
Tapi tidak peduli apa,
Saya yakin penjabat kepala sekolah kita bisa mengatasi kekacauan ini.
Anak saya mengeluh
bahwa makanan di sekolah tidak sesuai dengan selera mereka.
Tolong lihat ini, Kepala Sekolah.
Tentu saja. Saya akan menanganinya.
Bisakah Anda memeriksa dokumen pembelian perlengkapan sekolah?
Tentu saja. Biarkan aku yang menanganinya.
[MS. Pang (Yang Pilih-pilih)]
Masih yakin tentang itu?
Saya berhasil melewati hari lain.
Kamu cukup pekerja keras, ya?
Anda selalu menanggung semua masalah pada diri Anda sendiri.
Ingin mencoba membiarkan orang lain membantu untuk perubahan?
Dengar, Guru Jee.
Saya menangani masalah ini karena itu adalah tanggung jawab saya.
Tidak baik membebani orang lain, bukan?
Jika Anda perlu melampiaskannya,
kamu selalu bisa curhat pada kami berdua.
Itulah yang saya butuhkan.
Perjalanan spiritual saya dimulai.
Anggap saja itu menyehatkan jiwaku.
Pada dasarnya, dia akan menyerahkan pekerjaannya padaku selama berbulan-bulan.
Nona Fresh, saya yakin Anda akan berkembang dari ini.
Selamat tinggal.
Tumbuh dari ini? pantatku!
Dia jelas-jelas hanya membuang semua omong kosong ini padaku!
Oh, suara batinku semakin keras akhir-akhir ini.
Astaga, aku sangat kesal!
Bagaimana bisa seseorang meninggalkan pekerjaannya begitu lama?
Bukankah yang dilakukan Kepala Sekolah Maximoff merupakan pelanggaran hukum ketenagakerjaan?
Bagaimana kampus utama bisa membiarkan hal ini terjadi?
Kampus utama sebenarnya membiarkan hal itu terjadi.
Tunggu, tidak.
Saya rasa Bu Panglah yang menyetujui hal ini.
Bu Pang, siapa yang menurut Anda ngotot di kampus utama?
Sangat ketat. Selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Standar ganda?
TIDAK.
Bukan ganda.
Sepuluh standar.
Oh, aku senang sekali orang-orang membicarakanku.
Nyonya Pang.
Sudah lama tidak bertemu, Kepala Sekolah Sodchuen.
Tunggu, tidak.
Penjabat Kepala Sekolah Sodchuen.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Bu Pang datang ke sekolah tanpa pemberitahuan.
Apa? Bu Pang, perwakilan kampus utama?
Tolong jangan khawatir, Nona Pang.
Selama saya menjadi Penjabat Kepala Sekolah,
Saya telah mengirimkan pembaruan email rutin ke Kepala Sekolah Maximoff.
Aku sangat menyadari hal itu,
tapi aku di sini hari ini karena ada sesuatu yang menarik perhatianku,
dan saya ingin memeriksanya.
Ini Guru Solar, bukan?
Ya.
Mengapa?
Beberapa orang tua telah melaporkan
bahwa guru ini sering berperilaku seperti anak kecil,
mengklaim itu permainan peran,
dan sering mengatakan hal-hal buruk kepada anak-anak.
Suatu hal yang cukup menarik bukan?
Ya.
Bolehkah saya tahu di mana Guru Solar berada?
Bolehkah saya menemuinya?
Aku ingin ngobrol sebentar dengannya.
Sayangnya Guru Solar ada waktu luang siang ini,
jadi dia meminta izin padaku untuk pergi keluar untuk urusan pribadi.
Tidak apa-apa.
Aku mungkin tidak melihatnya hari ini,
tapi aku pasti akan menemuinya di hari inspeksi sekolah tahunan.
Mohon permisi.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Di Sini.
Tolong, silakan.
Hei, apa yang sedang kalian lakukan?
Sodchuen, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Guru Jee,
mohon segera informasikan kepada semua guru
untuk memastikan semuanya sudah siap.
Saya yakin Bu Pang akan naik ke pemeriksaan tahunan.
Dicatat!
Pobmek, ini bukan perintah, tapi permohonan.
Silakan kerjakan gitar Anda sesegera mungkin.
Aku mohon, agar Solar bisa kembali menjadi Solar.
Oke.
Aku mengandalkanmu.
Pobmek, kenapa kamu malah melakukan ini?
Aku tidak mengirimmu ke sekolah untuk hal semacam ini.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda sudah menguasainya sekarang?
Hai. Saya minta maaf.
Saya baru saja bersemangat.
Tidak apa-apa,
Luangkan waktumu, oke?
Ya.
Ayo pergi. Istirahat makan siang telah usai.
- Ayo bersiap untuk mengajar. - Astaga! Saya tidak bisa bangun!
Bantu aku.
Apa yang kamu bicarakan? Ayo pergi. Ayo!
Saya perlu perbaikan Solar.
Hai!
Hai! Kami di luar!
TIDAK!
Ayo pergi!
[Voucher Ciuman] [1 ciuman/jam]
Apakah Anda benar-benar akan menggunakannya di sini?
Hai!
Apakah kalian berdua dalam seri BL?
Hai! Jangan menggoda!
Kenapa kamu tidak masuk kelas?
Mengapa kamu bersembunyi di sini?
Lagipula aku tidak mengerti apa-apa.
Kelasnya sangat membosankan.
Ya.
Saya tahu bagaimana perasaan Anda.
Saya mengalami hal yang sama saat masih kecil.
Benar, Guru? Matematika sangat tidak menyenangkan.
Saya tahu, kan? Bagaimana matematika bisa...
Hai! Itu topik saya!
TIDAK!
Hai! Apakah Anda akan menulis surat kepada saya?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
TIDAK!
Berhenti menggoda anak-anak.
Tentu saja.
Saya akan memeriksanya sesegera mungkin.
Syukurlah Anda sudah mengetahui sebelumnya bahwa Nona Pang akan datang besok.
Dan untungnya, besok adalah hari Solar.
Bagus.
Ini adalah tahun pertamaku berada di sekolah pada hari inspeksi.
Saya cukup gugup.
Bukan hanya kamu. Saya juga gugup.
Saya pikir seseorang bahkan lebih gugup daripada kita.
Hei, apakah kamu benar-benar seorang guru olahraga?
Lari kecil itu sudah membuatmu kehabisan napas.
Berhenti menggodaku. Kami berada dalam masalah besar.
Nona Pang, apakah Anda di sini untuk urusan bisnis?
Ini sangat mendadak.
Saya di sini untuk melakukan pemeriksaan hari ini.
Selamat datang.
Sekolah kami selalu siap.
Kita baru saja bersih-bersih bersama, kan?
Tidak heran aku bisa mencium baunya.
Apakah baunya sebersih itu?
Sepertinya itu hanya untuk pertunjukan.
Sebenarnya kami saling membantu membersihkan seperti ini setiap minggunya.
Oh?
Silakan masuk, Bu Pang.
Semua guru siap menyambut Anda.
Bukankah kita akan menyambut orang tua juga?
Bolehkah saya bertanya mengapa Anda ada di sini?
Tentu saja kami harus datang.
Ada yang bilang ada pertemuan orang tua hari ini.
Pertemuan? Tidak ada satu pun.
Jika memang ada, saya pasti tahu.
[Pertemuan Orang Tua Mendesak pukul 11.00 besok - Ms. Pang]
Di Sini.
Pasti ada kesalahpahaman.
Saya tidak menerima pesan itu.
Tentu saja tidak.
Bu Pang membuat obrolan grup itu, dan Anda tidak ada di dalamnya, Kepala Sekolah.
Para orang tua, silakan masuk.
Tenaga surya!
Saya Pobmek.
Tidak, maksudku, bawa pulang Solar sekarang!
- Tenaga surya! - Pergi!
Kami menggunakan alat penyiram untuk menyiram pohon setiap pagi.
Ini menghemat banyak pekerjaan.
Biarkan saya langsung ke apa yang saya khawatirkan.
Siapa Matahari?
Matahari, ayo pergi!
- Apa? - Ayo pergi.
- Apa, Paman? - Oh.
Menurutku itu hanya julukan yang digunakan guru dan siswa sambil bercanda.
Mungkin itu bukan hal yang penting.
Kemana kita akan pergi?
Guru.
Apa yang terjadi, Paman?
Mengapa kamu menyeretku ke sini?
Diamlah, Sun!
Aku punya rahasia besar yang ingin kuberitahukan padamu.
Anda melihat wanita itu?
Ya.
Sebenarnya, dia seorang penyihir.
Hah?
Dia menyamar di siang hari,
berencana mengambil hati anak-anak itu.
Hah? Dengan serius?
Ya!
Kita harus bersembunyi dari bibi itu.
Kita tidak bisa membiarkan dia menemukan kita.
Mengerti?
Oke.
Kekerasan apa ini?
Oh, izinkan saya menjelaskannya.
Guru Jee sangat mencintai alam.
Setiap hari sepulang sekolah,
dia datang ke sini untuk berbaring di tanah dan berjemur.
Girls, adakah di antara kalian yang kenal Guru Solar?
Seperti apa dia?
Cara Anda meminta kami membantu Anda,
dan Anda bahkan membawa makanan penutup untuk meyakinkan kami.
Apa yang kamu sebut ini lagi?
Ini disebut suap.
Tapi itu normal di negara kita.
Girls, tolong jangan berpikir seperti itu.
Anggap saja itu sebagai bantuan satu sama lain.
Oke. Saya tetap ingin membantu Guru Solar.
Apa yang Anda ingin kami lakukan?
Guru Solar baik hati.
Dia guru yang baik.
Kami senang.
Apakah ada hal lain yang ingin Anda katakan tentang Guru Solar?
Siapa pun yang berbicara jujur
akan mendapat hadiah dariku hari ini.
Sebenarnya tidak ada yang serius.
Hanya saja Guru Solar terus berpindah-pindah
antara bertingkah seperti anak kecil dan orang dewasa.
Guru Solar baru saja masuk ke dalam karakter, ingat?
Tapi terkadang itu agak aneh.
Mungkin ada sesuatu yang kita tidak tahu tentang dia.
Seperti sesuatu yang tidak biasa.
Ya. Sesuatu yang tidak biasa.
Permisi?
Ada guru yang tidak biasa?
Dialah yang menurutku punya masalah.
Girls, apakah Guru Solar sudah pulang?
Belum.
Dia baru saja bermain dengan kami sebelumnya.
Wow! Kamu manis sekali!
Ini hadiahmu.
Kita harus mencari Guru Solar.
Menurutku dia masih di sekolah.
Ayo pergi.
[Kepala Sekolah Sodchuen: Lari!]
Ayo pergi!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Guru?
Empat, Raja, bantu aku!
Apa imbalannya?
Hai!
Kalian anak-anak selalu menginginkan imbalan!
Ayolah, Guru.
Sedikit camilan saja sudah cukup bagi kami.
Ya, ya, ya!
Aku tidak punya apa pun untuk diberikan padamu saat ini. Apa yang kamu inginkan?
Ayolah!
Hai!
Mengapa kamu bersembunyi di sana?
Oh, sepatuku longgar.
Matahari!
Oh, kemana perginya Sun dan Pobmek?
Saya juga tidak tahu.
Mereka mungkin kabur dan pulang.
Guru Solar mungkin sudah benar-benar pergi.
Aku tidak melihatnya ketika aku sedang membersihkan sekolah.
Tidak apa-apa. Saya bisa kembali lagi di lain hari.
Terima kasih Guru...
Pobmek.
Terima kasih, Guru Pobmek.
Guru Pobmek.
Kenapa aku belum pernah mendengar namamu sebelumnya?
Saya biasanya mengetahui segala sesuatu yang terjadi di sekolah ini.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah kita bicara sebentar?
[Pobmek: Bu Pang menangkapku.]
Sodchuen, ada yang salah?
Apa yang kamu pelajari?
Akuntansi.
Jadi, Anda awalnya tidak ingin menjadi guru,
karena kamu tidak mengambil jurusan pendidikan.
Apakah Anda cukup berkualitas?
Saya pastinya.
Saya mempunyai pengetahuan, pengalaman, dan teknik...
Melainkan keterampilan mengajar dan menangani siswa SD
terspesialisasi.
Bukan itu yang kamu pelajari.
Bagaimana dengan izin mengajar Anda?
Apakah kamu punya satu?
Saya akan mendapatkannya.
Apa?
Apakah Anda bahkan memiliki rencana pelajaran untuk siswa Anda?
Guru Pobmek mempunyai rencana pembelajaran yang jelas.
Dia mempersiapkan segalanya sebaik mungkin untuk anak-anak.
Saya minta maaf.
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Wajahku?
Apa yang salah dengan itu?
Lupakan.
Sejujurnya, tanpa lisensi, semuanya sudah berakhir bagi Anda.
Bagaimana denganmu, Tuan Jee?
- Saya punya lisensi. - Kamu menyadarinya
bahwa memiliki lisensi tidak berarti Anda bisa lolos begitu saja, bukan?
Melindungi Pak Pobmek seperti ini melanggar kode etik guru.
Tunggu sebentar, Nona Pang. Menurut saya...
Saya pikir masalahnya hanya pada Guru Solar,
tapi sekarang saya melihat tidak ada seorang pun yang melakukan pekerjaannya dengan baik,
terutama kamu.
Jangan membuatku membawa ini ke manajemen tingkat atas.
Kesempatan terakhirmu adalah memecat Guru Solar dan Tuan Pobmek.
Tunggu.
Bukankah itu keterlaluan, Bu Pang?
Jika Anda tidak mengikuti rekomendasi saya,
itu akan melangkah lebih jauh.
Pergi saja!
Keluar!
Tidak apa-apa, Matahari.
Penyihir itu sudah pergi.
Hore!
Kami aman dari penyihir dan zombie sekarang!
Ya.
Semuanya kembali normal.
Ayo pulang.
Sodchuen...
Jangan bilang kamu mondar-mandir di sini sepanjang malam.
Ya.
Akulah penyebab semua yang tidak beres kemarin.
Bagaimana aku bisa melepaskannya begitu saja?
Sodchuen.
SAYA...
Aku sudah memikirkan hal ini sepanjang malam.
Saya telah memutuskan untuk berhenti.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak bisa berhenti.
Maka Anda juga tidak akan berhenti.
Sodchuen.
Mengapa kamu membantuku?
Saya seorang guru yang buruk.
Anak-anak bahkan tidak menyukaiku.
Tidak ada yang mau belajar dari saya.
Saya bahkan tidak tahu bagaimana menjadi guru yang baik.
Itu sama sekali tidak benar, Pobmek.
Anda bukan hanya seorang guru yang baik.
Anda juga membantu orang lain menjadi satu.
Jadi, ada empat tahapan.
Anak kecil bersifat sensorimotor.
Anak-anak taman kanak-kanak sudah praoperasional.
Anak-anak sekolah dasar bersifat operasional konkrit.
Dan remaja bersifat operasional formal.
Mengerti, sayang?
Tenaga surya! Apakah kamu bahkan mendengarkanku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku membantumu belajar meskipun itu bukan jurusanku.
Hentikan.
Kaulah yang harus berhenti.
Tidakkah kamu tahu bahwa ketika kamu sedang mengajar,
kamu sangat seksi?
Ada apa denganmu, ya?
Bangun! Belajar!
Ayo! TIDAK!
Aku sudah belajar sejak pagi.
Aku hampir muntah karena semua kata-kata ini.
- Seburuk itu? - Ya!
Oke. Tunggu disini.
Kemana kamu pergi?
Aku sudah mempersiapkan semua ini untukmu,
karena saya dengar Anda harus mengikuti ujian sertifikasi.
Kamu pacar siapa? Kamu sangat lucu.
Bukan itu saja, kawan.
[Voucher Ciuman: 1 ciuman/jam] Ta-da!
- Apa ini? - Ini untuk memberimu dorongan
ketika kamu terlalu lelah untuk terus berjalan.
Anda dapat menggunakannya dengan saya.
Tapi ada satu syarat.
Anda hanya dapat menggunakannya sekali setiap jam.
Dan Anda harus belajar.
- Mengerti? - Ya.
Oke.
Anda bahkan menghitung berapa lama Anda belajar?
Itu lebih seperti itu!
TIDAK.
Aku menghitung berapa menit lagi sampai aku bisa mencium pacarku lagi.
- Hai! - Teruslah belajar!
"Teruslah belajar!"
- Apakah kamu akan belajar atau tidak? - "Apakah kamu akan belajar atau tidak?"
Dukungan Anda membantu Solar menjadi guru seperti sekarang ini.
Baik Solar maupun saya percaya...
bahwa kamu bisa melakukannya.
Sodchuen, saya akan lulus ujian sertifikasi guru.
Dan saya akan berjuang untuk murid-murid saya!
Kami tidak akan berhenti lagi!
Wow.
aku akan menangis.
Karena Anda tersentuh dengan apa yang kami katakan?
Karena sisa kertas ini!
OCD saya menjerit!
Maaf.
Saya senang Anda tidak berhenti.
Dan Anda bertekad untuk lulus ujian sertifikasi.
Dan saya sangat senang Anda membela siswa kami.
Solar, saya siap bertarung.
Saya sangat bersemangat!
Tapi aku masih belum tahu harus berbuat apa dengan semua ini.
Tidak perlu khawatir tentang itu.
Saya rasa saya punya rencana.
Kepala Sekolah Sodchuen mengadakan pertemuan darurat ini.
Menurut Anda ini tentang apa?
Ini hanya tentang satu hal.
Guru Surya.
Itu dia.
Halo semuanya.
Aku sudah mengadakan pertemuan darurat ini
karena ada sesuatu yang ingin aku konfirmasi.
Rumor bahwa salah satu guru kami bertingkah tidak seperti biasanya...
itu benar.
Siapa itu?
Benar-benar?
Maksudnya itu apa?
Dan guru yang dimaksud adalah Guru Solar.
Halo.
Nama saya Surya.
Saya wali kelas kelas 2, kelas 1.
Pada hari aku syuting ini, aku menjadi diriku yang dewasa.
Tapi pada hari pertemuan orang tua
di mana Anda menonton klip ini,
Aku akan menjadi Matahari.
Halo.
Nama saya Matahari.
Umurku 7 tahun, kelas 2 kelas 1.
Pada hari-hari ketika Solar menjadi dewasa,
dia memberikan upaya penuhnya untuk pekerjaannya.
Dia muncul untuk mengajar secara efektif,
dan dia dicintai oleh siswa dan guru.
Pada hari-hari dia absen,
guru-guru lain bergiliran meliput kelasnya.
Kita mungkin tidak bisa menghentikan hal seperti ini terjadi,
tapi kita bisa saling membantu.
Sebenarnya kekhawatiran saya bukan hanya pada Guru Solar,
tapi juga Guru Pobmek.
Tidak, saya rasa saya belum bisa memanggilnya guru,
karena dia bahkan tidak memiliki izin mengajar.
Hah?
Kenapa begitu?
Saya mengakuinya, dan saya minta maaf kepada semua orang tua.
Memang benar saya belum memiliki izin mengajar.
Terima kasih telah mengakuinya,
tapi akan lebih baik jika kamu mengundurkan diri,
karena mengabaikan aturan seperti ini
tidak akan pernah bisa membuatmu menjadi guru yang baik.
Bibi Penyihir, kamu tidak perlu terlalu keras pada Guru Pobmek.
Bibi?
Anda memanggil saya Bibi?
Guru Pobmek baik hati, berusaha semaksimal mungkin untuk mengajar,
dan dia sangat peduli pada kita.
Jika Anda tidak percaya padaku, lihat ini.
Sun, buku catatan itu sangat kecil.
Siapa yang bisa membacanya?
Saya pikir Anda akan mengalami rabun jauh ketika Anda sudah tua.
Apa yang dikatakan Sun memang benar.
Guru Pobmek bekerja sangat keras, dan dia sangat peduli pada kami.
Hai!
Apakah kamu menuliskan nama kami untuk diberitahukan kepada orang tua kami?
Anda tidak bisa melakukan itu!
Aku tidak menuliskan namamu untuk memberitahu orang tuamu.
- Aku akan memberimu nilai. - Apa? Benar-benar?
Anda bersikap lunak pada kami?
Hore!
Aku tidak akan bersikap lunak padamu!
Saya akan memberi kalian berdua les intensif.
Hah?
Setelah kami benar-benar memperhatikan apa yang Guru Pobmek ajarkan kepada kami,
- matematika menjadi sangat mudah. - Kerja bagus!
- Hore! - Hore!
Guru Pobmek dan semua guru lainnya di sini
bekerja sangat keras untuk mengajari kami,
dan itu membuat kami ingin datang ke sekolah.
Sayang, kamu hanyalah satu dari seratus siswa.
Aku tidak bisa hanya mengandalkan pendapatmu saja.
Sebenarnya kita bisa.
Inti dari pembelajaran adalah siswa, bukan?
- Itu benar. - Setuju.
Sebagai penjabat kepala sekolah,
Saya akui saya mungkin selalu menyerah pada orang lain,
tapi kali ini, biarkan aku menjadi egois sekali saja.
Saya bersikeras bahwa saya tidak akan memecat Guru Solar atau Guru Pobmek.
Saya setuju.
Mari beri mereka kesempatan.
Saya minta maaf,
tapi saya di sini atas nama administrasi.
Aku benar-benar tidak bisa membiarkan ini berlalu begitu saja.
Meski begitu, saya akan menghormati keputusan Anda, Penjabat Kepala Sekolah Sodchuen.
Terima kasih.
Jangan berterima kasih padaku dulu.
Saya punya satu syarat.
Saya akan mengizinkan ini untuk satu tahun saja.
Saya harap guru-guru yang bermasalah dapat menyelesaikannya sendiri.
Terima kasih, Bu Pang.
Terima kasih, orang tua.
Terima kasih,
cantiknya Nona Pang.
Terima kasih semuanya.
[Panduan Belajar Ujian Sertifikasi Guru]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Binatu, tentu saja. Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
Ini aneh.
Baiklah, harimu melelahkan, Paman.
Begitu banyak orang yang mengganggumu.
Aku tidak ingin membuatmu lelah lagi.
Kamu sudah benar-benar dewasa, ya?
Tentu saja.
Aku sudah dewasa sekarang.
Anda tidak perlu memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan.
Saya bisa menangani semuanya sendiri.
Selain itu, ada hal lain yang harus kamu lakukan, bukan?
Saya bisa mencuci pakaian sendiri.
Anda tidak perlu terus mengajari saya.
Gunakan waktu itu untuk berlatih gitar Anda.
Kemarilah, dasar pembuat onar kecil.
Biarkan aku memelukmu.
Sangat bagus.
Saya merasa dua kali lebih bersemangat sekarang.
Masukkan pakaian ke dalam mesin dan mandi.
Aku tahu! Aku bilang kamu tidak perlu mengajariku.
[Jak – Ka – Jee: Tidak perlu memperpanjang lisensi sementara Anda.]
[Anda telah belajar untuk mendapatkan diploma pascasarjana selama setahun.]
[Pilih saja lisensi penuhnya pada pertengahan tahun.]
[Pobmek: Oke. Astaga, aku butuh bantuanmu untuk sesuatu.]
[Voucher Ciuman] [1 ciuman/jam]
Anda ingin menggunakan ini lagi, bukan?
Saya bisa menyimpannya untuk nanti.
Lalu kali ini,
Aku akan memberimu satu secara gratis.
Pacarku yang luar biasa pantas mendapatkannya.
Hal-hal ini menghalangi.
Apa? Anda berada di kondominium saya?
Ibumu baru saja datang berkunjung. Mengapa kamu begitu stres?
Aku belum memberitahu ibuku.
- Halo. - Bahwa aku berkencan dengan seorang pria.
Ini seperti seri BL!
Kalian berdua sangat lucu.
Ibumu sepertinya baik.
Apakah kamu tidak terlalu banyak berpikir?
Ibuku adalah alasan mengapa aku merasa seperti ini.
Saya bisa melakukannya sekarang!
Saya kira hidup memang seperti ini.
Masih banyak lagi yang harus dipelajari.
Kata yang bagus.