=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 35=
Yan Ke จึงกบฏ
The Void ยังคงอยู่ในความวุ่นวาย
แล้วคุณจะจากไปอีกครั้งเร็วๆ นี้เหรอ?
ถูกต้องแล้ว
จะนานแค่ไหน?
จะกี่ปี
หรือแม้กระทั่งกว่าทศวรรษ?
ส่วน The Void ก็ขึ้นอยู่กับ
บางครั้งก็ไม่กี่ปี
บางครั้งมันก็เกินทศวรรษแล้ว
จะใช้เวลานานแค่ไหน?
ฉัน?
ประมาณครึ่งปี.
ฟ็อกซี่?
ครึ่งปีเหรอ?
คุณจะคิดถึงดอกไม้บานของหลัวโจว
ดอกโบตั๋นของ Luozhou
มีชื่อเสียงมากที่สุด
ฉันตั้งใจจะพาคุณ
เพื่อดูดอกโบตั๋น
เมื่อพวกเขาบาน
ฤดูใบไม้ผลิหน้า
สายลมจะพัดเบาๆ
ดอกไม้ก็จะหวาน
ถ้าคุณชอบสายลม
เราขี่ม้าได้
ผ่านทุ่งดอกไม้
ฟ็อกซี่
ฟังตัวเอง
คุณตั้งชื่อกี่สิ่ง?
การมองเห็น สัมผัส และดมกลิ่น
คุณต้องการที่จะให้ฉันทั้งหมดหรือไม่
นั่นไม่ใช่เรื่องที่เป็นไปไม่ได้
ต้วนซู
นับตั้งแต่ที่เฟิงอี้สอนคุณ
วิธีสลับประสาทสัมผัสทั้งห้า
คุณมีความยับยั้งชั่งใจมากขึ้น
หากคุณมีเพียงหนึ่งความรู้สึก
คุณคงไม่มีทาง
ที่จะรู้สึกถึงทุกสิ่งในโลกนี้
ฉันไม่อยากกลับไป
พรุ่งนี้ฉันอยากจะไปที่ Void ของคุณ
และสร้างคุณ
พระราชวังอันงดงามอีกแห่งหนึ่ง
พระราชวังอันงดงาม?
จากนั้น
เราควรสร้าง
นกยูงที่พัดหางของมันหรือ?
วิญญาณอื่นๆ ก็ไม่สามารถมองเห็นได้อยู่ดี
ฉันเท่านั้น
จะมี
พระราชวังในความว่างเปล่าเช่นนั้น
นั่นจะไม่น่ายินดีเหรอ?
นอกจากนี้เมื่อฉันให้คุณ
ความรู้สึกเรื่องสีของฉัน
คุณจะสามารถมองเห็นสีได้
แค่คิดก็รู้สึกประทับใจมาก
นอกจากนี้ยังช่วยให้คุณรู้จักสีอีกด้วย
ฉันยังคงคิดว่ามันจะดูไม่ดี
ฉันจะแน่ใจว่ามันสวยงาม
(เว่ยโจว)
ในที่สุดเราก็ยึด Weizhou ไปได้แล้ว
เราจะนัดหยุดงานที่ไหนต่อไป?
ถัดไป
เราควรทุ่มสุดกำลัง
ที่จะพาโหยวโจวไป
- ใช่แล้ว โหย่วโจว
พระราชกฤษฎีกามาถึงแล้ว
โดยพระราชกฤษฎีกา
Duan Xu เอาชนะอัตราต่อรองที่มากกว่า
และชนะ Weizhou กลับคืนสู่ Great Liang
เขาได้รับการแต่งตั้ง
จอมพลที่ยิ่งใหญ่ของทั้งหมด
เพื่อสั่งการกองทัพทั้งสาม
จึงทรงกำหนดไว้.
ขอบคุณฝ่าบาท.
ขอแสดงความยินดีจอมพลเดือน
ดี.
ดีมาก.
ยอดเยี่ยมจริงๆ
- คุณได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
- ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เราไม่สามารถเรียกท่านว่านายพลด้วนได้
จากนี้ไปเราควรโทรหาคุณ
จอมพลเดือน.
- จอมพลเดือน.
ถ้าฮัน
ยังอยู่ที่นี่
นั่นจะดีกว่านี้อีก
ดียิ่งขึ้น
ซู.
ซู
คุณจะไปหาเซียวเซียวไหม?
ช่วงนี้คุณได้รวบรวม
สารพัดทั้งหมด
จากค่าย
ทั้งหมดต้องเป็นของเสี่ยวเซียว
คุณเป็นคนเฉียบแหลม
ซู คุณไม่ยุติธรรมเลย
ทำไมคุณยังติดตามฉันอยู่?
ทำไมคุณไม่เจาะล่ะ?
ซู
หายไปนานเลย
ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นเสี่ยวเซียว
คุณไม่สามารถเก็บเธอทั้งหมดไว้กับตัวเองได้
ฉันยังจำกลิ่นหอมอันเข้มข้น
ของหนูเอ๋อร์หง
เสี่ยวเซียว.
Xu เลือกสิ่งนี้ระหว่างทาง
มันสำหรับคุณ
ในที่สุดคุณก็สามารถลิ้มรสสิ่งต่าง ๆ ได้
แต่ทางค่ายก็ไม่มีอะไรจะนำเสนอมากนัก
ส่วนผสมก็ธรรมดา
น้ำผึ้งดอกเคมีเลียนี้สามารถจิบได้
มันหวาน.
ลองดูสิ
มันเบาและหวาน
พร้อมด้วยโน๊ตดอกไม้
ยิ่งกว่าตุ๊กตาน้ำตาลเสียอีก
ตอนนี้ลองสิ่งเหล่านี้เช่นกัน
ความหวานสดชื่นของน้ำหวานยังคงอยู่
แม้แต่จานนี้
ตอนนี้รสชาติหวานขึ้นมาก
เซียวเซียว
ลองพายเนื้อที่ฉันชอบด้วย
มันดีมาก
ไม่น่าแปลกใจที่คุณกินแปดมื้อในมื้อเดียว
เซียวเซียว
คุณไม่สามารถกินได้อีกต่อไป
คุณมีสิบแล้ว
แล้วฉันจะหยุด.
มันไปหมดแล้ว
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณกำลังฉลองอย่างมีสไตล์
แล้วคุณไม่ได้เชิญฉันเหรอ?
ฉันทำงานหนัก
บนยันต์อวยพร
บนสนามรบ
ขณะที่คุณกำลังพักผ่อนอยู่ที่นี่
ศาสดาเหอเจีย ขอบคุณ
สำหรับการทำงานหนักของคุณ
มันไม่ยากเลย
เขาสนุกกับตัวเอง
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
ฉันต้องการไวน์ข้าวหมักเย็น
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่รู้วิธีที่จะสนุกกับชีวิต
คุณเป็นหัวหน้าฉันเมื่อฉันมาถึง
ใครจะคิดล่ะ
สักวันหนึ่ง
ฉันจะแบ่งปันไวน์
กับบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่?
อีกหนึ่งความสุข
ในโลกมนุษย์
ยังไงก็ตาม
จอมพลเดือนสลับตัว
ประสาทสัมผัสทั้งห้าตอนนี้
คุณไม่กังวลเกี่ยวกับการต่อสู้เหรอ?
สงครามได้คลี่คลายลงแล้ว
ฉันแค่เปลี่ยนความรู้สึกของฉัน
มันจะไม่สำคัญ
ศาสดาเหอเจีย พักผ่อนให้สบายนะ
ด้วยความสามารถของ Xu
การสูญเสียการรับรู้รสชาติของเธอนั้นไม่มีอะไรเลย
แม้ว่าเขาจะสูญเสียประสาทสัมผัสทั้งห้า
เขายังสามารถบดขยี้ศัตรูได้
เซียวเซียว
คุณไม่มีความคิด
Xu น่ากลัวขนาดไหน
โดยเฉพาะตอนที่เขาฝึกฉัน
ฉันคิดว่าเขากำลังทรมานฉันจริงๆ
ทำได้ดี.
เมื่อนั้นเขาจะเรียนรู้
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่…
ย้ายกัน.
ฉันจะต้องกลับไปสู่ความว่างเปล่า
หากอันตรายมาพบคุณ
อย่าลืมโทรหาฉันนะ
รักษาตัวเองให้ปลอดภัยด้วย
อย่าลืมคิดถึงฉัน.
ไม่ต้องกังวล.
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่จะไม่แพ้
ซู.
ซู มีอะไรผิดปกติ?
เฉินหนิง
ตอนนี้ฉันสบายดี
ทิ้งเราไว้.
อย่าบอกใครเกี่ยวกับฉัน
ไอเป็นเลือด
- แต่ซู...
- ไป.
ฉันกำลังสั่งคุณ
คุณแลกเปลี่ยนความรู้สึกของคุณ
กับบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ดังนั้นคุณจึงต้องทนทุกข์ทรมานจากฟันเฟืองที่เจ็บปวดเช่นนี้
ตอนนี้ประสาทสัมผัสของคุณกำลังจะจางหายไป
และร่างกายของคุณก็ทรุดโทรมอย่างรวดเร็ว
หากยังดำเนินต่อไป
คุณจะไม่ได้รับ
วัยชราอันเงียบสงบ
ไม่เป็นไร.
ก็เพียงพอแล้ว
ศาสดาเหอเจีย
โปรดอย่าบอกสิมู
เกี่ยวกับเรื่องนี้
ยังไม่มีทาง
เพื่อรักษามันในตอนนี้
แต่ถ้าคุณหยุดสลับ
ประสาทสัมผัสทั้งห้า
บางที
ความเจ็บป่วยสามารถระงับได้ในขณะนี้
ฉันรู้มานานแล้วถึงอันตรายนี้
นี่คือเหตุผลที่ฉันยังคงอยู่
ข้างเธอ
มีน้อย
ฉันสามารถทำเพื่อเธอได้
ถ้าฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
ฉันจะทำอะไรได้อีก?
แต่คุณกำลังทำสิ่งนี้โดยการใช้จ่าย
สุขภาพและอายุขัยของคุณ
เธอจะยินดีไหม?
วันที่ฉันจะอยู่เคียงข้างเธอ
ไม่เคยมีมากมาย
บางทีฉันอาจจะเบลอ
และหายไป
เช่นเดียวกับ
คนรักคนอื่นๆ ของเธอทั้งหมด
แต่เปลี่ยนความรู้สึก
เป็นเอกลักษณ์สำหรับเธอ
เคียงข้างฉัน
เธอเคยครอบครอง
โลกที่มีชีวิตชีวา
ฉันหวังเพียงว่าเธอคงจะมีความสุข
และความสุขนี้
จะทำให้เธอจำฉันได้
ฉันรู้สึกถึงโลก
เธออาศัยอยู่ในทุกวัน
มันหนาวเกินไปและเหงา
ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้นสำหรับเธอ
คุณเป็นคนบ้า
ไม่น่าแปลกใจเลยที่บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ตกหลุมรักคุณ
เพียงพอ.
ฉันจะหาวิธีที่จะช่วยคุณ
ที่นี่ไม่มียารักษาโรคทางจิตวิญญาณ
ฉันจะกลับไปที่ Nandu ทันที
ในกรณีนั้น
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของคุณ
ซู่ กองทัพฉง
โจมตีแนวรบด้านตะวันตก
การโจมตีของพวกเขารุนแรง
ชิงเฉิงส่งตัวไปขอความช่วยเหลือ
รวบรวมกองทัพ
ใช่.
กองทัพเหลียงกำลังก้าวหน้าอย่างรวดเร็ว
Weizhou ล้มลงแล้ว
เราไม่สามารถปล่อยให้ Duan Xu มีชีวิตอยู่ต่อไปได้
ถ้าเขาตายแบบนี้
มันจะปล่อยเขาไปง่ายเกินไป
กองกำลัง Chong เหล่านั้นตกอยู่ภายใต้พิษอีกครั้ง
ถ้าไม่ใช่สำหรับพวกเขา
เราจะไม่ถูกล้อมรอบ
อดทนอีกสักหน่อย
เซี่ยสามารถแยกตัวกับเจ้าบ้านได้
ซู่!
ซู คุณสบายดีไหม?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ซู่!
ยาม!
เอาจอมพลเดือนกลับมา
โดยเร็วที่สุด!
- ใช่!
ซู่!
ซู่ อยู่ในนั้นนะ
จอมพลเดือน!
อยู่กับเรานะซู!
หลังจากที่คุณพิสูจน์แล้ว
ความผิดของ Yan Ke ต่อทุกคน
เหล่าขุนนางทั้งหมดได้ให้คำมั่นว่าจะจงรักภักดีทันที
คุณล้าง
คดีเก่าๆ ไม่กี่คดี
คุณอยู่ที่วัด Xuling เสมอ
หรือห้องโถงอธิปไตย
เบื่อจังเลย
เคียงข้างคุณ
คุณยืนกรานที่จะติดตามฉัน
อะไร
คุณอยากอ่านอนุสรณ์ด้วยเหรอ?
ฉันสามารถให้คุณได้บ้าง
คุณสามารถให้ฉันยืมมือ
ทำไมต้องอ่าน
ทุกสิ่งที่ยืดยาวขนาดนั้นเหรอ?
เมื่อคุณเป็นเจ้าแห่งวัด Qiling
Yan Ke จัดการรายงาน
สำหรับคุณไม่ใช่เหรอ?
ไม่น่าแปลกใจที่คุณจะโดนหลอกและไม่รู้ตัว
ฉันคิดว่าคุณกำลังทำสิ่งนี้
เพื่อกลับมาหาฉันโดยตั้งใจ
ไป๋ซานซิงมีอารมณ์ค่อนข้างดุ
แต่เมื่อเจอเธอ
เขาแค่ระบายความโกรธออกมาไม่ได้
เขาสมควรได้รับมัน
หากใครมาควบคุมเขา
เป็นคนอื่น
ด้วยอารมณ์ของเขา
เขาจะเลือกการทำลายล้างมากกว่าการโค้งคำนับ
มาพูดถึงคู่รักหนุ่มของคุณกันดีกว่า
ฉันได้ยินมาว่าช่วงนี้
เขามีชื่อเสียงในด้านการต่อสู้
ในโลกมนุษย์
ทำไมไม่ให้เขามาที่เดอะวอยด์ล่ะ?
แล้วคุณสองคนก็ไม่ต้องแยกจากกัน
เขามีการต่อสู้ที่ต้องต่อสู้
และฉันมีของฉัน
คุณหญิงเจียงอ้าย
มาลากเขาเข้าไปในนี้กันเถอะ
เกิดอะไรขึ้น?
คุณคิดถึงเขาเหรอ?
ซิมู
มันคืออะไร?
ฉันไม่สามารถอธิบายเป็นคำพูดได้
ช่วงนี้ผมได้เจอ
มีบางอย่างปิดอยู่
คุณหญิงเจียงอ้าย
ฉันจะทิ้งความทรงจำ
สำหรับคุณตอนนี้
เลือดไหลไม่หยุด
เลือดมีสีเข้ม
- เร็ว!
- ลูกธนูถูกวางยาพิษ
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
มันจะไม่หยุด
จอมพลเดือนยังคงหมดสติ
เร็ว!
เคลื่อนไหว!
ตรงนี้.
น้ำอยู่ที่นี่
เอาน้ำมาเพิ่ม.
ไปเอาน้ำเพิ่ม
ใช่.
รีบ!
น้ำอยู่ที่นี่
ต้วนซู.
เลือดไหลไม่หยุด
ทุกคน
ออกไปข้างนอกก่อน
นี่...
ไปกันเลย
ไป.
เราควรทำอย่างไรตอนนี้?
- ไป.
- ไปกันเลย.
เราจะรักษาพิษนี้ได้อย่างไร?
ฉันไม่เคยเห็นพิษนี้มาก่อน
ต้วนซู.
ต้วนซุ่นซี.
ฟ็อกซี่.
เกิดอะไรขึ้นกับต้วนซู?
เราถูกกองกำลังชองซุ่มโจมตี
Xu และนักขี่ 5,000 คน
ถูกขังอยู่สามวัน
ติดอยู่สามวันเหรอ?
ใช่.
เขาเงียบไปแล้วเหรอ?
เขาติดกับดัก
และไม่เคยเรียกหาฉันเลยสักครั้ง
เพื่อช่วยให้กองทัพหลุดพ้น
Xu นำทีมเพื่อสกัดกั้นศัตรู
แต่เป็นนักฆ่า
ของผู้รอบรู้
ยิงเขา
แพทย์กล่าวว่า
เขาสามารถรักษาบาดแผลได้
แต่...
ลูกศรถูกวางยาพิษ
แพทย์กล่าวว่า
พิษแพร่กระจายเร็วเกินไป
ถ้าพรุ่งนี้ไม่มียาแก้พิษ
มันจะซึมเข้าไปในกระดูกของ Xu
ถ้าอย่างนั้นไม่มีวิธีรักษาใดที่จะช่วยเขาได้
ใครทำร้ายเขา?
ทั้งหมดที่ฉันรู้คือมันคือ
นักฆ่าผู้รอบรู้
ฉันไม่รู้ว่ามันเป็นใคร
ฉันเข้าใจ.
ดูแลเขา.
ภายในวันพรุ่งนี้
ฉันจะนำยาแก้พิษกลับมา
คุณทำพิษที่ลูกศร
นั่นกระทบต้วนซู
ให้ยาแก้พิษแก่ฉัน
พระคุณเจ้า ท่านมาด้วยตนเอง
คุณห่วงใย Duan Xu อย่างแท้จริง
ฉันได้ยินมาว่าคุณแสดง
ในโลกมนุษย์
ด้วยความเป็นธรรม
คุณซื้อขายอยู่เสมอ
คุณต้องการอะไร?
ตะเกียงวิญญาณ
คุณรู้จัก Yan Ke
ฉันไม่ได้คาดหวัง
พระสังฆราชแห่งช่องเหนือ
ให้ลงเอยเหมือนพ่อที่เขาเกลียด
และหันไปหาวิญญาณชั่ว
ฉันเพียงปรารถนาให้ North Chong สงบสุขเท่านั้น
ฉันจะแบกรับทุกบาป
และทุกการลงโทษเท่านั้น
ต้วน Xu ​​ยืม
พลังที่ไม่มีใครเทียบได้ของคุณ
เขาจะต้องตาย
หรือ
คุณต้องสูญเสียพลังของคุณ
คุณคิดว่า Duan Xu มาไกลถึงขนาดนี้แล้วหรือยัง
เพราะฉันช่วยเขาเหรอ?
พระคุณของคุณ
ฉันทำยาพิษ
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้ยาแก้พิษ
คุณสามารถทำตามที่คุณต้องการ
คุณสามารถรายงานการติดต่อของฉัน
พร้อมด้วยวิญญาณชั่วร้ายสู่ราชสำนัก
ฉันจะใช้ชีวิตของฉันทันที
หากไม่มีตะเกียงวิญญาณ
ฉันจะไม่ให้ยาแก้พิษแก่คุณ
ฉันอาจไม่คู่ควรสำหรับคุณ
แต่คุณ
ไม่สามารถตัดเปิดใจของฉันได้
ลูดา
คุณไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับสงคราม
ดังนั้นคุณจึงไม่ควรเป็นส่วนหนึ่งของมัน
คุณไม่เหมาะที่จะเป็นพระภิกษุด้วย
พยายามใช้วิธีของชางเซิน
เพื่อควบคุมทุกสิ่งใต้สวรรค์
เป็นคนโง่ตั้งแต่เริ่มต้น
ในชีวิตนี้ของคุณ
คุณไม่เคยมีความหมายสำหรับเวลานี้
และจะไม่ประสบผลสำเร็จใดๆ
สำหรับฉัน
ฉันมีความผูกพันร่วมกับ Duan Xu,
แต่ทำไมฉันถึงให้คุณ
ตะเกียงวิญญาณสำหรับเขาเหรอ?
นั่นความคิดของคุณ
ไร้เดียงสาเกินไป
คุณมีเวลาเพียงหนึ่งวัน
ถ้าพรุ่งนี้ไม่มียาแก้พิษ
เขาจะตาย
ทุกคนก็ตายในที่สุด
ไม่ว่าวันนี้หรือพรุ่งนี้
มันสร้างความแตกต่างอะไร?
ซิมู.
เขากำลังโทรหาฉัน
ในที่สุดเขาก็เรียกชื่อฉันแล้ว
(สุสานของเหออี้เฉิงและซีเว่ย)
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันมา
พ่อ
ฉันจะแก้แค้นคุณในไม่ช้า
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
ทำไม Yan Ke ถึงต้องการ Spirits Lantern
และเพื่อเป็นองค์อธิปไตย
อธิปไตยคืออะไร?
บนบัลลังก์
มีเพียงการเสียสละเท่านั้น
แต่ไม่มีวิญญาณชั่วร้ายเหล่านั้น
แย่งชิงมันก็เข้าใจ
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
มันเป็นเพียงการเสียสละ
แล้วถ้าฉันสูญเสีย Duan Xu ไปด้วยล่ะ?
เขาเป็นเพียงส่วนเล็กๆ ส่วนหนึ่งเท่านั้น
ของการเสียสละทั้งหมด
ชีวิตและความตายดำเนินไปเป็นวัฏจักร
ในโลกนี้
คงมีหลายคน
เหมือนเขา
มันเป็นเพียง
ที่อาจต้องรอเป็นศตวรรษ
เพื่อพบกับผู้ถือมนต์สะกดคนต่อไป
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
เพียงไม่กี่ร้อยปีเท่านั้น
ฉันสามารถรอได้นานขนาดนั้น
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
อากาศเริ่มเย็นแล้ว
ตื่น.
ความฝันมันจบลงแล้ว
ฉันชอบที่คุณเป็นห่วงฉัน
แต่เขาก็อบอุ่นเสมอ
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
ฉันสร้างสุสาน
สำหรับคุณที่นี่
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
แต่ในโลกนี้
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่อีกต่อไป
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
ฉันจะไม่มีวันพบคุณอีก
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
เหมือนไม่มีใครได้ยินคำว่า
ฉันกำลังพูดตอนนี้.
นี่คือสิ่งที่ต้องจากกัน
หมายถึงจริงๆ
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
ต้วนซูก็ไม่ต่างกัน
ถ้า Duan Xu ตาย
ในโลกนี้
จะไม่มีต้วนซูอีกต่อไป
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
เมื่อฉันได้สัมผัสถึงรสชาติ
ฉันดื่มไวน์นี้
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
มันเป็นไวน์ชั้นดี
♪โคมไฟอันเดียวส่องอยู่บนอีกฝั่ง♪
♪มาพร้อมกับเหว♪
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
แม้ว่าจะไม่มีโคมไฟวิญญาณก็ตาม
ฉันยังสามารถชนะได้
แต่คุณจะต้องผิดหวังในตัวฉัน
ซิมู.
คุณติดอยู่เป็นเวลาสามวัน
ฉันแค่...
สามวันเต็มๆ..
ทำไมคุณไม่ขอความช่วยเหลือจากฉัน?
ชัยชนะและความพ่ายแพ้เป็นเรื่องปกติในสงคราม
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของฉัน
ตกอยู่ในอันตรายร้ายแรง
หากฉันต้องโทรหาเธอทุกครั้ง
คุณคงจะเหนื่อยมาก
นอกจากนี้
แม้ว่าคุณจะมา
คุณช่วยฉันได้เพียงคนเดียวเท่านั้น
มากที่สุดกับเฉินหยิง
ในฐานะจอมพล
ฉันไม่สามารถทิ้งคนของฉันไว้ข้างหลังได้
ทำไม
ฉันพูดอะไรผิดไป?
คุณพูดอะไรไม่ผิด
ลองคิดดูสิ
เธอไม่เคยโทรหาฉัน
เมื่อคุณต้องการฉันมากที่สุด
มันเจ็บ.
ฉันยังบาดเจ็บสาหัสอยู่เลย
ฉันกดทับแผลคุณนานขนาดนี้
และตอนนี้คุณรู้สึกเจ็บปวดเท่านั้น
ประสาทสัมผัสของคุณเริ่มเสื่อมถอยเมื่อใด?
ห้ากว่าปีที่แล้วเล็กน้อย
ก่อนการกบฏของ Yan Ke?
เพราะคุณให้ประสาทสัมผัสทั้งห้าแก่ฉัน
ขวา?
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
มนุษย์เปราะบางมาก
ประสาทสัมผัสทั้งห้าของฉันเฉียบคมขึ้น
กว่าส่วนใหญ่
ทื่อเล็กน้อยไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
ความรู้สึกใดที่คุณยังคงปรารถนา?
ฉันสามารถแลกเปลี่ยนกับคุณได้แล้ว
ไม่จำเป็น.
สิ่งที่ไม่ใช่ของฉันจริงๆ
จะไม่มีวันเป็นของฉัน
♪ฉันไปคนเดียวตอนกลางคืนไม่มีสิ้นสุด♪
♪ ฉันจำฤดูกาลไม่ได้
หรือปีที่ผ่านมา♪
เรามาจบเรื่องกันที่นี่
ต้วนซู.
คุณพูดอะไร?
ฟัง.
เรามาจบเรื่องกันที่นี่
ซิมู!
ซู่ คุณตื่นแล้ว
ซู.
ซู มีอะไรผิดปกติ?
- ซู.
- ซิมู!
ซิมู.
♪ฉันถือตะเกียงวาดพระจันทร์♪
(เหลียง)
ซู มีอะไรผิดปกติ?
♪ฉันมีความปรารถนาที่เรียบง่าย แต่ฉันกลัว♪
♪โลกรับไม่ได้♪
♪เธออยู่กับฉันเสมอ♪
ซู.
♪พบกับโลกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน♪
ซูคุณเจ็บที่ไหน?
บอกฉันสิ ซู...
♪ฉันหวังว่าฉันจะได้อยู่ในหัวใจของคุณ♪
เธอถูกพากลับโลก
เธอให้ฉัน
ฉันจะไม่พบเธออีกต่อไป
ซู่ คุณกำลังพูดอะไร?
ซู คุณ...
ซู.
ซู มีอะไรผิดปกติ?
ซู ตื่นได้แล้ว
ซู.
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪