=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 32=
(สามวันต่อมา)
คุณไม่ใช่สิ่งที่คุณเคยเป็น
ดี.
ฉันจะให้เวลาคุณฟื้นตัวอีกหลายวัน
เขาซีมู
คุณจะไม่มีวันได้รับความจริง
คุณได้รับการค้นหา
ทำไมไม่บอก
ก่อนที่คุณจะกลับมาครั้งนี้?
ฉันจะได้ต้อนรับคุณ
คุณมีความรู้ดี
คุณมาเมื่อฉันเพิ่งมาถึง
ซิมู
กลับมาคราวนี้
คุณดูแตกต่างออกไป
ดีมาก.
เป็นเวลาหลายศตวรรษแล้ว
ยินดีด้วยที่ได้คนรักของคุณ
ซิมู
หมอกในดวงตาของคุณหายไปแล้ว
ฉันมีสิ่งนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่?
ทุกจิตวิญญาณ
มีความหลงใหลเป็นพิเศษ
เขารู้ว่าทำไมเขาถึงมีชีวิตอยู่
และทำไมเขาถึงหายไป
แม้ว่าสิ่งเหล่านั้นจะไม่ใช่
ความหลงไหลที่เหมาะสมมาก
แต่ซิมู
คุณเกิดมามีวิญญาณ
มีหมอกอยู่ในดวงตาของคุณเสมอ
ตอนนี้
ในที่สุดหัวใจของคุณก็สงบลง
ฉันมีความสุขจริงๆสำหรับคุณ
Yan Ke ต้องไม่รู้เรื่องนี้
เขามีความรู้สึกต่อคุณ
จะเป็นอย่างไรถ้าความรักของเขากลายเป็นความเกลียดชัง?
เขาอาจจะทำร้ายคนของคุณ ระวัง.
แต่มันก็ไม่เป็นไร
เมื่อเร็วๆ นี้
เขายุ่งมาก
เขาเดินทางระหว่างสองโลก
ไม่มีเวลาสำหรับความอิจฉา
ทำไมเขาถึงไปโลกมนุษย์?
เราไม่รู้ว่าทำไม
แต่ไม่กี่เดือน
ไม่มีวิญญาณใดมาจาก Shuozhou
เรานึกถึงวิญญาณบางอย่าง
อยากจะอยู่ที่นั่น
ดังนั้นเราจึงส่งเจ้าหน้าที่วิญญาณ
แต่พวกเขาก็ไม่พบสิ่งผิดปกติ
หลังจากนั้นยันเก่ก็ไปหลายครั้ง
เพื่อส่งซั่วโจวไปสอบสวน
ซั่วโจว
(ห้องโถงอธิปไตย)
เมื่อไหร่พระนางจะกลับมา?
ใครจะรู้?
เกรซของเธอชอบความตื่นเต้น
แต่ตอนนี้เธอกลับมาแล้ว
เงียบมาก
สิ่งผิดปกติมักจะหมายถึงปัญหา
เราต้องระวัง.
สวัสดีคุณพระคุณ
คุณอาจจะลุกขึ้นได้
ในโลกมนุษย์
ฉันประหารคนบาป
ซึ่งหลบหนีมานานหลายปี
นั่นคือเจ้าแห่งวัดจี้หลิง
ซ่งซิงหยู.
ซ่งซิงหยู?
เขาบงการมนุษย์
แทรกแซงเรื่องมรรตัย
และฝ่าฝืนกฎเกณฑ์ของเรา
ฉันประหารชีวิตเขาทันที
และทำลายล้างเขา
หวังว่าทุกท่าน
จะถือว่าสิ่งนี้เป็นการเตือน
คุณฉลาดแค่ไหนพระคุณของคุณ
หยานเกอ
คุณมีหน้าที่ดูแล North Abyss
ทุกอย่างเป็นยังไงบ้าง?
ขออภัยสำหรับการกำกับดูแลที่ไม่ดีของฉัน
สามวันก่อนโดน
โดยแผ่นดินไหวใต้ทะเล
มีการล่มสลายบางส่วน
วิญญาณบางส่วนถูกกักขัง
- ตอนนี้...
- มันพังเหรอ?
เรายังคงค้นหาพวกเขาอยู่
ทำไมคุณไม่รายงานเรื่องนี้
จนกระทั่งฉันถามคุณ?
อย่าโกรธเลยพระคุณเจ้า
วิญญาณหายไปไม่มากนัก
และฉันก็ใช้ความพยายามอย่างไม่ลดละ
ในการค้นหาพวกเขา
ลงโทษฉันตามที่คุณต้องการ
หยานเกอ
ฉันให้สิทธิ์คุณ
เพื่อดูแลความว่างเปล่า
แต่คุณทำงานได้ไม่ดี
ทำให้ดวงวิญญาณบางดวงต้องทนทุกข์ทรมาน
นี่เป็นบาปแรกของคุณ
ประการที่สอง
คุณไม่แสดงความเคารพ
และตัดสินใจโดยไม่ได้รับอนุญาตจากฉัน
ดำเนินการด้วยตัวคุณเอง
เป็นบาปแห่งการแย่งชิง
คุณจะถูกเฆี่ยน 50 ครั้ง
และถูกระงับเป็นเวลาสิบวัน
โดยทันที.
พระคุณของคุณ
ขอบคุณสำหรับการลงโทษ
มันเป็นเพียงปัญหาเล็กน้อย
การลงโทษไม่รุนแรงเกินไปเหรอ?
เกรซของเธอตัดสินใจ
จะลงโทษใครหรือจะลงโทษเขา
ซิมู
ฉันได้เตรียมความบันเทิงใหม่สำหรับคุณ
คุณจะรักมัน
อยากดู
คุณใส่ใจมนุษย์คนนั้นมากแค่ไหน
(ซั่วโจว)
(ร้านฉงซิง)
แค่นั้นแหละ.
(เหลียง)
ซู
ฉันแอบเข้าไปใน Youzhou และสอดแนม
การใช้งานของ Chong นั้นแตกต่างกันไป
ในตอนเช้า เที่ยง และเย็น
ฉันร่างไว้สามเวอร์ชัน
ของการนำไปใช้งานของพวกเขา
อันตอนเย็น
ก็เหมือนกับสิ่งที่คุณเห็นครั้งที่แล้ว
แต่มันแตกต่างกันมาก
ในอีกสองช่วง
ดีมาก.
ทั้งหมดที่เราต้องการคือการสำรองข้อมูลของ Xia Qingsheng
เมื่อไหร่เขาจะกลับมา?
ข่าวมาเมื่อเช้านี้
ผู้บัญชาการเซี่ย
เกณฑ์ทหารอย่างราบรื่นในเสินโจว
ตอนนี้เขากำลังเดินทางกลับแล้ว
ฉันเดาว่าอีกไม่นาน
เขาจะเข้าร่วมกับเรา
ฮั่นหลิงชิวอยู่ที่ไหน?
นายพลถัง แห่งกองทัพลุกฮือ
ต้องการการสำรองข้อมูลในจิงโจว
กัปตันฮันไปแล้ว
เพื่อพบกับเขา
เขาจากไปเมื่อไม่กี่วันก่อน
คุณสองคนแค่คิดถึงกัน
ฉันแค่สงสัย
ทำไมช่วงนี้คุณมีความสุขจัง
ดังนั้นคุณจึงเป็นอิสระจากการควบคุมดูแลของเขา
คุณสามารถหย่อนยานได้
แทนที่จะฝึกซ้อม
ฉันไม่ได้หย่อนยานนะ
ฉันนำเรื่องด่วนมาให้คุณ
ให้ฉันจัดการมัน
อะไรจะหนักขนาดนี้?
ลั่วเซียน
มีของมาส่งด่วนเลย..
ว่ากันว่าเป็นของขวัญ
สำหรับซู
ซู
เธอบอกว่าเหลืออีก 13 จังหวัด
ทั้งหมดอยู่บนแผนที่นี้
โดยมีหลัวโจวเป็นที่ตั้งหลัก
มีการจัดตั้งศูนย์สายลับ
และตั้งชื่อว่าจื่อเว่ย
แผนที่นี้ถูกสร้างขึ้น
ขึ้นอยู่กับความฉลาด
จากศูนย์ทั้งหมด
ใน 17 จังหวัด
- ยอดเยี่ยม.
- ดี.
มันคือ...
ประทับใจ.
(เพลิดเพลินไปกับความงาม)
พลเอกเดือน
คุณเป็นฮีโร่ของ Shuozhou
คุณลินไปทำธุรกิจ
แต่เขาสั่งเรา
เพื่อทำความสะอาดที่อยู่อาศัยของเขา
ที่ที่คุณสามารถอยู่ได้
ยินดีต้อนรับคุณนายอำเภอของเรา
เตรียมไวน์ชั้นเลิศ
และได้ส่งมอบให้กับกองทัพของท่านแล้ว
กรุณายอมรับมัน.
ตามที่นายอำเภอของเรา
หากคุณไม่พอใจ
กับไวน์วันนี้
พรุ่งนี้เขาจะจัดส่งไวน์ใหม่ให้
เขาจะดำเนินต่อไป
จนกว่าคุณจะพอใจ
นำคำขอบคุณของฉันไปให้เขา
จะได้อร่อยๆ
ของไวน์ที่เขาส่งมา
ฉันจะลาพักร้อน
ฉันได้รับคำสั่งให้รับใช้คุณนายพล
แล้วทำไมคุณถึงก้มหัวลงล่ะ?
ฉันมองไม่เห็นเลย
คุณดูเหมือนอะไร
ฉัน...
ให้ฉันรับใช้คุณนายพล
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
พลเอกเดือน.
ฉันชื่อฉันหมายถึง
ฉันชื่อต้วนซู
ต้วนซุ่นซี.
หยุดมัน.
ซิมู.
ทำไมคุณถึงจำฉันได้ตลอด?
ฉันเห็นหน้าตาแบบนั้น
เมื่อคุณต้องการที่จะได้รับการยอมรับ
ฉันเดินผ่าน
ฉันจึงมาพบคุณ
ฉันทำเครื่องรางให้คุณ
นำติดตัวไปด้วย
เอาล่ะ.
ให้ฉันใส่มันกับคุณ
สงครามอาจเป็นอันตราย
แต่คุณไม่จำเป็นต้องมา
ด้วยตนเอง
พลเอกเดือน
อันตรายที่ซ่อนอยู่นั้นยากที่จะหลีกเลี่ยง
มีปัญหา
พวกคุณปุถุชนไม่สามารถแก้ปัญหาได้
หากคุณประสบปัญหาร้ายแรง
อย่าลืมเรียกฉันด้วย
ยาม!
ไม่จำเป็น.
พวกเขาไม่สามารถอีกต่อไป
ได้ยินคุณ
มูเอร์ตู
คุณเกลียดที่เจอฉันมากขนาดนี้เหรอ?
คุณเป็นเพียงนักบวชหนุ่มที่ถูกขับไล่
คุณต้องการอะไร?
ฉันมาแล้ว
เพื่อบอกคุณสิ่งหนึ่ง
Seventeen คุณโหยหา...
เขากลับมาแล้ว
ตอนนี้เขาเป็นนายพลของกองทัพเหลียง
ต้วนซู.
เขามาจาก Great Liang เหรอ?
Duan Xu ทำลายพ่อและฉัน
เช่นเดียวกับคุณ
ฉันอยากให้เขาตาย
มาร่วมงานกัน
ผู้รอบรู้...
พวกเขาอยู่ที่นี่
ใครอยู่ที่นี่?
มีคำพูดของ Han Lingqiu บ้างไหม?
เมื่อวานมีข้อความมา
เขาเข้าร่วมกับนายพลถังในจิงโจว
ช่างเป็นกับดักที่ยอดเยี่ยมในการจับเขา!
ฉันนึกถึงนายพลถัง
ได้รับความเสียหายจากกองทัพช่อง
เขาแกล้งทำเป็นต้องการกำลังเสริม
เมื่อเราไปถึงจิงโจว
เขาจะทำงานร่วมกับศัตรูของเรา
เพื่อทำลายล้างพวกเรา
แต่กัปตันฮันอยู่ที่จิงโจว
โดยมีทหารเพียงไม่กี่คน
ฮั่นหลิงชิวอาจถูกควบคุมตัว
เหมิงวาน
ขี่ไปกองทัพตะไบ
และบอกพวกเขา
ไม่เชื่อคำสั่งของหาน หลิงชิว
หากปราศจากคำสั่งของฉัน
ไม่มีกองกำลังใดสามารถเข้าไปในจิงโจวได้
ใช่.
ผู้บัญชาการวู
นำทหาร 50,000 นาย
คุณออกไปตอนนี้
ภายในสามวัน
ใช้เวลาสี่เมืองทางตะวันตกเฉียงใต้ของจิงโจว
ไม่ต้องกังวลนายพล
ไว้วางใจฉัน
ไม่มีอะไรจะผิดพลาด
ฉันจะสอนบทเรียนที่ดีให้พวกเขา
ชิงเฉิง
นำทหารชั้นยอด 10,000 นาย
ภายในสามวัน
ยึดเมืองตะวันออกสองเมือง
เมืองเหล่านี้ถูกครอบครองทั้งหมด
โดยกองทัพช่อง
เมื่อคุณพาพวกเขาไปแล้ว
คุณจะตัดการเชื่อมต่อ
ระหว่างจิงโจวและฉง
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
แล้วฮันล่ะ?
ติดอยู่ในค่ายศัตรู
เขาจะถูกนำมาใช้แน่นอน
เป็นตัวประกัน
เราจะช่วยเขาใช่ไหม?
แน่นอนเราจะทำ
แต่เราจะไม่ใช้กองกำลังของเรา
คุณมุ่งเน้นไปที่สงคราม
ฉันจะช่วยเขา
แต่...
- ใช่.
ฮั่น หลิงชิว.
ตื่น.
ออกไปกับฉัน
คุณเอง.
ทำไมตอนนั้นคุณไม่ฆ่าฉันล่ะ?
ทำไมคุณถึงช่วยฉันแทน?
ทำไมคุณถึงลบความทรงจำของฉัน?
ทำไม
แล้วทำไมฉันถึง
เอาความทรงจำของฉันคืนมาเหรอ?
ความทรงจำของคุณกลับมาแล้วเหรอ?
ฮัน หลิงชิว
คิดให้ชัดเจน
เปิดตาของคุณและมองมาที่ฉัน
ฉันชื่อด้วนซู
คุณคือ ฮั่น หลิงชิว
เราคือสหายที่สู้ไปด้วยกัน
แทนที่จะเป็นนักฆ่าผู้รอบรู้
ฉันไม่มีเวลาที่จะโต้แย้งตอนนี้
เพียงแค่ไปกับฉัน
ต้วนซู.
ฮั่น หลิงชิว.
ที่ปรึกษา
คุณเป็นยังไงบ้าง?
ยินดีด้วย.
ในที่สุดคุณก็จับฉันได้แล้ว
คุณช่วยเขาไว้ครั้งหนึ่ง
ทำไมคุณถึงมาช่วยเขาอีกครั้ง?
ทำไม
อาจจะด้วยเหตุผลเดียวกัน
ว่าฉันไม่ได้ฆ่าคุณในตอนนั้น
นั่นคือความเมตตา
คุณดูหมิ่นอยู่เสมอ
ฉันสอนคุณทุกอย่าง
ศิลปะการต่อสู้
และเทคนิคต่างๆ
และฉันก็ฆ่าคนทั้งหมด
คุณขอให้ฉันฆ่า!
บางคนมีเกียรติในขณะที่บางคนถ่อมตัว
ทรยศฉันได้ยังไง
สำหรับคนถ่อมตัวเหรอ?
ที่ปรึกษา
ไม่มีคำตอบ
แก่ทุกสิ่งในโลกนี้
แต่ฉันสามารถบอกคุณเรื่องนี้ได้
Seventeen ลูกศิษย์คนโปรดของคุณ...
การเชื่อฟังของเขา
ไฟล์แนบ
ความกระตือรือร้นและความทุ่มเทล้วนแต่เป็นของปลอม!
ของปลอมเสมอ
ฉันเกลียดทุกสิ่งทุกอย่างเกี่ยวกับผู้รอบรู้
และฉันไม่เคยคิดว่ามันเป็นเกียรติ
จะเป็นสิบเจ็ด
ความจริงก็คือ
ฉันไม่เคยเชื่อ
ในพระเจ้าองค์เดียว
ฉันคือคนนั้น
ใครดึงตัวเอง
จากความทุกข์ยากทั้งหมดนั้น
พลังของพระเจ้ามีอยู่เท่านั้น
เมื่อฉันเชื่อในพระองค์
ดังนั้นพลังเทพ...
แท้จริงแล้วคือพลังของฉัน
ชางเซินจะไม่ให้อภัย
คำพูดดูหมิ่นเช่นนั้น!
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
ออกไปกับฉันตอนนี้
หรือคุณจะอยู่และเป็นทาส?
คุณควรจะอายุสิบเจ็ด!
เขาเป็นคนทรยศ
ด้วยเจตนาร้าย
เขาไม่ผ่านการคัดเลือกด้วยซ้ำ
เขาทำลายชีวิตคุณ
นำคุณไปสู่เส้นทางที่ผิด
และทำให้คุณรับใช้ศัตรู!
คุณควร
เกลียดเขาที่สุด!
แล้วทำไมตอนนั้นคุณไม่ฆ่าฉันล่ะ?
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
ทำไม
จับเขา!
ฆ่า!
(โอ้ไม่)
ฆ่าเขา.
ซิมู.
ฉันกำลังพาคุณไป
ฮั่น หลิงชิว.
พาเขาไป
พระองค์มาทันเวลาพอดี พระคุณเจ้า
ถ้าฉันไม่รู้สึก
ความผิดปกติของพระเครื่อง
คุณจะ
ถูกฆ่าตาย
คุณเป็นห่วงฉันมากเหรอ?
อย่าทำตัวน่าสงสารที่จะหลอกฉัน
ให้ฉันถามคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับร่างกายของคุณ?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
ความรู้สึกของคุณ
มีสีซีดจาง
อย่าคิดมากซิมู
พวกมนุษย์ก็แก่ตัวลง
ทุกประสาทสัมผัส
จางหายไปเช่นกัน
นั่นเป็นเรื่องปกติ
ถ้าตอนนี้เธอเบื่อฉันแล้ว
จะเกิดอะไรขึ้นเมื่อฉันแก่?
คุณจะโต้เถียงกับคนป่วยจริงหรือ?
สุขภาพของคุณ...
ไม่เป็นไรจริงๆเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
ยังไงก็ตาม...
ซิมู
คุณฆ่ามนุษย์บางคนหรือเปล่า?
ฉันเห็นคุณทำอย่างนั้น
ฟ็อกซี่
คุณเห็นมันผิด
นอนได้แล้ว.
เมื่อคุณตื่นขึ้นให้ไปพบแพทย์
ทานยาของคุณ
สัญญากับฉัน.
แม้ว่าคุณจะอยู่ในสนามรบ
คุณไม่สามารถเรียกเก็บเงินล่วงหน้าได้
โดยไม่คำนึงถึงความปลอดภัย
คุณต้องรักษาชีวิตของคุณไว้
เข้าใจ?
ซิมู.
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันควรจะไป
ฟ็อกซี่
รอจนกว่าฉันจะกลับมา
เจียงอ้าย.
ซิมู เกิดอะไรขึ้น?
มันมี
ออร่าของไป่ซานซิง
ใช่.
ฉันขัดเกลาเทียนวิญญาณของเขา
ลงในนี้
เมื่อคุณถือมัน
เขาจะรับคำสั่งของคุณ
ซิมู
คุณอยากให้ฉันทำอะไร
กับสิ่งนี้เหรอ?
มันไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการให้คุณทำ
แต่สิ่งที่คุณต้องการทำจริงๆ
คุณหญิงเจียงอ้าย
คุณจะต้องระมัดระวังตั้งแต่นี้เป็นต้นไป
สวัสดีคุณพระคุณ
เหตุใดจึงเรียกพวกเรามา
เร่งด่วนเหรอ?
ตามพระราชกฤษฎีกาของเรา
วิญญาณจะถูกลงโทษอย่างไร
เพื่อรบกวนมนุษย์
และฆ่ามนุษย์?
ตามข้อ 1 ส่วนที่ 1
จากพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ 32 ฉบับ
เขาสมควรได้รับการลงโทษที่รุนแรงที่สุด
โดยไม่คำนึงถึงขอบเขตอำนาจของเขา
ฉันฆ่ามนุษย์ในโลกมนุษย์
- อะไร...
- ตามกฎหมาย...
ขอทรงลงโทษข้าพระองค์ตามกฤษฎีกาของเรา
อย่าทำอย่างนั้นเลยพระคุณเจ้า
หากคุณถูกลงโทษสำหรับการละเมิด
โลกของเราจะตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย!
ฉันยึดถือกฎเกณฑ์สำหรับบิดาของฉัน
ถ้าฉันไม่โดนลงโทษ
โลกของเราคงจะวุ่นวาย
แต่...
เหยียนเกอ คิดว่าไง
ฉันควรทำ?
เมื่อพิจารณาถึงพลังของคุณ
มันง่ายสำหรับคุณที่จะฆ่าวิญญาณ
แต่มันยากที่จะทำมัน
เชื่อฟังคุณ
หากคุณปกป้องกฤษฎีกากำแพงทองคำ
และรักษาความยุติธรรมของพ่อคุณ
ฉันขอให้คุณยกตัวอย่าง
และลงโทษคุณ
โดยกฤษฎีกาของเรา
ความเป็นลอร์ดของเขา...
เขาไม่ใช่เหรอ...?
ทำไมเขาถึงพูดอย่างนั้น?
ฉันเข้าไปยุ่งเกี่ยวกับเรื่องของมนุษย์
และฆ่ามนุษย์
โดยพระราชกฤษฎีกากำแพงทองคำ
ฉันจะสละหนังสือแห่งวิญญาณ
หยุดใช้แลนเทิร์น
และลงโทษให้หนักที่สุด
โดยไม่คาดคิดพระคุณของเธอ
รุนแรงกับคนอื่น
และรุนแรงกับตัวเธอเองมากขึ้น
วิญญาณเกิดมาอย่างอิสระ
พระคุณของพระองค์คือองค์อธิปไตย
เธอเสียสละตัวเอง
เพียงเพื่อพระราชกฤษฎีกาเหล่านี้
มันคุ้มค่าไหม?
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วครู่หนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
♪ไร้การกลับชาติมาเกิด♪
♪โคมไฟอันเดียวส่องอยู่บนอีกฝั่ง♪
♪มาพร้อมกับเหว♪
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
♪ความรักและความเกลียดชังจะจางหายไป♪
ระหว่างพักฟื้น
ฉันเต็มใจ
เพื่อช่วยคุณจัดการ
กิจการทั้งหมดของความว่างเปล่า
อย่ารำคาญ.
ระหว่างพักฟื้น
ทุกเรื่องที่นี่
จะถูกจัดการโดยเจียงอ้าย
เราจะเชื่อฟังพระคุณของพระองค์
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪