=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 37=
الجد العظيم،
هل أنت بخير؟
أعلم أنني كنت مخطئا.
لقد كنت مهملاً للغاية.
لقد وقعت في حب يان كي
حيلة التحويل.
من الآن فصاعدا
ابق بجانب Duan Xu في جميع الأوقات.
لا تدع يان كي يستغل الفرصة.
نعم.
لكن
لا نستطيع تتبع
يان كي مرة أخرى.
الإكسير
لقد أعطيت دوان شو للتو
يمكن تخفيفه مؤقتًا فقط
قيء دمه.
لكن أعضائه الخمسة
معطوبة.
لا أستطيع التوقف
تراجع جسده.
سأعود إلى الفراغ.
فانوس الأرواح
لقد أصبح واحدًا معك.
إذا قتلتني الآن،
لن تدمر إلا
فانوس الأرواح وأنا.
ثم مكانك كالسيادة
والمرأة التي لا يمكنك الحصول عليها
سيتم دفن معي.
أنا أحمل قوة فانوس الأرواح.
أستطيع مساعدتك.
هل أحتاج إلى مساعدة
من مجرد بشر؟
لا يمكنك التحكم
قوة فانوس الأرواح.
لا أحتاج لقتلك.
عاجلاً أم آجلاً،
سوف تواجه الإبادة.
الحرب وصلت إلى طريق مسدود في الوقت الراهن.
إذا لم تتمكن من استخدام فانوس الأرواح،
لا يمكنك هزيمة هي سيمو.
علمني أن أستخدم القوة الروحية؛
سأستخدم فانوس الأرواح من أجلك.
سنقوم بإسقاط هي سيمو
واقتل دوان شو.
سأعلمك فقط
طريقة الزراعة هذه مرة واحدة.
احفظها.
(ليانغ)
في ذلك الوقت
الفرقة الطلائعية بقيادة تشينيينج
تم تقسيمها إلى أسفل الوسط
بواسطة قوات تشونغ.
قام تشينينج بجذب العدو إلى نفسه
لشراء الوقت للقوة الرئيسية
لمواجهة الهجوم.
لكن كل رجل أخذه معه
سقط في المعركة،
ولم يعد أحد.
هذا
راية ليانغ
مات تشينينج من أجل الاحتفاظ به.
هذا هو كل خطأي.
لا ينبغي لي أبدا
وافقت على Chenying
بمثابة الطليعة.
لقد جلبت هذا إلى Chenying.
شو.
شو، هل أنت بخير؟
(جناح تشاومو)
كيف هي الأمور في الفراغ الآن؟
قاد باي سانشينغ الرجال عبر الفراغ
واستولى على
تقريبا كل أرواح الدمى.
لقد كان باي سانشينغ مطيعًا مؤخرًا.
شكرا لسيطرتك عليه.
إنه يتوق إلى تمزيق يان كي.
فلا يدخر جهداً
في اصطياد أرواح الدمى.
فانوس الأرواح
لا يزال مع يان كه.
ولحسن الحظ أنه لا يستطيع استخدامه.
كان هناك حادث.
لقد وجد طريقة
لاستخدام فانوس الأرواح بشكل غير مباشر.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ماذا نفعل إذا استمر هذا؟
لا داعي للقلق.
لكي يستخدم يان كي
فانوس الأرواح،
سيستغرق الأمر بعض الوقت.
أرسل بعض مسؤولي الروح
إلى العالم الفاني
وتقديم تقرير مرة أخرى.
شؤون الفراغ
هي في المسؤول الخاص بك.
أحتاج إلى الدخول في العزلة.
أدخل العزلة؟
لماذا في وقت مثل هذا؟
جمع الأدوية
في هذه القائمة.
(حساب التفاضل والتكامل بوفيس، بورنيول، المسك)
كم هو غريب.
لا أستطيع أن أشعر بأي شيء،
ولكن في صدري
يبدو أن الألم.
(ليانغ)
شو.
علمني Xiaoxiao للتو
كيفية صنع تمثال السكر.
تذوق إذا كان حلوًا.
أوه، صحيح.
سأترك منغ يجرب البعض أيضًا.
هان،
لا أستطيع أبدا القيام بهذه الخطوة بشكل صحيح.
أرني مرة أخرى، هل ستفعل؟
يجب أن يصل إلى هذا المكان.
هذا الإضراب يحتاج إلى القوة.
مثله.
شو،
لقد عاد شياو شياو.
دعونا نحصل على فطائر النبيذ واللحوم.
إنها تحب فطائر اللحم.
وبعد أن تأكل، سوف تهدأ.
تعال.
هيا، شو.
(ماكر،)
(لن أتركك تموت هكذا)
صاحب الجلالة،
السيد فانغ يبحث عن جمهور.
تحياتي يا صاحب الجلالة.
فقط دوان شو لم يعد لينقذني.
بحلول هذا الوقت، كان ينبغي أن يكون قد وصل.
فانغ،
لماذا لم يعد؟
لا أعرف سوى القليل عن الحرب.
لا أعرف.
ربما بعض الحوادث
تأخر عنه.
دوان شونشي هو المارشال
الجيوش الثلاثة
ومع ذلك فهو فقط لم يعد.
أنا أعرف موهبتك.
لكن، فانغ،
هذا العالم لا يفتقر أبدًا إلى الرجال الأذكياء.
ما ينقصه هو اللحظة المناسبة.
لقد ساعدت جين في إنقاذي.
إذن،
سأمنحك
تلك اللحظة.
سأقوم بإعداد مرسوم لك.
لقد حمتني،
إذن أنت تحمل لقب ماركيز تشونغ خه
وترقيتها
لنائب المفوض العسكري
ونائب رئيس الجامعة.
يمكنك أن تقرر متى هذا المرسوم
تم الكشف عنها.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
فانغ،
هل تريد حقا
للعيش كظل دوان شو؟
(Duan Xu قاد نخبة Great Liang)
(وساروا إلى يوتشو.)
(ليانغ)
(بعد أشهر من القتال العنيف)
(الآن،)
(من 17 ولاية)
(تم استعادة 11.)
(فقط يوتشو، فنغتشو، هوانتشو،)
(جينغتشو، ييتشو، وقويتشو)
(ليانغ)
(تحتفظ بها شمال تشونغ.)
يوم توليت القيادة
الجيوش الثلاثة
لقد أوضحت لك.
ما نسعى إليه
هو الفوز بالمعارك،
بل للمحافظة على
شعبنا.
سلاح الفرسان تشونغ شرس.
لقد اعتمدوا ذات مرة
على فرسانهم لاكتساح
على طول الطريق جنوبا.
لقد ألحقوا الضرر بشعبنا،
الاستيلاء على 17 محافظة،
وذبح أقاربنا.
والآن بعد أن وقفنا على هذه الأرض،
ويجب ألا نتراجع خطوة واحدة إلى الوراء.
جيشنا يقف هنا
للدفاع عن أرضنا
وتكريم النفوس الساقطة.
هذه راية ليانغ
مات تشينينج من أجل الاحتفاظ به.
عام،
(ليانغ)
أريد القتال في الملعب
والدفاع عن أمتنا
مثلك.
الكفاح من أجل أرضنا!
يجب أن نفوز!
الكفاح من أجل أرضنا! يجب أن نفوز!
(ليانغ)
يا صاحب الجلالة، أنت تعتز بالناس.
لقد رفعت
أركان المملكة.
والآن، تنعم السياسات بالمحكمة؛
تم قمع قوات تشونغ.
الأمير جين
بالتأكيد لن تفشل
آمالك.
اتركني وحدي لفترة من الوقت.
الأب
ابنك الأكثر خجلاً
لقد فعل كل ما في وسعه.
في هذا العمر
لم أستطع العيش لأرى غريت ليانغ
استعادة جميع الأراضي المفقودة.
لا أستطيع إلا أن أموت
مع الأسف.
(ثلاثة أيام
بعد عودة الطلب إلى ناندو،)
(توفي الإمبراطور ليانغ.)
(الإمبراطور الجديد يعتلي العرش)
(في هذا الوقت)
(على الضفة الشمالية، دوان شو)
(قاد جيش ليانغ العظيم بعد يوتشو)
(ويستعاد بسلاسة)
(فنغتشو، هوانتشو، جينغتشو،
ييتشو وقويتشو.)
عاش جلالتك.
السيد الشاب، أخبار سيئة!
أخبار سيئة!
السيد الشاب،
لصوص اقتحموا المنزل.
لم يتم أخذ أي من الأشياء الثمينة،
لكن الدراسة انقلبت رأسا على عقب.
(المختارات)
سأقوم بإعداد مرسوم لك.
لقد حمتني،
إذن أنت تحمل لقب ماركيز تشونغ خه
وترقيتها
لنائب المفوض العسكري
ونائب رئيس الجامعة.
يمكنك أن تقرر متى هذا المرسوم
تم الكشف عنها.
(مرسوم الإمبراطور الراحل)
(رحل)
لقد كنت
أصغر عالم على الإطلاق
منذ تأسيس Great Liang.
خائف دائمًا، ومع ذلك يهتم بالناس،
أنت تحمل فضيلة يان هوي.
دوان شو
خلفه عائلة نبيلة
وظلال لا تعد ولا تحصى.
فرصتك
يأتي ولكن هذه مرة واحدة.
هذا أمري
سوف يرفعك عاليا
لتحقيق أهدافك.
بعد اعتلاء جين العرش،
سوف تصبح
وزيره الأكثر قدرة.
ولكن لهذا المرسوم،
يجب أن أضيف جملة أخرى:
فشل Duan Xu في الوصول في الوقت المناسب،
إيواء الإهمال
ونية الخيانة.
عند عودته إلى ناندو،
فيجب أن يتجرد من أمره
وتم إعدامه.
في كل من غريت ليانغ،
هو
الجنرال الأكثر استثنائية.
لكن هذا النصل
يجب أن يبقى في يدي
من هذا اليوم
يجب أن تبقى مع الإمبراطور الجديد.
السيد فانغ.
آنسة دوان.
السيد فانغ،
لقد صنعنا فطائر إضافية في المنزل.
بما أنه ليس لديك عائلة في ناندو،
أردت
لإرسال بعض إلى مكانك.
- عظيم.
- جيد.
(عطر يويران)
عندما اندلعت الاضطرابات في ناندو،
وصلتني رسالة مجهولة المصدر.
وبفضل التحذير الذي فيه،
تجنبت عشيرة دوان الاضطرابات.
هل كانت تلك الرسالة
منك؟
أنا...
لقد تعرفت على خط يدك.
لذا يا آنسة دوان،
لهذا السبب أحضرت لي الزلابية.
في الواقع،
يجب أن تكون أنت وشو
قريبة جدا، أليس كذلك؟
في الدنيا
الآخرون هم الذين يدينون لـ Xu.
لم يدين لأحد قط.
ومع ذلك،
قريبا سوف يدين لي.
إذن سأشكرك عليه،
فانغ شياني.
شو.
ما هذا؟
لا أستطيع ربط هذا.
في هذه الحالة،
هل يمكن أن تدعوني أخي؟
أنت لم تنضم إلى عائلتي.
أنا...
أنت
الاستفادة مني.
أنت لست أخي.
أخ.
مقالاتك
هي الأفضل في المجال.
يومًا ما، ستصبح الباحث الأعلى.
(دوان شونشي)
الأمير جي والأمير سو
أثارت القوات بتهمة الخيانة.
وخلفهم وقف
دوق باي
والمستشار دو.
كمسؤولين بالمحكمة
يجب أن يخدموا الملكوت،
ومع ذلك تحولوا إلى الخيانة.
قم بإحضار المذنب ياو جيانخه.
مرسوم الإمبراطور الراحل هنا.
(مرسوم)
يمثل هذا المرسوم
الامبراطور الراحل.
(مرسوم لفانغ جي ودوان شو)
مرسوم الإمبراطور الراحل :
حصل فانغ جي على الجدارة
حماية الإمبراطور.
تم تعيينه نائبًا للمفوض العسكري
ونائب رئيس الجامعة.
فشل دوان شو
في حماية الإمبراطور.
كان يحمل نية الخيانة.
يجب أن يتم إعدامه.
وهي تحمل ختم الإمبراطور الراحل.
هذا صحيح تماما.
كيف تجرؤ!
المارشال دوان يقود الجيوش الثلاثة.
وهو لا يزال يقاتل
بالنسبة لنا في الجبهة.
صاحب الجلالة،
يجب عليك تنفيذ
مثل هذا المتمرد الخائن
مرة واحدة.
كيف تجرؤ!
هذا هو مرسوم الإمبراطور الراحل.
هل تريد
لتحدي المرسوم الإمبراطوري؟
شياني،
لو كان لديك مثل هذا المرسوم
لمساعدة الحاكم الشرعي
وضرب المتمردين
لماذا لا تقدم ذلك
إلى جلالته عاجلا؟
كانت هذه فرصتك المثالية
للصعود إلى السلطة.
مرشد،
لماذا تفعل هذا بي؟
صاحب الجلالة،
أود الإبلاغ عن أمر ما.
يرجى معاقبتي.
ياو جيانخه أمرني
لتزوير
هذا المرسوم.
فانغ شياني!
لقد كان ياو جيانخه أستاذي الكريم.
لم أستطع تحمل رؤيته يعاني،
لذلك لم يكن لدي خيار سوى الطاعة.
ما هذا الهراء المطلق.
فانغ شياني!
أنت...
لقد حملتم مرسوم الإمبراطور الراحل
ومع ذلك رفض تسليمها،
الانضمام إلى Duan Xu في التحدي
المرسوم الإمبراطوري.
أنا مذنب.
لا ينبغي لي أن أتبع
رجال الحاشية الحقيرة في الخيانة
فقط بسبب الرابطة الإرشادية.
منذ وفاة الإمبراطور الراحل
لقد زار أحلامي ليلا،
توبيخني بشدة
لتأطير المسؤولين المخلصين.
لقد استهلكني الرهبة
وقرر تدميرها
الفتوى المزوره
ومع ذلك فقد سرقها الفصيل المتمرد.
صاحب الجلالة،
لا أجرؤ على خداعك.
ولا أستطيع أن أواجه أستاذي الكريم.
صاحب الجلالة،
الرجاء تطهير المتآمرين
واستعادة أمر المحكمة.
أيها الأحمق الوقح!
فانغ شياني!
هل فقدت عقلك؟
لقد ارتكبت الخيانة العظمى
من خلال محاولة تدمير موضوع مخلص.
جريمتي لا تغتفر.
قبل روح الإمبراطور الراحل
أنا خجل جدا.
لم يبق لي إلا الموت .
فانغ جي!
هذا...
شياني!
(إذا جعلت هذا الفتوى مزوراً)
(قد يتم إنقاذ دوان شو.)
(إذا مت،)
(لن يبقى شهود)
(دوان شونشي،)
(ما زلت مدينًا لي في النهاية).
اسحب هذا المتمرد للخارج
للعقاب النهائي.
نعم.
ضعه هنا.
حذرا.
هؤلاء هم
كتب شو المفضلة.
لا تضر أي منهم.
نعم.
جينغيوان.
ادخل.
استمر في الترتيب.
حسنًا.
الأب
ماذا تريد معي؟
ما الذي أسعدك اليوم؟
لقد كان ناندو مستقرًا مؤخرًا.
حارب شو على الحدود.
سوف يعود
مع الجدارة العسكرية اللامعة.
الآن، حتى أكبر منافسيه،
لقد مات فانغ شياني.
شخص كان يجب أن يموت منذ زمن طويل
تشبثت بطريقة أو بأخرى بالحياة حتى الآن.
تم تحقيق رغبتي.
الآن، حان الوقت لتسوية مستقبلك.
يأتي.
في هذه القائمة
هم أحفاد ناندو النبلاء المؤهلون،
مثل ابن السيد الكبير
وابن دوق لو.
على الرغم من أنني تقاعدت،
مع شو الخاص بك في ناندو،
عشيرة دوان
لا يزال ذو مكانة مرموقة.
أنت ابنتي الشرعية.
يجب أن تتزوجي من بيت عظيم
لمواصلة شرف عشيرة دوان.
انظر إلى هؤلاء الشباب أولاً.
إذا واحد يناسبك،
سوف أقوم بترتيب عرض الزواج.
أنا لا أحبهم.
أنت لم تنظر حتى بعد.
كيف يمكنك أن تكرههم؟
قلت ذلك بالفعل.
أنا لا أحبهم.
كان يسيطر على حياة شو
لا يكفي بالنسبة لك؟
الآن، تريد تولي
حياتي كذلك؟
أنت...
فجأة، أفتقدت أختي الصغرى.
أنت تشبهها إلى حد كبير.
أنا؟
♪ في صمت أحدق بك ♪
♪ يدي تتدلى ثم تسقط ♪
♪ دع ما لم يُقال يمر ♪
♪ لماذا نعذب بعضنا البعض هكذا؟ ♪
♪ قد تكون أمنيتي ♪
♪ ينثر مثل التموجات ♪
♪مع هبوب الريح،
يتلاشى مثل الحلم ♪
♪ يتحول ضوء النهار إلى رماد ♪
(عطر يويران)
♪ لبقية حياتي ♪
جينغيوان.
عسى أن تجدي زوجاً صالحاً،
يرزق بأولاد كثيرين،
ويعيشون حياة سعيدة.
♪ طي قطعة قطعة ♪
أوعدني،
حسنًا؟
♪ ولم يجرؤ على الاقتراب مرة أخرى ♪
♪ ترك كل شيء خلفك ♪
♪التوقف المفاجئ للكلمات التي لم تُقال♪
♪ كم أشتاق
لإمساك تلك الصورة الظلية بالقرب ♪
♪ بعد الاستيقاظ، نسير متتاليين ♪
ميلادي،
لماذا تبكي؟
(عطر يويران)
♪ كم أشتاق
لإمساك تلك الصورة الظلية بالقرب ♪
♪ بعد الاستيقاظ، نسير متتاليين ♪
♪أشاهد كل ما لم يكتمل♪
♪ تتلاشى ♪
لقد التقيت به
أقل من خمس مرات.
لماذا؟
♪ في النهاية،
الحب هو أصعب ما يمكن مقاومته♪
لماذا يحزنني بشدة؟
♪ وحدي أجمعهم ♪
♪ مثل البتلات في شمس الربيع ♪
♪ حتى يسقط الماضي من جديد ♪
(عطر يويران)
♪ تعود الريح بأحلامي ♪
(ليانغ)
بشكل غير متوقع،
رغبتنا التي طال انتظارها قريبة.
لقد مرت سنوات عديدة.
في ذلك الوقت، جذبتك إلى هذه القضية،
ولكن في النهاية،
لقد طلبت منك بدلا من ذلك،
"في الدنيا"
"هل يمكن أن تسير الأمور حقًا كما كنا نأمل؟"
قلت
"لا يهم."
"نحن بحاجة فقط إلى المحاولة أولاً."
"أعمق ليل"
"يبشر بالفجر".
يبدو الأمر كما لو كان بالأمس.
شياني.
قضيت عمري وحدي.
لقد فقدت والدي صغيرا.
لم يكن لدي سوى صديق واحد
والفتاة التي أحببتها منذ سنوات
ولا تدعها تعرف ذلك أبدًا.
سأترك فجر المستقبل
لكي ترى.
سأفعل
ترك أولا.
فانغ جي.
فانغ جي!
مارشال، كلمة عاجلة من ناندو.
المشير،
رسالة من ناندو.
لقد تولى الأمير جين العرش.
لقد مات السيد فانغ.
(لقد لقي المقدم نهايته
في البرية.)
اندلعت الفوضى في ناندو.
تمرد الأمير سو والأمير جي.
الإمبراطور الراحل طلب المساعدة.
لكن رسول المحكمة
لم تصل إلى هنا قط.
والآن تعلم جلالته
أن فصيل باي
مؤطرة لك عن قصد.
(إلى شونكسي، من شياني)
فانغ شياني، نائب وزير الإيرادات،
صاغ مرسوما كاذبا لاتهامك.
بعد أن انكشف
مات بضرب عمود.
(شونشي،)
(ناندو الآن في سلام.)
(لا داعي للقلق)
(لم أرك منذ سنوات عديدة)
(ما أقصر الحياة)
(لقد افترقنا لفترة طويلة.)
(تختلف مساراتنا لنفس الهدف)
(الآن، انتهت مهمتي.)
(يكفيني الموت)
(ولا يهم أحداً غيره)
(الحياة مليئة بالشكوك.)
(إذا استصلحتم الأرض)
(من فضلك اسكب الخمر لتخبرني)
مارشال.
مارشال!
طبيب!
(عشت حياة وحيدة.)
(أنت)
(قريبي الوحيد)
(يا صديقي العزيز)
(والمقرب الحقيقي مني.)
(من: شياني)
هذه المرة، لا أستطيع أن أفعل المزيد.
لقد أرسلت كلمة إلى الجد العظيم.
أتمنى فقط أن تتمكن من
أعد الدواء في أسرع وقت ممكن.
الجد العظيم.
لقد ماتت تقريبا.
سيمو.
سيمو،
فانغ شياني...
انتحر فانغ شياني.
خذني إليه.
أنا بحاجة لرؤيته.
دوان شونشي.
عندما تم نقلي إلى شمال تشونغ،
أجبر والدي فانغ شياني على العودة
للوقوف بالنسبة لي.
بعد ما رجعت
كاد والدي أن يسكته.
كان لديه كل الأسباب
لكراهية عشيرة دوان،
لكنه لم يحدث مرة واحدة
ذكر ذلك لي.
لو لم نتشارك نفس القضية،
فانغ شياني وأنا
كان ينبغي أن يكونوا أعداء.
لقد فكرت دائما
أنه بمجرد انتهاء الحرب،
أود أن أضع كل شيء
في يديه.
ومع ذلك فقد غادر قبل أن أتمكن من ذلك.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
كيف أتأكد
أن ما شرعت في القيام به
لن يأتي أبدا إلى لا شيء؟
لحم ودم
لا يمكن أن تصمد أمام تحولات القدر.
دوان شونشي،
سوف يتلاشى نورك أيضًا يومًا ما.
فانغ شياني
لم يسبقك إلا
أنت مجرد بشر.
انظر إليَّ.
لم أتعلم قبول الفراق
لمدة 400 سنة.
مات فانغ شياني دون أي ندم
ولكن ضمير مرتاح.
وقال انه لن يلومك.
سيكون سعيدًا بلقائك،
حتى يتمكن من أن يصبح نفسه مرة أخرى.
فقط تذكره.
(فانغ جي،)
(في حياتك القادمة لا تلتقي)
(شخص مزعج مثلي)
(عش بخفة)
(واذهب ابحث عن فرحتك)
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪