=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 29=
Ang sarap maging bata.
Napakawalang takot ni Duan Xu
at matigas ang ulo na hindi siya babalik.
Katulad ko siya noong kabataan ko.
Sa totoo lang,
hindi mo kailangang gawin ang lahat ng ito.
Ziji,
nitong nakalipas na sampung taon,
bilang isang napakataas sa itaas,
manatili ka sa isang mortal na katulad ko.
Siguradong nahirapan ka.
Dati, bata pa ako, masungit,
at galit sa mundo,
pero ngayon hinayaan ko na lahat.
Dapat kang bumalik kung saan ka nararapat.
Lahat ng ginawa mo
ay walang kahulugan.
Tulad ng alam mo,
Hindi ako mabubuhay ng matagal.
Alam ko ang ginagawa ko.
Inumin ang gamot.
Kung talagang gusto mo akong iligtas,
ikuha mo na lang ako ng elixir.
Ang mga mortal ay dapat uminom ng mortal na gamot.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ang Ministro ng Digmaan ay pinaghihinalaang
ng horse graft
at ngayon ay nakakulong.
Ang natitirang ebidensya laban sa kanya
ay dito sa 5th Prince's Mansion.
Anumang mga dokumentong nauugnay sa kasong ito
ay dapat bawiin
sa Judicial Review
para sa imbestigasyon.
- Oo.
Kamahalan,
pansamantala,
please stay in the mansion
hanggang sa matagpuan ng Kanyang Kamahalan ang katotohanan.
May nangyari sa tatay ko.
Duke Pei
tumigil na sa pag-aalaga sa aming dalawa.
Iyan ay isang mortal na bagay.
Wala itong kinalaman sa akin.
May huling pagkakataon pa tayo.
Pwede kitang ihatid sa palasyo.
Kaya kitang gawing Emperador.
Maaari kang magkaroon ng kahit anong gusto mo.
Hindi.
Huwag mo na akong ipasok muli sa palasyo.
Nag-iwan si He Simu ng isang mahiwagang artifact doon.
Kanta Xingyu,
Nandito lang ako.
Anong magandang bagay.
Tinatakan nito ang hindi bababa sa
ang habambuhay na espiritung kapangyarihan
ng tatlong makapangyarihang mangkukulam.
Hindi nakakagulat na maaari itong harangan
Ang paghahanap ng espirituwal na aura ng Great Ancestor.
May kasunduan tayo.
Kung gusto mong mabuhay, sumama ka sa akin.
Iiwanan ko ang mga bagay
sa Mortal World sa iyo.
Walang problema, Dakilang Ninuno.
Huwag kang lalapit sa akin.
Masyado kang madumi.
Wala ka lang
ngunit isang masakit na pandaraya na nabubuhay sa iba.
Paano ka nagkaroon ng ganoong kapangyarihan?
Your Grace,
sa totoo lang,
noon, Master Qingxuan,
dahil sa awa kay Great Liang
na kalahati na lang ng lupain nito,
nais na panatilihing ligtas ang imperyal clan.
Pagkatapos ng paulit-ulit na kahilingan,
Nag-aatubili akong pumayag
na umalis sa Starhaven Sect at pumunta dito
upang maglingkod bilang iyong Propeta.
Nagbago ang mga panahon.
Mga tao ngayon
nakalimutan na talaga
na ang pangalan ng aking pamilya
ay si Hejia.
Namatay ang anak mo
isang buwan na ang nakalipas.
Para sa kapangyarihan at kaluwalhatian,
nakipagkasunduan ka sa masamang espiritu
upang panatilihin ang kasinungalingan na siya ay buhay.
Ang pagkahumaling sa iyo
ay masyadong mabigat.
Bakit hindi ko hayaang kunin sila?
Kanta Xingyu,
bagay ka talaga.
Naglakas-loob kang kontrolin ang isang prinsipe.
Ibig mo bang pamunuan ang Mortal World?
Anong kagalakan ang walang laman?
Ang Mortal World ay mas masaya.
Ang pinuno ng Mortal World
kinokontrol ang lahat
na mayroon ang mga mortal.
Hindi isang masamang ideya.
Sinong nagsabi sayo na gawin mo yun?
(Bawal)
Nakipagkasunduan ka sa taong iyon.
Ang kasunduan ay nagbubuklod sa iyo,
kaya hindi mo masabi ang pangalan niya.
naiintindihan ko.
Ako...
Kilala ko ang dating Soberano
hindi namatay para sa pag-ibig.
Sa Hall ng Sovereign,
may isa pang espiritu.
Sabihin mo sa akin.
Sino ito?
Sa tingin mo ba hindi ko alam
may nangyari ba sa pagkamatay ng tatay ko?
Mahal ng tatay ko ang nanay ko
at ako.
Nangako siyang mananatili sa tabi ko,
kaya hindi niya ako iniwan
na may magulo, hindi pamilyar na Void
at mamatay para sa pag-ibig.
Dakilang Ninuno,
sabi niya lang
ang dating Soberano...
Ibabalik ko si Consort Yu.
Tara na.
Ziji,
ilang taon ka na ngayong taon?
Dalawampu.
Ano ang iyong zodiac sign?
Hindi mo man lang maalala
sarili mong zodiac sign?
Twenty ka lang ba talaga?
Sama ka sa akin.
Hindi ka mortal.
Sa totoo lang, wala akong pakialam kung sino ka.
Lumaki na si Fengyi.
Hindi niya kailangan na ako ang magdesisyon para sa kanya.
Kahit ano ka pa,
dapat nasa tabi ka niya
para sa isang dahilan.
Fengyi ay hindi kailanman naging
madaling palakihin ang bata.
Siya ay malalim na curious,
ngunit mahina ang katawan,
sinasaktan ng sakit.
Baka hindi na siya mabuhay ng matagal.
Ang daan sa unahan ay kanyang lakaran.
Sana sa tabi niya lang,
pwede mo siyang bantayan.
Sa Shunzhou horse graft,
Sun Changde,
Registrar ng Imperial Stud,
ay nagbago ng kanyang patotoo.
Inutusan daw siya
para i-frame si Sun Zi'an, Minister of War,
at Li Li,
Ministro ng Imperial Stud.
Ang nag-utos sa kanya
ay si Duan Xu, Court Counselor.
Duan Xu,
may sasabihin ka ba?
Kamahalan,
Wala akong ginawang ganyan.
ang horse craft ay talagang festered
sa loob ng sampung taon.
Sa utos ng iyong kamahalan,
Inimbestigahan ko na ang kasong ito.
Ang mga punong salarin
ay si Sun Zi'an, Ministro ng Digmaan,
at Li Li,
Ministro ng Imperial Stud,
hindi ang Court Counselor.
Kaya, ito ay totoo.
Dapat solid ang patunay.
Ayon kay Sun Changde,
Registrar ng Imperial Stud,
ilang buwan na ang nakalipas,
nakahanap siya ng 3,000 warhorse
pagguhit ng maling suweldo
sa mga ledger ng kabayo ng Shunzhou.
So, nag-prosecute siya
Sun Zi'an na may ebidensya.
Ngunit pagkatapos ng inkisisyon,
Si Sun Changde ay pinilit ni Sun Zi'an,
binago ang kanyang patotoo,
at maling inaangkin na ito ay ginawa
ni Duan Xu, Court Counselor.
Ang kasong ito
kinasasangkutan ng Ministry of War
at isang prinsipe.
Ang Ministri ng Digmaan ay nasa loob nito.
Ito...
Sa utos ng iyong kamahalan,
Hinanap ko ang Sun Mansion
at ang 5th Prince's Mansion.
Natagpuan ko ang lahat ng matibay na ebidensya
sa horse graft.
Ngayon, ang ika-5 Prinsipe,
nahihiya sa harap ng kaharian,
nagbuwis ng sariling buhay sa paghingi ng tawad.
Magaling!
Kamahalan, pakilma ang iyong galit.
At ikaw,
Qin Huanda.
Oo, Kamahalan.
Bilang Marshal ng Tatlong Hukbo,
hindi mo ba talaga alam?
Nakikiusap ako sa iyong karunungan.
Matagal na akong nakatali sa mga digmaan,
na walang oras para sa mga papeles.
Matagal nang nagdusa ang pangangasiwa ng kabayo,
ngunit mas malala ang digmaan.
Patawarin mo ang aking pagmamasid.
Kamahalan,
Pinapadali ito ni Marshal Qin.
Hindi ako makakapayag.
Bago mabawi ang Yunzhou,
wala kaming natural na pastulan.
Anumang horse ranch na ginawa namin
kumuha ng lupa mula sa mga bukid ng mga tao.
Ang lupa para sa isang kabayo
maaaring magpakain ng 25 tao.
3,000 kabayo
nangangahulugang 75,000 katao.
Pinatay ng mga tiwaling opisyal
yung 75,000 tao
dahil sa kanilang kasakiman.
Nasa unahan ako, short sa warhorse.
Ang mga kabalyerya ay hindi makabuo ng mga ranggo.
Magpapadala lang kami ng surprise troops
sa halip na harapin ang kalaban.
Ang bawat tagumpay ay dumating sa isang malaking halaga.
Doble ang pagkatalo ng ating tropa.
Hindi ba nakita ni Marshal Qin ang alinman dito?
Paano natin maipagtatanggol ang kaharian?
- Ikaw...
- Kamahalan,
bilang Marshal ng Tatlong Hukbo,
Magaling si Marshal Qin
sa pagtataboy sa kalaban.
Binawi niya ang nawala nating lupain.
Kung, higit sa isang maikling pangangasiwa,
naglalagay kami ng maling paratang sa kanya,
Natatakot ako na manlamig ang puso ng hukbo.
Kung hindi dahil kay Duan Xu,
na tumama kay Yuzhou at Liangzhou
na may ilang libo laban sa marami,
tumawid sa Guanhe River,
at tumulak sa Shuozhou,
kumukuha ng utos sa pinakamadilim na oras,
at pagbawi ng Yunzhou at Luozhou,
nanalo kaya si Qin Huanda
napakataas na merito ngayon?
Kamahalan,
Ang pangangasiwa ng kabayo ay mahigpit na nakatali
sa administrasyong militar.
Nabigo si Marshal Qin na makita ang mga bahid nito.
Iyon ay isang pagpapabaya sa tungkulin.
Kahit na ang kanyang mga merito ay mahusay,
dapat pa rin siyang parusahan.
Duke Pei,
ano sa tingin mo
Nagastos ako
kalahati ng buhay ko sa administrasyong militar,
ngunit ako ay nabigo
para ipaalala ito kay Marshal Qin.
Nabigo ako
sa aking tungkuling tuklasin ito.
parusahan mo ako.
Sa horse graft,
Si Han Mingxuan ay patay na ngayon.
Ang kanyang mga kasabwat,
Sun Zi'an, Ministro ng Digmaan,
at Li Li,
Ministro ng Imperial Stud,
maling ginamit ang kanilang kapangyarihan
at kumuha ng malawak na ipinagbabawal na yaman.
Iyon ay hindi mapapatawad.
Pugutan sila ng ulo.
Ang iba pang opisyal na kasangkot
lilitisin ng Judicial Review
at hinarap ng batas.
Itatago ko
ang tally ng militar sa ngayon.
Pagdating ng digmaan sa hinaharap,
Ako na ang mag-aayos.
Duan Xu.
Oo, Kamahalan.
Mula sa araw na ito,
ang pangangasiwa ng kabayo
sa iyo ang bahala.
Oo, Kamahalan.
Ngayon lang, ikaw ay
sa mataas na espiritu sa hukuman.
Nahawakan ng maayos ang kaso.
Salamat sa aking dalawa
matatag na mga tagasuporta.
Pati ang 5th Prince ay kasali.
Sa totoo lang.
Ito ay tunay na nakakabigla.
Mr. Wang,
baka malaman ni Great Liang
walang kawalang-katarungan sa ilalim ng iyong pamumuno.
Ano ang palaisipan sa akin ay
paano ka natuto
ang natitirang ebidensya ay itinago
sa 5th Prince's Mansion.
Sabi sa akin ng isang immortal.
Ikakasal ka na.
Nag-aalok ako
congratulations muna.
Paano ang isang ito?
Paano ito?
Ang lahat ng ito ay masyadong ordinaryo.
Ang isang ito.
Ito ang Radiant Cyan Brocade.
Ito ay kumikinang sa mga nagbabagong kulay
at magkasya sa katawan.
Perpekto para sa mga damit pangkasal ni Mr. Duan.
Pangit.
ang isang ito?
Gumugol ako ng isang daang taon
paghahanap nitong Wandering Ice Pillow.
Matingkad at kumikinang ang kulay nito.
Magpahinga dito, at lahat ng mga isla at lawa
pupunuin ang iyong mga pangarap.
Tama lang para kay Mr. Duan
natutulog sa tabi ng kanyang mahal na asawa.
Well?
Gaano kapurol.
Ang hangin ay tuyo. Mag-ingat sa apoy.
May namatay na naman.
(Matalino at Determinado)
Ang iyong instinct
ay matalas pa rin gaya ng dati.
ikaw ba yan
Sabi mo
na kung dumating ang sakuna
o kailangan ko ng tulong,
minsan tinawag ko ang pangalan mo,
lilitaw ka.
Narinig mo ba
ang puso kong tumatawag para sa iyo
at dumating?
Ano ang gusto mo?
Your Grace,
gusto kita.
Hindi iyon gagawin.
May gumugulo sa isip ko.
Hindi mo itatanong kung bakit kita mahal.
Marahil ay dahil sa
masyadong maraming humahanga sa iyo,
at nakasanayan mo na.
Kaya, hindi ka na curious
tungkol sa aking mga dahilan.
Hinila mo ako.
Sa lambing sa ilalim ng iyong sipon,
ang kalungkutan higit sa lahat ng espiritu,
at ang iyong pagmamahal sa mundong ito,
hinila mo ako.
At kinuha ko ang pain
kusang loob.
Mamimiss mo ba ako?
Simula nung umalis ako sa Void hanggang ngayon,
Madalas kitang namimiss.
Araw-araw, sa bawat maliit na bagay,
pumapasok ka sa isip ko.
Noong araw na iyon, nakilala kita sa kalye.
Tinanong mo ako kung sino ako.
Kahit alam ko
nagpakatanga ka,
Akala ko pa naman
na baka isang araw,
baka makalimutan mo
pangalan ko,
ang itsura ko,
at ako.
Sa oras na dumating ang araw na iyon,
Matagal na akong magiging alabok.
Hindi na kita mahawakan
at sabihin sa iyo kung sino ako.
Sa tingin ko magiging unfair iyon.
Dapat bihira mo akong isipin.
Kaya pala ang dali mong makalimot.
Kung namiss mo lang ako gaya ng pagkamiss ko sayo,
♪Dumating ang tagsibol; natunaw ang yelo at niyebe♪
maaalala mo sana ako
para sa hindi bababa sa 100 taon.
♪Sa buong panahon♪
♪Sindihan ang mga lampara
upang mabutas ang lumang gabi♪
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
♪Ang mainit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklak,
ninamnam ang alak at magagandang sayaw♪
♪Hayaan mo akong magmahal ng buong puso♪
Simu,
nandito ka pa ba?
♪Nagniningning pa rin♪
♪Kasama ka sa tabi ko♪
umalis ka na ba
♪Nahuhulog sa iyong magiliw na ngiti♪
Hindi mo man lang ako kinakausap.
♪Sa iyong mga mata♪
♪Kung ipapaalam mo sa akin kung paano sabihin♪
Foxy,
medyo busy ako.
♪Pagmamahal at pag-aalala♪
Pero minsan namimiss kita.
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
♪Ang maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklak♪
Madalas kitang iniisip.
♪Paglalasap ng alak at magagandang sayaw♪
♪Hayaan mo akong magmahal nang buong puso
sa kagandahang-loob ng kabataan♪
♪Na may magaan, walang pakialam na mga salita♪
Hindi ko pa alam
anong wedding gift ang ibibigay sayo.
♪Isang palayok ng alak sa panandaliang panaginip♪
♪Ang maikling buhay ay nangangahas na hanapin ang kawalang-hanggan♪
(Makalipas ang kalahating buwan)
♪Nawa'y gumala akong lasing sa panaginip
at huwag kalimutan♪
♪Please ferry me once♪
(Duan Mansion)
(Kagalakan)
♪Nakikita ko ang isang sinag♪
Nakalabas na siya.
(Duan Mansion)
Binigyan ako ng Duan clan
isang imbitasyon sa kasal.
Ito ay mas opisyal
kaysa sa iyong hair ribbon.
At ngayon, dito na lang ako makatayo
kasama mo,
pinagmamasdan ang kasintahang lalaki mula sa malayo.
Ni hindi ako makasali sa saya sa ibaba.
Pumunta ka sa kasalan.
Hindi ko naman hiniling na nandito ka.
Dahil ito ay
iyong unang pagkakataon
sa isang kasal,
Sasamahan kita.
Darating na sila.
Sinusundo nila ang nobya.
Ang mga tao sa kalye
walang pakinabang dito.
Ano ang nagpapasaya sa kanila?
Nakikibahagi sila sa kasiyahan sa kasal.
Upang ibahagi sa masayang balita,
o hayaan ang iba na ibahagi ito,
ay isang pagpapala.
(Ano ba talaga ang ibig sabihin ng kasal?)
(Bakit mo ako pinilit gawin)
(attend your wedding?)
Binabati kita, Ginoong Duan.
♪Ang mga naantig na alaala ay nananatili tulad ng mga anino♪
♪Kalat-kalat na repleksyon
lumubog sa puso ko♪
♪Kung pwede kitang tawaging ganito ng mahina♪
♪Kasing banayad ng isang panandaliang yakap♪
♪Kahit magkahiwalay, umiikot pa rin ang iniisip ko♪
♪Ibinigay ang habambuhay
para maalala ang isang pangalan♪
♪May mga hilig at sakit♪
♪Sana maranasan natin silang magkasama♪
♪Bago tayo makalimutan o maghiwalay♪
Foxy,
ang ganda mo
sa pula.
♪Ano kaya ang mangyayari?♪
♪Wala akong pakialam kundi ikaw♪
♪Lalapit ako at tatakbo sa iyo♪
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
(Simu,)
(nakita mo ba?)
(Gusto ko ang una mong makita)
(to be me in wedding attire)
(sa masiglang mundong ito.)
♪Kahit magkahiwalay, umiikot pa rin ang iniisip ko♪
♪Ibinigay ang habambuhay
para maalala ang isang pangalan♪
♪May mga hilig at sakit♪
Tinulungan mo siya.
Maaaring pukawin ng mga pinagpalang bulaklak ang Perlas
upang ipagpalit ang limang pandama.
Ngayon lang, binigyan niya ako
ang kahulugan ng kulay.
♪ Lumalabo at kumukupas♪
Langit bilang saksi ko,
ikaw mismo ang gumawa ng kasunduan na iyon.
Ikaw mismo ang nagtakda ng mga tuntunin.
Ako naman,
Ginawa ko lang
isang maliit na catalyzing.
Kaya,
ito ang iyong plano.
Ngunit ngayon, may kulay,
masyado kang maganda.
Dakilang Ninuno,
anong sabi mo
Binigyan niya ako ng sense of color.
Ngayon, lahat ng nakikita niya
ay itim at puti.
Kung gayon paano niya makikita ang kanyang nobya?
totoo.
- Mabuti.
- Ginoong Wang.
Halika dito, pakiusap.
Simula ngayon, pamilya na tayo.
Pakiusap, pakiusap.
Pamilya tayo. Ang ganda.
Assassin!
Mga bantay, magmadali!
anong nangyari?
Anong nangyayari?
Bitawan mo si Miss Wang!
- Milady!
- Tumayo ka.
Hayaan mo na!
(Wang Mansion)
Kayong lahat, umatras!
Ano ang gagawin natin ngayon?
Kung may gumalaw, mamamatay siya!
Wag kang gumalaw!
Tumabi ka!
Go!
Milady! Milady!
Ano ang gagawin natin?
- Siya ay kinuha!
- Iulat ito!
Ang mga Chong ay nasa Nandu!
Kinuha nila ang nobya!
Isara ang mga tarangkahan. Sakupin sila!
- Oo.
- Pumunta ka!
Sundin ang nobya at ang assassin.
Hindi ba masamang ideya iyon?
Gawin ang sinasabi ko.
Wala itong kinalaman sa mga espiritu.
Huwag na tayong makialam dito.
Kung may spirit power pa ako,
turn mo na ba?
Nakalimutan mo ba
paano ko nawala ang aking espiritung kapangyarihan?
Sige.
Saan sila nagpunta?
Siya Xiaoxiao.
Miss Siya.
Ako si Propeta Hejia.
Magaling ka ba, Miss Wang?
Propeta Hejia, mangyaring iligtas ako.
Bumangon ka na.
Suyi.
Suyi, bumangon ka na.
Dahil sa sitwasyon,
Ako lang ang magdadala ng lahat ng sisihin.
Sakupin mo ako kung kailangan mo.
Ikaw ay gumagawa ng pabango
sa Yueran Fragrance.
Kaya, ang lalaking ito
ang iyong minamahal?
Kami ni Xuan ay tapat sa isa't isa.
Ngunit nakatali sa aming magkakaibang istasyon,
hindi kami naglakas-loob na isapubliko.
Propeta Hejia, mangyaring tulungan kami
at umalis na tayo.
Dakilang Ninuno,
ito.
Alam ni Duan Xu
gusto mo siyang pakasalan,
kaya isinantabi niya ang kanyang pride
at itinanghal ang buong komedya na ito
para mangyari ito sa iyo.
Inayos ito ni Mr. Duan sa akin
para matulungan kami ni Xuan na maisakatuparan ito.
Sabi niya
marami na siyang nakita
ng tinatawag na mutual respect
at pekeng pagmamahal.
Nakita niya itong hindi mabata na mapurol.
Siya rin, may tao sa puso niya.
Sabi niya rin
siya ang babaeng pinakamamahal niya.
Marahil
hinding-hindi siya pakakasalan ng babaeng iyon.
Pagkatapos ay gagawin niya
manatiling walang asawa sa buong buhay niya.
Miss Wang at Xuan
ay umiibig.
Pinasuot kami ni Xu
napakagandang performance.
Tinulungan niya si Miss Wang,
pati na rin ang kanyang sarili
at ang mahal niya.
Dapat mong maunawaan
kanyang intensyon.
Pumunta ka.
nasaan siya?
(Duan Mansion)
(Liham ng Hamon)
Ang nobya
ay dinakip ng mga espiya ni Chong.
Nabalitaan ko kasi si Duan Xu
nakakakuha ng masyadong pansin
sa hilagang larangan ng digmaan,
kaya kinuha ng mga espiya ni Chong ang nobya
para makaganti
at ipahiya siya.
Napakalayo na nila.
Si Mr. Wang ay halos himatayin sa galit.
Ang kanyang anak na babae ang tunay na biktima.
tama yan.
Xu,
paano ito?
Nahanap mo na ba ang nobya?
- Ano ang gagawin?
- Ano ang gagawin natin?
Yung mga espiya ni North Chong.
Yaong mga kawawang espiya ng North Chong.
Sila ay tunay na kasuklam-suklam.
- Mga ginoo.
- Dahil nandito ka,
mangyaring sumaksi para sa akin.
Ninakaw ng mga taga-Chong ang ating lupain,
inalipin ang ating bayan,
at sinaktan ang aking kamag-anak.
Ngayon, kinuha na nila ang aking nobya
at nagpadala ng liham ng hamon.
Hinding-hindi ako
patawarin mo sila para dito.
Si Wang, nobya ng Duan clan,
ay banal at banayad.
Ngayon, dinaranas niya ang kalamidad na ito
lahat dahil sa akin.
Hindi ko siya kayang harapin
o ang aking pinarangalan na mga biyenan.
Kung babalik siya nang ligtas,
Hinding-hindi ako kukuha ng babae.
Kung hindi siya makakabalik,
at hindi natin matutupad ang ating pagsasama,
I swear
sa pamamagitan ng karangalan ng mga ninuno ni Duan:
Hangga't nabigo akong magmaneho
ang mga Chong mula sa Great Liang,
Hindi ako kukuha ng ibang asawa.
Paano kaya niya?
Paano niya ito magagawa?
Kung lalabagin ko ang sumpa na ito,
Makakaharap ko ang isang malagim na wakas.
Hindi siya mabubuhay nang walang tagapagmana.
Eksakto!
Bakit umabot ng ganito?
Lubos na hindi karapat-dapat.
Hilagang Chong
ay lumayo na!
(Duan Mansion)
Hindi ko inaasahan
Si Mr. Duan ay magiging
sobrang tapat kay Miss Wang.
Napakasakit na panunumpa.
Mr. Duan
ay sobrang nabalisa.
Natatakot ako na sinadya niya talaga.
Ngunit si Duan Xu
ay ang tanging tagapagmana ng angkan ng Duan.
Kung talagang hindi siya nagpakasal,
hindi ba matatapos ang Duan line?
Eksakto.
♪Pumunta akong mag-isa sa gabing walang katapusan♪
♪Hindi ko na matandaan ang mga panahon
o ang mga lumilipas na taon♪
♪Ang mga pagnanasa ay gumagapang sa aking mga kilay♪
♪Kaninong mukha yan♪
♪Sa pag-ikot ng panahon, tayo ay nagkikita♪
♪Snow sa maaraw na araw♪
♪Hindi mabilang na manlalakbay ang gumagala sa mundo♪
♪Sa kabutihang palad, kabahagi ako ng kapalaran sa iyo♪
♪May hawak akong parol para iguhit ang buwan♪
♪Liwanag ang gabing bumabagabag sa iyo♪
♪May mga simpleng hiling ako, ngunit natatakot ako♪
Simu.
♪Lagi kang kasama♪
♪Tingnan ang mundong hindi ko pa nakikita♪
♪Gayunpaman ang mga taon ay maaaring umihip♪
♪Sana mabuhay ako sa puso mo♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪