=Love Beyond the Grave= (សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៣៣=
(ព្រះពន្លា Zhaomu)
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទុកឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់
ឃើញខ្ញុំបែបនេះ
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តណាស់។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ក្រោយ​ការ​ដាក់​ទោស
អ្នកបានបាត់បង់ថាមពលវិញ្ញាណរបស់អ្នកពាក់កណ្តាល
និងសន្លប់។
ខ្ញុំបានមើលថែអ្នកពេញមួយជីវិត។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយទេ។
ដែលត្រូវការការថែទាំពីនរណាម្នាក់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកព្រៃនៅ North Abyss,
វិញ្ញាណអាក្រក់តែងតែវាយប្រហារ។
ដើម្បីការពារទាហានវិញ្ញាណទាំងនោះ
បំបែកដី,
ខ្ញុំបង្កើតតំបន់សម្ងាត់មួយ។
កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​ខ្សោយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំដាក់តំបន់នេះ។
នៅជុំវិញបន្ទប់ដេកនេះ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ទូរស័ព្ទ,
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នកបំផុតទេ?
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីឱ្យអ្នកសម្រាកបានល្អ។
ជាមួយនឹងអំណាចវិញ្ញាណរបស់អ្នកដូចដែលវាគឺ,
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីបន្ទប់ដេកនេះបានទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
តើអ្នកមិនដែលស្គាល់ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានក្លាយជា
បែបនេះដោយសារតែអ្នក។
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពេល​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវច្រកទ្វារដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ?
កាលនោះ ខ្ញុំបានគិតម្តង
ថាប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាបាទ
ខ្ញុំ​ប្តេជ្ញា​បម្រើ​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
ប៉ុន្តែបេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេបោះចោលដូចជាស្បែកជើងពាក់។
សំណាងហើយឥឡូវនេះ
អ្វីៗអាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះជាកម្មសិទ្ធិ
សម្រាប់តែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
យើងមានគ្រប់ពេលដែលយើងត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
Simu ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនដែលចង់បាន
ធ្វើជាអធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អធិបតេយ្យ។
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងចែករំលែក Void ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំអាចចំណាយពេលអស់កល្បជានិច្ច
នៅខាងអ្នក។
យើង
ការប្រកួតធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ Void ទេ។
ទៅនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបាន។
អតីត​ម្ចាស់​រូប​រាង​អ្នក។
ជ្រៅពេក។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ច្បាប់​របស់​ទ្រង់​បាន​ចង​អ្នក​យ៉ាង​ឆាប់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​គឺ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ដល់​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
អ្នកថែមទាំងដាក់ទោសខ្លួនឯងទៀតផង។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​អំពី​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់?
ពួកវាតូចនិងផុយស្រួយ;
ជីវិតរបស់ពួកគេគឺលឿន
វិញ្ញាណឈរ
លើសពីសត្វទាំងអស់។
ទូរស័ព្ទ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពិភពលោករបស់អ្នកមានតែខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃខ្ញុំនឹងនាំអ្នក។
រឿងតូចៗគួរឱ្យអស់សំណើចខ្លះ។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
កុំព្យាយាមស្តារថាមពលវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
នៅក្រោមការរឹតបន្តឹងនេះ,
ថាមពលវិញ្ញាណរបស់អ្នកស្ថិតនៅកម្រិតទាបបំផុត។
មិនថាអ្នកជាសះស្បើយប៉ុន្មានទេ
ការបង្កើតនេះនឹងបង្ហូរវាចេញ។
និងការបង្កើតនេះ។
នឹងកាន់តែរឹងមាំ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរង់ចាំ។
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រជុំពេលព្រឹកចាប់ផ្តើម។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រួតពិនិត្យ
កិច្ចការទាំងអស់របស់ Void ។
ខ្ញុំមានសំណួរ
អំពីថ្មវិញ្ញាណ។
អ្នកធ្វើ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
វាទាក់ទងនឹងការចំណាយដែលអ្នកបានរាយការណ៍
ដល់ព្រះគុណរបស់នាងអំពីគម្រោង North Abyss ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការសាកសួរ យើងបានរកឃើញ
ប្រាក់ចំណូលនិងចំណូល
ខុសគ្នាខ្លាំង
ពីគណនីដែលបានរាយការណ៍។
ខ្ញុំបានរកឃើញផងដែរ។
ថាក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបន្ទុក
ផលបូកធំបានបាត់។
ក្រោយមក
ចំនួនដូចគ្នា។
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅជាឈ្មោះឯកជនរបស់អ្នក។
មាននរណាម្នាក់កំណត់ខ្ញុំ។
មនុស្សជាច្រើនបានដាក់របាយការណ៍។
ត្រូវតែមានច្រើនទៀតចំពោះរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រឿងនេះទៅកាន់ Her Grace ។
ព្រះគុណរបស់នាងបានសំរេច
ដើម្បីដក Jiang Ai
ពីការត្រួតពិនិត្យកិច្ចការ Void
និងស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយរបស់នាង។
ផងដែរ
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងចូលទៅក្នុងភាពឯកោរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​សិទ្ធិ​អំណាច​ពេញ​លេញ​លើ​វិសាលភាព។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះ​នាង​ចូល​ក្នុង​ភាព​ឯកោ​រយៈ​ពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ?
ឆ្មាំ!
ចាប់ដៃឆ្វេង។
បាទ!
ខ្ញុំគឺជាដៃឆ្វេងរបស់ Void ។
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ព្រះគុណរបស់នាង
អ្នកណាហ៊ានចាប់ដៃខ្ញុំ?
Jiang Ai
តើអ្នកកំពុងផ្គាប់ចិត្ត
ព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់នាង?
ព្រះគុណរបស់នាងបានប្រកាសជាសាធារណៈ
ថាខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង Void សម្រាប់នាង។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានឮវា។
តើក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់អ្នកនៅឯណា
មកពី?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់បាន?
ព្រះគុណរបស់នាង
ប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាដៃឆ្វេង។
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងត្រូវចាប់
ឬស៊ើបអង្កេត,
ព្រះគុណរបស់នាងត្រូវតែផ្តល់លំដាប់ច្បាស់លាស់។
ព្រះគុណរបស់នាងបានបញ្ជា
ដើម្បីកុំឱ្យនរណាម្នាក់រំខាននាងនៅក្នុងភាពឯកោ។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​នាង
ឬបញ្ជារបស់ដៃស្តាំ?
យ៉ាន ខេ
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ។
អ្នកចង់ចាប់យក Void,
ប៉ុន្តែវានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ទូរស័ព្ទ,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
កុំព្យាយាមស្តារថាមពលវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីមិនដេក
ហើយសម្រាកខ្លះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទ,
ខ្ញុំបានប្រមូលខ្លែងទាំងនេះពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ម្នាក់ៗ​មាន​ភាព​ប៉ិនប្រសប់។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ?
ខ្ញុំមានខ្សែ
ផលិតជាពិសេស។
វាធ្វើពីអំបោះដង្កូវមាស។
រឹងមាំនិងប្រើប្រាស់បានយូរ។
វានឹងមិនខ្ទាស់ទេ។
ពេលខ្ញុំមើលខ្លែងទាំងនេះ
ខ្ញុំយល់ថាពួកគេពេញចិត្តបំផុត។
ខ្លែង​មួយ​ត្រូវ​បាន​កាន់​យ៉ាង​លឿន​ដោយ​ខ្សែ​របស់​វា,
ដូច្នេះវាពិតជាមិនអាចទេ។
ទៅឆ្ងាយ។
ស្អាតអត់?
មានតែជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះដែលអ្នកអាច
មានកន្លែងដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្សែរបស់អ្នក។
និងកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីត្រឡប់ទៅ។
តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​ការ​លេង​សើច​នេះ​?
ជាការពិតណាស់។
អោយតែឃើញអូនរាល់ថ្ងៃ
វាទាំងអស់មានអារម្មណ៍រីករាយចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពិភព​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់​?
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវអ្វីដែលថ្មី។
ឆាប់ៗនេះ
កន្លែងនេះនឹងត្រូវបានបំពេញ
ជាមួយនឹងការចងចាំដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតែម្នាក់ឯង។
ទូរស័ព្ទ,
តើអ្នកនៅចាំទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នកបានក្លាយជាស្តេច
ខ្ញុំបានសាងសង់ផ្ទាល់ខ្លួន
បន្ទប់ដេកនេះសម្រាប់យើង។
ចង្កៀងភ្លឺនៅលើមេឃពេលយប់,
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទពេញវង់ខ្ពស់,
នេះជាផ្ទះរបស់យើង
ដូចដែលឈ្មោះរបស់វាសន្យា
Zhaomu Pavilion ។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច
ហើយមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
យើងលែងជាអ្នកគ្រប់គ្រង និងជាកម្មវត្ថុ
យើងក៏មិនមែនជាមិត្តភក្តិដែរ។
យើងគ្រាន់តែជារបស់គ្នាទៅវិញទៅមក
និងដៃគូជារៀងរហូត។
កុំសូម្បីតែសុបិន្តអំពីវា។
មិន​ថា​ជា​សុបិន​ឬ​ការ​អង្វរ​ដ៏​អស់សង្ឃឹម
តើអ្នកមិនដែលគិតចង់ចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានអស់កម្លាំងគ្រប់មធ្យោបាយ
ស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបដិសេធទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ
ហើយបន្ទោសខ្ញុំ
ជាងមិនអើពើខ្ញុំ។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកពីមុន
មិន​ដែល​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរកឱ្យអ្នកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាស្តេច
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពី Void?
វិញ្ញាណ​កើត​មក​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង។
ពួកគេគួរតែមានសេរីភាព។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវចង
ដោយច្បាប់ និងដែនកំណត់ទាំងអស់នោះ?
នៅ​ក្នុង​មោឃៈ​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង
ព្រលឹងគួរតែរស់នៅតាមដែលពួកគេចង់បាន។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ការស៊ូទ្រាំខ្លាំងនិងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នា។
ទីមួយ បម្រាមគោចរត្រូវតែលុបចោល។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
គឺតែម្នាក់ឯងរួចទៅហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់បង្គាប់នាងទៀតទេ។
កុំ​ទាន់​អស់​សង្ឃឹម។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបាន
អ្វីដែលអ្នកចង់បានយ៉ាងងាយស្រួល,
នាងនឹងមិនក្លាយជា Jiang Ai ទេ។
ទូរស័ព្ទ,
នៅពេលដូចនេះ,
ឈប់​ឈរ​លើ​មុខ​ក្លាហាន។
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែទៅសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្លាំងជាងរស់នៅ។
នោះហើយជារបៀបដែលវិញ្ញាណគួរតែ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដៃស្តាំគួរតែជាអធិបតេយ្យ។
ក្រឹត្យក្រមជញ្ជាំងមាស
គួរតែត្រូវបានបំផ្លាញឱ្យបានឆាប់។
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
The Void ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ប្រាសាទ Xuling គឺទទេ។
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។
Jiang Ai កញ្ជ្រោងចំណាស់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
បញ្ជូនបុរសបន្ថែមទៀតនៅទូទាំង Void ទាំងអស់។
យើងត្រូវនាំនាងមកវិញ។
- បាទ។ - បាទ។
Bai Sanxing,
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
♪នៅក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក♪
♪ដៃខ្ញុំព្យួរហើយបន្ទាប់មកដួល♪
♪សូមឱ្យអ្វីដែលនៅសេសសល់កន្លងផុតទៅ♪
♪ ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មគ្នាទៅវិញទៅមកបែបនេះ?
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយដូចទឹករលក♪
♪ជាមួយនឹងខ្យល់បក់បោក ពួកវារសាត់ដូចសុបិន♪
♪ពន្លឺថ្ងៃរសាត់ទៅជាផេះ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗ និងជ្រៅ♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចជួបអ្នកម្តងទៀត♪
Bai Sanxing,
ពេលខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកស្លាប់។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
♪បង្រួមមួយដុំ♪
♪ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ហើយមិនហ៊ានចូលទៅជិតទៀត♪
♪ បោះបង់ចោលគ្រប់យ៉ាង♪
♪ការផ្អាកភ្លាមៗនៃពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​កាន់​រូប​ស្រមោល​នោះ​ឱ្យ​ជិត♪
Jiang Ai
វាគឺជាអ្នក។
♪ អ្វីៗដែលមិនទាន់បញ្ចប់ រលាយបាត់ទៅ♪
ខ្ញុំមិននៅក្នុងគុកទេ?
♪ នៅទីបញ្ចប់ ស្នេហាគឺពិបាកបំផុតក្នុងការទប់ទល់♪
អ្នកឱ្យខ្ញុំចេញ?
♪អនុញ្ញាតឱ្យការចងចាំរសាត់និងខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪តែម្នាក់ឯង ខ្ញុំប្រមូលពួកគេឡើង♪
ព្រះគុណរបស់នាងបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
♪ដរាបណាអតីតកាលបានធ្លាក់ចុះម្តងទៀត♪
♪ហើយប្រែទៅជាពន្លឺថ្ងៃ♪
(ស៊ូចូវ)
គាត់
អ្នកត្រូវបានស៊ុមតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយ អ្នកស៊ើបការណ៍ Chong ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចាកចេញឥឡូវនេះ?
Shengliu កុំនិយាយ
ដូចជាវាជាការលាចុងក្រោយ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មេបញ្ជាការ Wu
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម ហាន
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះខ្លួនឯង។
វាគឺជាជំនឿមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
អ្វីដែលអ្នកកំពុងរហែកនៅពេលនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក គ.
ខ្ញុំស្មោះតែចំពោះខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
ព្រោះតែចំណង់អាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
ហើយបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់ស្នាមនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានសុំទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​គុណ​ទេ។
ដូចជានឹកសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ទូទៅ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ជា​នរណា​ទៀត​ទេ។
អ្នកគួរតែទៅ។
មានរឿងជាច្រើន។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
អ្នកនៅតែមានជីវិតវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខ។
កុំខ្លាចអី។
(លាង)
(Jingzhou) (Duan Xu លេងជាមួយ)
(ហើយបានយក Jingzhou មកវិញពីកងកម្លាំង Chong ។ )
(ពេលក្រោយ,)
(កម្លាំង Fenglai បានវាយប្រហារម្តងទៀត។ )
(Duan Xu បាន​សង្កត់​ធ្ងន់​ទៅ Qizhou​)
(ហើយសម្លាប់មេទ័ពកំពូល។ )
(Qizhou) (កម្លាំង Chong បានភៀសខ្លួនដោយបរាជ័យ។ )
(Duan Xu បាន​ចាប់ Qizhou ក្នុង​មួយ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​)
(ហើយត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Marquis of Ningyi ។ )
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បាទ។
Xu
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
អ្នកបានប្រយុទ្ធដូចឆ្កួត។
តើអ្នកកំពុងប្រញាប់ដើម្បីអ្វី?
វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Xu
អ្នកបានបាត់បង់ឈាមច្រើន។
ប្រសិនបើ Xiaoxiao ដឹង
នាងនឹងព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំយល់។
ឧត្តមសេនីយ ចង់បានដីយើង
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់រុញខ្លាំងពេកទេ។
នៅតែមានពេល។
Xu ប៉ុន្តែ...
ជាទូទៅ សម្រាកបន្តិច។
យើងនឹងឈប់សម្រាករបស់យើង។
មក។
ឆេនីង។
តោះទៅ។
មក។
ផ្លាស់ទី។
Xu ។
តោះទៅ។
ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួន?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធ្វើកុម្មង់នំតែ
ពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
មក។
មានរសជាតិ។
មើលថាតើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
ទូរស័ព្ទ,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ផលតិចតួច។
ទោះ​បី​ជា​ការ​កុហក​ក៏​ខ្ញុំ​ព្រម​ទទួល​យក​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរត្រជាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​នេះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកបានលាក់អ្វី?
អ្នកនៅតែមិនអាចបោះបង់ចោលបានទេ។
នៃជីវិតរមែងស្លាប់នោះ។
ក្រៅពីខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចគិតពីអ្នកផ្សេងបានទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ហើយស្រលាញ់អ្នក
មិនដូច្នេះទេ បេះដូងរបស់អ្នកអាចរស់នៅលើអ្នកដទៃ។
ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​អាច​មាន​តែ​ខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវតែស្លាប់។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
(ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណ Aura រសាត់មកទីនេះ?)
យ៉ាន ខេ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហោរា Hejia ។
អាបធ្មប់ Starhaven ។
វិញ្ញាណអាក្រក់អើយ!
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរមែងស្លាប់ក្នុងពិភពជីវិត?
និកាយ Starhaven នឹងមិនទុកអ្នកទេ។
ហោរា ហាជី
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាគឺដើម្បីបំភ័យគាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
កុំខ្លាចអី។
ហោរា Hejia ។
ហោរា ហេ ជៀ!
ហោរា ហាជី
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកដឹងថា Simu នៅឯណាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចរកនាងឃើញទេ។
The Void មានភាពមមាញឹកខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ក្នុង​នាម​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
នាងមានបន្ទុកជាមួយភារកិច្ច។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនហ៊ានរំខាននាងដែរ។
ឧត្តមសេនីយ ឌួន
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកថែមទាំងបានសង្រ្គោះខ្ញុំទៀតផង។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យបានមករកខ្ញុំមុន។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ដរាបណាខ្ញុំទទួលបានការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំប្រញាប់នៅទីនេះដោយមិនបង្អង់យូរ។
ខ្ញុំថែមទាំងផ្លាស់ប្តូរសេះជាច្រើនដង។
សេះមិនដែលឈប់ទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
នៅលើផ្លូវ។
សំណាង!
ជីវិតរបស់អ្នកត្រូវបានសង្គ្រោះ។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត​ផង​ដែរ។
ប៉ុន្តែ ហោរា ហៀ...
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យគឺខ្លាំង។
នាង​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​ចង​ឡើង​និង​មិន​អាច​
ចេញមក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងថាតើស៊ីមយូនៅឯណា។
ពេលវេលាសម្រាប់ថ្នាំរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែទៅ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមសម្រាកបន្តិច។
ជាមួយនឹងលក្ខខណ្ឌបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចឱ្យជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ។
កិច្ចការរបស់បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
នាងកម្រនឹងប្រគល់ឱ្យខ្ញុំច្រើនណាស់
ដូច្នេះមិនថាមានអ្វីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាតាមរយៈ។
គ្រប់រឿងសុទ្ធតែមានវាសនារៀងៗខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំដៃរបស់អ្នក,
វាអាចនឹងមិននាំមកនូវអ្វីល្អទេ។
តើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកទេឬ?
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ថ្នាំរបស់អ្នក។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់ខ្ញុំបានទេ។
គុជដូនតាដ៏អស្ចារ្យ
មិនផ្តល់ការឆ្លើយតប
ហើយវិញ្ញាណនៅតែបង្កគ្រោះថ្នាក់
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្វីមួយដែលផ្នូរត្រូវតែបានកើតឡើងនៅក្នុង Void ។
នេះសមនឹងផ្កាយ
នៃគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ
នៅក្នុងអត្ថបទបុរាណ។
ពិភពនៃមរតកប្រឈមមុខនឹងគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំ។
ក្នុងនាមជាព្រះអម្ចាស់នៃក្រុម Starhaven,
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការសង្គ្រោះពិភពលោក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​ក្បែរ និង​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
មានតែដោយការរស់នៅ
តើអ្នកអាចជួយសង្រ្គោះពិភពលោកបានទេ។
ជួយ!
សម្ដេចសង្ឃនៅទីនេះ។
- សម្ដេចសង្ឃ។ - សម្ដេចសង្ឃ។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
ចាំ។
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
សូមអរគុណចំពោះការការពាររបស់អ្នក។
Cangshen ការពារប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- សម្ដេចសង្ឃ។ - បាទ។
- សម្ដេចសង្ឃអើយ ជួយសង្រ្គោះខ្ញុំផង។ - ជាមួយសម្ដេចសង្ឃនៅទីនេះ
យើងមានសុវត្ថិភាព។
សង្គ្រោះខ្ញុំ។
រាយការណ៍!
- នៅទីនេះ។ - សម្ដេចសង្ឃ
ឧត្តមសេនីយ៍អញ្ជើញអ្នក។
ទៅជំរុំដើម្បីធ្វើផែនការ
របៀបវាយសត្រូវ
នៅក្នុងសមរភូមិ Weizhou ខាងមុខនេះ។
ចាំ។
ដឹកនាំផ្លូវ។
(ព្រះពន្លា Zhaomu)
ខ្ញុំបានទៅសម្លាប់ Duan Xu ។
គាត់ទើបតែមកពីសមរភូមិ
ជាមួយនឹងរបួសរបស់គាត់មិនទាន់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំ​វាយ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាគាត់គ្រាន់តែរអ៊ូរទាំឈ្មោះរបស់អ្នក។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ខូច​ខាត​ទាំង​ផ្លូវ​ចិត្ត និង​ផ្លូវ​កាយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់រស់នៅបានយូរ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែលត្រូវកាត់
ដោយការរំដោះ?
អាបធ្មប់ Starhaven
ពិបាកណាស់មែនទេ?
ដូចការរំពឹងទុករបស់អ្នក Simu ។
អ្នកបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងបានយ៉ាងល្អ។
អ្នកពិតជាខ្លាចថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
អ្នក​បាន​ឲ្យ​គាត់​នូវ​គ្រឿង​សក្ការៈ
ហើយថែមទាំងមាន Lord of Starhaven Sect
ការពារគាត់។
ជីវិតរមែងទាបដូចស្រមោច
មានតែជីវិតនៅក្រោមអ្នក។
តើអ្នកស្រលាញ់គាត់ជាអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រើល្បិចបែបនេះ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំជាប់នៅទីនេះ។
សូម្បី​តែ​កម្លាំង​វិញ្ញាណ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បង់​ដែរ
អ្នកនៅតែមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបាន។
យ៉ាន ខេ
តើអ្នកពិតជាបានធ្វើទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកភ្លេចថាអ្នកកើតអ្វីទេ?
អ្នកចង់បានអំណាចនិងឋានៈ។
អ្នកគ្រាន់តែឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងអំណាចនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
អ្វីដែលអ្នកចង់បានគឺអំណាច
អំណាចខ្ពស់បំផុតនៃទាំងអស់។
Simu អ្នកខុសហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
តែងតែជាបេះដូងរបស់អ្នក។
ជីវិតរបស់យើងគឺវែង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមើលគាត់
រលាយ​បាត់​បន្តិច​ម្ដងៗ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំថ្ងៃ
ទីបំផុតអ្នកភ្លេចគាត់។
ហ្វកស៊ី
នៅរស់។
♪រវាងសនិងខ្មៅ រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី រហូតទាល់តែខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងមួយរំពេច♪