=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 34=
Komandan Wu,
bagaimana kecederaan anda?
Umum,
maaf saya mengecewakan awak.
Saya pernah mendengar tentangnya.
Apa sebenarnya yang berlaku di sana?
Pada masa itu,
Kapten Meng dan saya
sedang menyerbu pasukan utama mereka
mengikut strategi pemisahan anda
ketika kami hampir diserang hendap.
Askar Chong yang menyerang kami
sangat pelik.
Mereka kelihatan
tidak takut kesakitan.
Apa yang lebih teruk,
apabila kami berundur,
ramai pembunuh musuh
tiba-tiba muncul
entah dari mana.
Kami telah ditangkap
benar-benar tidak berjaga-jaga.
Yang Maha Mengetahui berada di sana.
Apakah kerugian kita?
Pada masa saya menyedari masalah itu,
kami telah kehilangan 40 peratus pasukan kami.
Saya tidak berani terperangkap,
jadi saya memimpin pasukan kami berundur.
Komandan Wu,
medan perang tidak dapat diramalkan.
Anda melakukannya dengan cukup baik.
Saya akan menghantar pengakap
untuk mengetahui apa yang berlaku.
Apabila saya menawarkan anda hadiah,
anda sekurang-kurangnya akan memberi mereka pandangan yang baik.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
perkara biasa ini
memang tak sesuai dengan awak.
Saya telah membuat anda
mahkota ratu sendiri.
Adakah anda tidak akan mencubanya?
Orang yang mahukan mahkota ini
telah dibunuh oleh anda.
Yan Zhang melatih roh boneka itu
untuk awak, bukan?
Dia benar-benar setia kepada awak.
Apabila anda membunuhnya,
awak tak pejam mata pun.
Anda telah mengetahuinya.
Mahkota permaisuriku
hanya akan menjadi milik anda.
Awak kononnya cinta
membuat saya sakit.
Ini lagi, rupa lama yang sama.
Simu,
kali pertama saya melihat awak,
Saya jatuh cinta
dengan pandangan menghina awak.
Sejak itu,
Saya hampir tidak dapat melupakannya.
Tetapi saya tidak suka
apabila anda melihat saya
seolah-olah saya seekor semut!
Ia sangat sesuai dengan anda,
permaisuri saya.
Simu,
Saya sudah terlalu memanjakan awak.
Pergi dari sini.
Saya akan
mempunyai perkara-perkara ini diganti.
Tidak kira berapa ramai yang anda hancurkan,
Saya hanya akan meminta mereka diganti.
tak perlu.
Saya tidak suka benda mati.
Mengapa Tuanku di atas sana?
Tak patut ke?
Semasa pengasingan Yang Mulia,
demi kemudahan,
mulai hari ini,
Saya akan bertindak sebagai penguasa.
Anda semua hendaklah mematuhi perintah saya
tanpa gagal.
Adakah ini datang dari RahmatNya?
Ya, Tuanku.
Awak...
Tuanku,
24 Kuil dan Kolam Kenaikan
telah dicari.
Jiang Ai belum ditemui.
Saya telah menghantar anak buah saya
untuk mencari semua lembah.
Saya percaya kita akan menemuinya tidak lama lagi.
Anda juga boleh pergi.
Adakah saya mempunyai penghormatan
untuk meredakan kebimbangan anda,
Tuanku?
Apa pendapat anda
adalah benda mati
dan apakah benda hidup?
Pada pendapat saya,
benda mati berada dalam Kekosongan.
Benda hidup ialah
di Dunia Fana.
Cawan ini asalnya
dari Dunia Fana.
Kemudian mengapa ia adalah perkara yang mati
dalam dunia kita?
Mungkin kerana
ia tidak pernah dimaksudkan untuk berada di sini.
Bunga untuk dijual.
bunga.
Cik, mahukan bunga?
Tidak, terima kasih.
- Benda hidup?
- Bunga.
(The Void ialah tanah mati.)
(Perkara duniawi)
(tidak boleh bertahan di sini.)
(Tetapi saya akan memaksa mereka.)
dah selesai.
Xu,
berehat awal.
Saya sihat sekarang.
Awak patut pergi tidur.
- Tetapi...
- Saya sihat sekarang.
(Kembali di Weizhou,)
(kami mengalami kerugian besar.)
(Saya mesti buat)
(strategi baharu)
(untuk merampas semula Weizhou)
(dan membalas dendam askar kita yang mati.)
Betul kata Chenying.
Moyang Besar tidak mahu
untuk melihat anda seperti ini.
Luda telah menjadi
Imam Besar.
Saya tidak tahu bagaimana,
tetapi dia menjadikan tenteranya
tidak takut mati.
Kami berada di jalan buntu
bersama mereka.
Kecederaan saya bukan masalah besar.
Saya memeriksa darah musuh
pada senjata Komandan Xia.
Saya dapati mereka diracun.
Dengan racun ini dalam luka mereka,
askar tidak akan merasai kesakitan
dan mereka akan berjuang sampai mati.
Luda menggunakan racun
untuk memanipulasi tenteranya.
Kos yang besar.
Untuk memenangi perang ini,
dia telah menjadi gila.
Kami berdua telah mengalami kerugian.
Perang menemui jalan buntu.
Mengapa anda tidak bertenang
dan fikir baik-baik?
Jangan biarkan panik mengambil alih,
atau anda akan mengambil umpan.
Jika Moyang Besar kembali
dan mendapati awak mati,
masa depan anda akan rosak.
Begitu juga saya.
Apa yang berlaku dengan Simu?
Mesti ada yang tak kena dengan dia.
Masih tidak akan memberitahu perkara sebenar?
Kekosongan...
Sesuatu memang berlaku di sana.
Tapi tak serius sangat.
Jika Raja lenyap,
dunia fana
pasti akan menderita.
Moyang Besar
tidak akan membenarkan perkara sedemikian
berlaku.
Jeneral Duan,
anda mesti terus hidup.
Sebelum dia kembali kepada anda,
anda perlu hidup.
Saya mesti terus hidup juga.
jom pergi.
(Simu,)
(Saya tunggu kepulangan awak.)
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
(Xiazhou)
(Lima tahun kemudian,)
(Duan Xu mengetuai Tentera Liang)
(untuk menakluki Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou dan Mozhou.)
(Tetapi pasukan berat Tentera Chong)
(masih mengepung mereka secara mengancam.)
(Young Xue Chenying)
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
Sudah hampir masanya.
Jangan bagi saya pandangan itu.
Saya tidak melakukan ini untuk anda,
tetapi untuk Simu.
Cepat sembuh.
Saya ingin bertanya.
Semua orang dalam Kekosongan
mahu menjadi Yang Berdaulat.
Kenapa awak
tunduk kepada He Simu?
Dalam tempoh 300 tahun yang lalu di bawah pemerintahannya,
the Void telah menjadi yang terbaik
saya pernah nampak.
Tidak ada orang lain yang boleh menjadi penguasa yang lebih baik.
Sejak awak beritahu saya
apa yang berlaku semasa pemerintahannya,
Saya telah berfikir.
Jika saya telah berjaya
untuk menjadi Yang Berdaulat,
Kekosongan di bawah pemerintahan saya...
Ia mungkin
dahsyat seperti sekarang.
Penguasa sebenar seharusnya
kembali ke takhta.
Sebarang berita mengenai Token Kiri?
belum jumpa lagi.
Bagaimana dengan Jiang Ai dan Bai Sanxing?
Masih mencari.
Sudah lima tahun.
Awak belum jumpa dua roh!
Tuanku,
asalkan Jiang Ai
masih memegang Token,
kami tidak boleh buka
gudang batu semangat
untuk mengeluarkan sebarang batu.
Dia telah bersembunyi selama lima tahun.
Batu semangat kami
hampir habis.
Dan semalam,
sebilangan besar roh berkumpul.
Mereka menyerang 24 Kuil
dan menggeledah mereka.
Nasib baik, saya memimpin anak buah saya
untuk melaksanakan mereka.
Di luar Dewan Raja,
huru-hara telah berlaku di mana-mana.
betul tu.
Tuanku,
kami menemui Jiang Ai.
(Kolam Ascension)
Yan Ke,
memandangkan anda di sini,
kenapa tak keluar?
Beri saya Token Kiri
dan saya akan membiarkan anda meninggalkan Kekosongan.
Saya tidak mahu diburu
oleh Mazhab Starhaven
di Dunia Fana.
Kemudian anda tinggal di sini
dan dimusnahkan!
Yan Ke,
beranikah awak muncul di hadapan saya?
Adakah Simu tahu anda membawa keluar
kekasih lama awak?
Biar saya tanya awak ni.
Jika Simu mengetahui
kamu membunuh bapanya,
apa yang anda akan lakukan?
Apa...
Anda juga membunuh jenis anda sendiri.
Anda benar-benar tanpa belas kasihan.
Itu awak
yang membunuh bapa He Simu.
Tetapi anda tinggal di sisinya secara menipu
dan memintanya untuk membunuh saya,
satu-satunya saksi kebenaran.
Jika He Simu dapat tahu,
dia akan carik awak.
Itulah sebabnya awak sangat gementar.
Jadi anda tidak takut
bahawa Bai Sanxing akan mencari kamu.
Anda takut
bahawa Yang Mulia akan mengetahui kebenaran
selepas dia berjumpa dengan Bai Sanxing.
Anda bercakap terlalu banyak.
300 tahun yang lalu,
Saya mungkin takutkan awak.
Tetapi terperangkap di sana
selama itu
telah membuat anda jauh lebih lemah daripada sebelumnya.
cuti.
(Kiri)
Anda tidak boleh melarikan diri.
Keseluruhan Kekosongan
tidak lama lagi akan menjadi milik saya.
Simu,
Saya tiba-tiba teringat.
Hari ini adalah hari
kita pertama kali bertemu 300 tahun dahulu.
Kita patut meraikan ulang tahun ini.
Hari itu, seingat saya,
beribu-ribu roh memberontak.
Anda memegang Kunwu Blade
untuk menindas mereka sahaja.
Itulah kali pertama saya melihat awak.
Anda bersinar dengan cemerlang.
Simu,
awak selalu cakap
Saya mahu kuasa tertinggi.
Anda salah.
Saya mahu kedua-duanya,
awak dan kuasa.
Tanpa awak, saya tidak boleh
mentadbir Void dengan baik.
Tanpa awak,
semuanya akan menjadi tidak bermakna.
Hari ini benar-benar hari
patut diraikan.
300 tahun yang lalu,
ayah saya meninggal dunia secara tiba-tiba.
Saya tiada pilihan
tetapi untuk mengambil alih Kekosongan.
Dan hari ini,
Saya akan bunuh yang satu
yang membunuh ayah saya.
Awak... Awak tahu tak?
Saya dengar apa yang awak cakap
di Gunung Void.
Saya telah melakukan banyak perkara tahun ini.
Ini sahaja
Saya tidak pernah mahu awak tahu.
Ketika itu, saya mahu menjadi Raja.
Jadi saya tiada pilihan
tetapi untuk membunuhnya.
Tetapi demi anda,
Saya telah menjadi Tangan Kanan
sepanjang 300 tahun yang lalu
dan tidak pernah mengeluh!
Namun awak masih tidak menerima saya.
Jadi saya perlu mengurung awak di sini.
Tetapi semua perkara ini
tak kisah lagi.
Simu,
Saya akan menebusnya.
Anda suka Dunia Mortal, bukan?
Saya tidak keberatan bersatu
dua dunia.
Ke mana sahaja anda mahu pergi,
Saya akan pergi ke sana dengan awak.
Cuma jangan tinggalkan saya.
Awak bunuh ayah saya.
Adakah ia
sangat penting?
Jika saya tidak membunuhnya,
adakah perkara akan berbeza
antara kita?
Tidak ada jika!
Di sinilah ayah anda
menetapkan Dekri Tembok Emas.
Anda mahu membalas dendam kepadanya, bukan?
Kemudian mari kita tamatkan ini
di sini dan sekarang.
Hentikan pengejaran.
Itu adalah kelalaian saya.
Dia berpura-pura melawan saya
hanya untuk merebut Glazed Pagoda
untuk menyembunyikan auranya dan melarikan diri.
Dia tidak dapat dicapai sekarang.
Anda telah diusir dari Void?
Siapa yang membenarkan anda
untuk bercakap dengan saya seperti ini?
Anda datang ke sini
untuk mendapatkan bantuan saya, bukan?
Tolong?
Anda tidak layak.
Dalam kes itu,
Saya tidak akan menahan awak.
Anda hanya bidak.
Saya boleh memberi anda kuasa,
dan saya boleh mengambilnya semula pada bila-bila masa.
Lebih baik anda perbetulkan.
Jangan fikir menjadi Imam Besar
bermakna anda tidak perlu risau.
Jika Chong Utara jatuh,
anda akan binasa dengannya juga.
Duan Xu tidak pernah kalah dalam pertempuran
semata-mata kerana dia mempunyai pakatan
dengan Yang Berdaulat.
Tidak hairanlah di Youzhou,
kuasanya tiada tandingan.
betul tu.
Yang Berdaulat kembali di atas takhta.
Perjalanan perang akan terjejas.
Apa yang patut saya buat?
Apabila saya ada,
anda akan berjaya.
Anda hanya perlu mengikut arahan saya.
Simu,
anda akhirnya kembali.
Bai Sanxing,
apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Adakah anda masih akan melawan saya
untuk takhta?
Ia bergantung.
300 tahun yang lalu,
Saya bangkit menentang He Yicheng.
Kemudian sekarang,
Saya boleh melakukan perkara yang sama.
Saya akan tunggu.
Selamat mencuba.
Ketika itu,
Saya secara naif percaya Yan Ke.
Saya fikir dia maksudkan
untuk membantu saya,
jadi dia membunuh He Yicheng
dan menyebarkan khabar angin bahawa dia mati kerana cinta.
Saya terkejut,
dia kemudian
bekerja dengan awak untuk memerangkap saya.
Tidak sehingga dia dan Jiang Ai
memikat saya ke dalam Penjara
dan kamu bertiga menyerang saya
adakah saya sedar
bahawa segala-galanya hanyalah perangkapnya.
Malangnya,
sudah terlambat.
Saya tidak pernah percaya
ayah saya mati kerana cinta.
Awak sombong dan memberontak,
tetapi anda tidak pernah mengambil kesempatan.
Jika anda telah membunuh ayah saya,
anda akan memberitahu semua orang.
Anda tidak memerlukan alasan itu.
Saya tidak akan mengatasinya
sehingga saya menangkap Yan Ke.
Mulai hari ini,
memburu Yan Ke yang pengkhianat.
Mulakan semula perintah berkurung.
Siasat dengan teliti
semua rusuhan sejak lima tahun lalu.
Hukuman berat mereka yang melanggar
Dekri Tembok Emas.
ya.
bergerak!
Pegawai, saya dengar...
Yang Mulia menamatkan pengasingannya
dan memulakan semula Dekri.
Adakah itu benar, pegawai?
Pesanan daripada Her Grace!
Rusuhan dalam tempoh lima tahun yang lalu
akan disiasat!
- Cemerlang!
- Hebat!
bergerak!
Ini hebat.
Her Grace kembali.
Saya akhirnya selamat.
Hebat!
Her Grace telah kembali!
Token Kiri kembali bersama saya.
Batu roh telah
tertib diedarkan.
Sudah lima tahun.
Saya sangat gembira melihat anda
selamat dan sihat.
Sudah lima tahun.
Anda masih bersemangat
seperti dahulu.
Betapa saya iri dengan awak.
Anda pengkhianat yang tidak beriman.
Selama lima tahun,
anda bekerja untuk Yan Ke
dan menjalani kehidupan yang cukup makmur!
Bagaimana anda masih boleh datang?
Di bawah perintah Yang Mulia,
Saya menyamar dengan Yan Ke.
Dia...
Ini adalah bukti pelanggaran
daripada beberapa tuan yang tunduk kepada Yan Ke.
Sila lihat kebenaran.
Jadi anda tidak setia kepadanya,
tetapi bekerja sebagai pengintip?
Sudah tentu saya tidak setia.
Saya bertahan selama ini
hanya untuk hari ini
apabila Yang Mulia kembali
dan menetapkan perkara yang betul.
Alangkah terkejutnya Yun.
Anda berpura-pura begitu sempurna.
Selama bertahun-tahun, saya salah menilai awak.
Ayuh, saya akan bersujud kepada awak.
Hei, Leiqi.
Tidak mengapa.
Kita semua bekerja untuk RahmatNya.
Anda mungkin bangkit.
terima kasih.
Ini hebat.
Her Grace kembali.
Kekosongan akan kembali normal.
Jadi begini caranya
mereka ada mesyuarat sekarang.
Menarik.
(Liang)
Hantar intel kepada Wu Shengliu.
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
♪Pantulan bertaburan
tenggelam dalam hati saya♪
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
Sudah lima tahun!
Adakah anda tahu betapa risaunya dia?
Awak...
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
♪Walaupun siang berganti malam♪
♪Tumbuh malap dan pudar♪
♪Apakah yang akan terjadi?♪
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
♪Bernilai lebih daripada mana-mana tanah tandus♪
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
Simu,
adakah ia benar-benar anda?
Adakah anda benar-benar di sini?
Ini saya.
♪Walaupun terpisah, fikiran saya masih berputar♪
Saya memanggil awak berkali-kali.
saya tahu.
Tapi awak tak datang.
Sekarang, saya telah datang.
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
♪Walaupun siang berganti malam♪
♪Tumbuh malap dan pudar♪
♪Apakah yang akan terjadi?♪
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
♪Keajaiban, keabadian dan sinar♪
Saya tidak apa-apa.
♪Saya juga boleh
menghabiskan sisa hidup saya♪
♪Berjalan bersamamu sepanjang keabadian♪
Tidak pernah sebelum ini saya
resah itu.
Saya tidak dapat menghubungi awak.
Dan saya tidak tahu apa yang berlaku.
jangan risau.
Jika apa-apa telah berlaku kepada saya,
anda akan tahu.
Jika saya telah dimusnahkan,
dunia akan menjadi huru-hara
dan bencana akan berlaku.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪