=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 30=
ซิมู.
ซิมู
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่ฉันเห็น
ในภาพลวงตาของพ่อคุณ
ฉันสร้างสถานที่แห่งนี้
มันนำความทรงจำของครอบครัวของคุณ
ในโลกมนุษย์
ฉันอยากให้คุณเห็นโลกที่มีชีวิตชีวา
เต็มไปด้วยสีสัน
ฉันเชื่อ
คุณรักโลกนี้
ถ้าเพียงคุณทำได้
รักฉันอีกสักหน่อย
ถ้าวันนี้ผมไม่มา
คุณจะทำอย่างไร?
หากคุณแพ้เดิมพันนี้
ครั้งต่อไปคุณจะเดิมพันอะไร?
ฉันไม่มีชิปอีกต่อไป
มันเป็นการเดิมพันที่สิ้นหวัง
ในความเมตตาของคุณ
และเมื่อคุณตกหลุมรักฉัน
ฉันพนันได้เลยว่าคุณจะมาหาฉัน
ฉันไม่รู้
สิ่งที่คุณต้องการจากทั้งหมดนี้
ฉันอยากอยู่กับคุณ
ฉันเคยบอกคุณครั้งหนึ่ง
ฉันเป็นความปรารถนาที่คุณไม่สามารถเติมเต็มได้
ยังไงก็ตาม
พระองค์จะทรงยืนหยัดโดยไม่หันหลังกลับหรือ?
ซิมู
ฉันรักที่จะอยู่กับคุณ
พระคุณของคุณ
ฉันรักคุณ.
สงสัยว่าตัวเองมีเกียรติหรือเปล่า
เพื่อเป็นหลุมศพที่ 23
ด้านหลังภูเขาแห่งความว่างเปล่า
เอาล่ะ.
ฉันยอมรับ.
ฉันยอมรับคุณ
คุณฉลาดแกมโกงมาก
คุณต้องการให้องค์อธิปไตยเป็นของขวัญ
♪จุดตะเกียง
ที่จะทลายคืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
ซิมู
ฉันมีดอกไม้แห่งความสุข
เฝิงอี้เป็นคนใจกว้างจริงๆ
ให้ฉันให้ความรู้สึกสัมผัสของฉันแก่คุณ
ฉันอยากให้คุณจำฉันไว้
♪มีเธออยู่เคียงข้างฉัน♪
เอาล่ะ.
สิ่งที่คุณพูด
♪ตกหลุมรักรอยยิ้มอันอ่อนโยนของคุณ♪
♪แสงและสีอยู่ในดวงตาของคุณ♪
♪ถ้าจะให้ฉันรู้ว่าจะบอกยังไง♪
♪ความแตกต่างระหว่างฤดูใบไม้ผลิ
และฤดูใบไม้ร่วง ความรักและความกังวล♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ
ในความเยาว์วัย♪
♪ ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล
ยังคงส่องแสงสดใส♪
♪หม้อไวน์ในความฝันชั่วครู่♪
♪ชีวิตอันสั้นกล้าแสวงหานิรันดร์♪
อะไร...
ความรู้สึกนี้คืออะไร?
ฉันรู้สึกราวกับมีลมกระโชกแรง
กำลังบินออกไป
จากใจของฉัน
♪ขอให้ฉันเมาอยู่ในความฝัน♪
คุณกำลังตกหลุมรักฉัน
♪และอย่าลืม♪
ฉันดีใจมาก
นี่เป็นเหมือนความฝัน
♪ตลอดชีวิตนี้♪
ฉันไม่เคยฝันหวานขนาดนี้มาก่อน
♪ฉันเห็นรังสี♪
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
(คุณธรรมแห่งแผ่นดิน)
คุณไม่รู้ว่าแขกเหล่านั้นเป็นใคร?
คุณให้คำมั่นสัญญาอย่างจริงจังที่นั่น
ไปเที่ยวชายแดนกันมั้ย
ทำให้คุณเย่อหยิ่ง
ที่คุณคิดว่าคุณทำได้
เผชิญหน้ากับกองทัพช่อง?
พวกเขาดูถูกฉันแบบนั้น
ฉันโกรธมาก
ว่าฉันโอ้อวดมาก
ตอนนี้ ฉินฮวนอันดา
ได้สูญเสียอำนาจของเขาไปแล้ว
อิทธิพลของ Duke Pei ในกองทัพ
พิการอย่างรุนแรง
นายกรัฐมนตรีตู้ต้องการสร้าง
ความแข็งแกร่งทางทหารของเขา
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้จริงๆ
แต่จริงๆแล้ว
คุณคือตัวเลือกที่ดีที่สุด
คุณอาจจะ
อยู่ในกองทัพ
การโอ้อวดอย่างกล้าหาญที่คุณทำเมื่อวานนี้
จะเที่ยวรอบเมือง
ภายในเวลาเพียงหนึ่งวัน
เมื่อฝ่าพระบาททรงได้ยิน
เขาจะตอบแทนคุณอย่างแน่นอน
ฉันเดา
นั่นเป็นประโยชน์เพียงอย่างเดียว
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอย่างไรพ่อ
ฉันคิดว่าคุณจะไปแล้ว
เมื่อฉันกลับมา
คุณและเฟิงอี้ร่วมมือกัน
เพื่อกำจัดฉันจากอำนาจของฉัน
ฉันจะไปที่ไหนได้อีก?
สีส้มมีสีอะไร?
ส้ม.
สีของสีส้มเป็นเพียงสีส้มเหรอ?
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
องุ่น?
โอ้อันนั้น นั่นคือ...
สีม่วง.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ใครตบคุณ?
ไม่เป็นไร.
ตอนนี้ฉันไม่มีความรู้สึกสัมผัสแล้ว
ฉันไม่รู้สึกเจ็บปวด
มันเป็นพ่อของคุณเหรอ?
เขาไม่ได้ช่วยชีวิตคุณในตอนนั้น
เขาเอาหน้าตบคุณได้ยังไง?
พ่อคงไม่คิด
เขาทำอะไรผิด
จำได้ไหม
แร่ Tianluo
ฉันเคยบอก
นายพลพวกนั้นเหรอ?
ใช่.
Wensheng Agency คือ
ด่านสายลับที่พ่อของฉันตั้งไว้
ผู้กำกับ
รับใช้ภายใต้พ่อของฉัน
ย่อมรู้ถึงความบริสุทธิ์ของแร่นั้น
ทหารช่องลักพาตัวฉัน
และข่มขู่พ่อของฉัน
เพื่อบอกวิธีการนั้นแก่พวกเขา
แต่พ่อของฉัน
สุดท้ายก็ไม่ยอมแพ้
คุณคิดอย่างไร?
เมื่อพ่อของฉันยังเด็ก
เขาเป็นวีรบุรุษผู้ยิ่งใหญ่ใช่ไหม?
ฉันจะตำหนิเขาได้อย่างไร
ที่ยอมแพ้กับฉัน
เพื่อปกป้องชาตินี้
และปกป้องความลับของชาติ
จากศัตรูของเรา?
แต่เขาแก่แล้ว
ลูกสาวผู้กำกับคนนั้น
คือ Luoxian ที่ Yuzao Pleasure House
ตอนนี้
เธอรับผิดชอบ
พ่อคิดเสมอ
Luoxian ภักดีต่อเขา
แต่ที่จริงแล้ว
เธอเป็นผู้ใต้บังคับบัญชาของฉันมานานแล้ว
สิ่งที่เขาเรียนรู้จาก Luoxian
คือสิ่งที่ฉันอยากให้เขารู้
คุณเสียใจกับเรื่องนี้ไหม?
โดยไม่ต้องคาดหวัง
ไม่มีอะไรทำให้ฉันเสียใจได้
อาจจะก่อนหน้า
คุณไม่เคยพึ่งพาใครเลย
แต่จากนี้ไปคุณสามารถพึ่งพาฉันได้
เพราะคุณเป็นของฉัน
ฉันไม่เคยให้สัญญาโดยไม่ตั้งใจ
แต่เมื่อฉันทำอันหนึ่ง
ฉันจะเก็บมันไว้เสมอ
คุณสามารถไว้วางใจฉันได้
ฉันสามารถ?
จากนี้ไปฉันก็เป็นครอบครัวของคุณเช่นกัน
มหาปุโรหิต
ฉันขอโทษ.
เพื่อให้ชีวิตของฉันราบรื่น
พ่อของฉันถูกอาคม
และทำสิ่งที่ผิด
พระองค์ทรงชดใช้บาปของพระองค์
แต่ทุกอย่างเกิดขึ้นเพราะฉัน
ฉันจะรับโทษของฉัน
พ่อของคุณ
ได้ทำสัญญากับวิญญาณชั่วร้ายอย่างแข็งขัน
เพื่อแลกกับความมั่งคั่งและศักดิ์ศรี
ของกลุ่มของคุณ
กรุณาดูความจริง.
พ่อของฉันถูกอาคมจริงๆ
เพื่อใช้เส้นทางที่ผิด
ยาม!
เคลื่อนไหว!
พ่อ.
พ่อ. พ่อ.
- พระสังฆราช.
- ลูดา.
ฉัน...
คุณเป็นลูกศิษย์ที่ฉันห่วงใยมากที่สุด
ถ้าคนได้รู้จัก
ที่พ่อเธอสัญญาไว้
ด้วยวิญญาณชั่วร้าย
พวกเขาจะเป็นอย่างไร
เชื่อเราอีกต่อไปแล้วเหรอ?
ที่นี่.
ประหารอีลี่เอ๋อร์
แล้วคุณจะถูกเปลื้องผ้าเท่านั้น
ตำแหน่งของคุณ
ลูดา.
มหาปุโรหิต
ฉันจะสละตำแหน่ง
เพื่อชดใช้ให้พ่อของฉัน
คุณ...
พี่เลี้ยง!
พี่เลี้ยง.
พี่เลี้ยง. พี่เลี้ยง.
พ่อ!
พ่อ พ่อ.
พ่อ.
เป็นมหาปุโรหิต
คุณต้องเป็นมหาปุโรหิต
เพื่อนำเกียรติมาสู่กลุ่มของเรา
พ่อ. พ่อ!
ตื่น.
อย่าทำให้ฉันกลัวพ่อ
พ่อ.
พ่อตื่นเถอะ
ฉันขอร้องคุณ. อย่าทำให้ฉันกลัว
เพื่อเป็นเกียรติแก่ครอบครัวของคุณ
พ่อของคุณถึงกับเสียชีวิต
กับที่ปรึกษาของคุณ
ตอนนี้คุณไม่ใช่ Young Priest อีกต่อไป
ลูดา
คุณคืนดีกับเรื่องนี้แล้วหรือยัง?
โลกกว้างใหญ่
สิ่งมีชีวิตมีขนาดเล็ก
นี่คือกรรม
แต่มันอาจจะกลับกันก็ได้
มีความเมตตาต่อเรา
เมื่อคุณปิดหู
คุณไม่ได้ยินเสียงมนุษย์
ฉันแตกต่าง.
หัวใจของคุณไม่มั่นคง
แม้แต่ชางเซินก็ไม่สามารถปกป้องคุณได้
แต่ฉันทำได้
คุณพูดอะไร?
กล้าดียังไงมาหาฉัน
หลังจากที่พ่อของฉันตายเพราะคุณ?
เพราะเราเป็นคนประเภทเดียวกัน
ความหลงใหลและความปรารถนาของคุณ
ได้ดึงฉันมาที่นี่
ฉันจะพาคุณออกไปได้
ของสถานการณ์วันนี้
และตั้งท่านเป็นมหาปุโรหิต
ฉันยอมตายดีกว่า
ดีกว่าไปร่วมกับวิญญาณชั่ว
เขาจะไม่ปล่อยคุณไป
เว้นแต่เขาจะตาย
ฉันจะรอให้คุณมาหาฉัน
โลกกว้างใหญ่
สิ่งมีชีวิตมีขนาดเล็ก
นี่คือกรรม
แต่มันอาจจะกลับกันก็ได้
เสี่ยวเซียว.
เสี่ยวเซียว ฉันคิดถึงคุณมาก!
ซูบอกว่าเขาจะพาฉันไปหาคุณ
แล้วฉันอยู่นี่.
จิงหยวน.
มองไปรอบ ๆ
ฉันทำทุกอย่างที่ Xu บอกฉันแล้ว
ฉันเข้าเรียน
และทำศิลปะการต่อสู้
ตอนนี้ฉันเก่งศิลปะการต่อสู้มาก
ฉันช่วยคุณได้
ต่อสู้กับคนไม่ดี
เซียวเซียว
คราวนี้คุณจะอยู่นานแค่ไหน?
คุณจะอยู่กับเราตลอดไปไหม?
ฉันจะอยู่สักวันหนึ่ง
นั่นเยี่ยมมาก
คุณ ซู
และฉัน
สามารถอยู่ด้วยกันได้อีกครั้ง
คุณคือคนนั้น
ฉันได้พบ
ที่ Yueran Fragrance
จิงหยวน.
นี่คือผู้หญิงที่ฉันรัก
เขาสิมู.
ดังนั้น
คุณหวังไม่ได้ถูกลักพาตัว
คุณวางแผนทั้งหมดนั้น
เธอหนีไปกับที่รักของเธอเหรอ?
ฉันช่วยพวกเขาแล้ว
และเอาใจพ่อ
ฉันยังคงซื่อสัตย์
เพื่อความรักของฉันเอง
ชนะสามเท่า
แต่ซู
คุณเพิ่งสาบานอย่างนั้น
คุณจะแต่งงานกับนางสาวเหออย่างไร?
เธอมาจากโลกแห่งการต่อสู้
ทายาทคนเดียวจากรุ่นสู่รุ่น
ที่จะอยู่กับเธอ
ฉันต้องร่วมเป็นครอบครัวของเธอ
ถ้าพ่อรู้
เขาจะหักขาของคุณ
ดังนั้น ซู
คุณและเซียวเซียว
เป็นคู่หมั้นอย่างลับๆ?
เฉินหนิง
มันเป็นเวลานานแล้ว
ฉันขอถามคุณเกี่ยวกับการบ้านของคุณได้ไหม?
เอาล่ะ
มาเปลี่ยนเรื่องกันดีกว่า
ดูสิ ช่างเป็นกังหันลมที่สวยงามจริงๆ
ฉันอยากรู้มาตลอด
ฉันมีลักษณะอย่างไรในภาพวาดของคุณ
ครั้งแรกที่ฉันเห็นเธอ
ฉันคิดว่าคุณคือ
ชายหนุ่มผู้น่าตื่นตา
แล้ว?
เมื่อฉันเห็นบาดแผลบนตัวเธอ
ฉันคิดว่า...
คุณเป็นเหมือนเครื่องลายคราม
กับน้ำแข็งแตก
ฉันจึงดูดีมาก
ในสายตาของคุณ
ไม่กลัวเจ็บมากเหรอ?
ฉันไวต่อความเจ็บปวดมาก
แต่ฉันไม่กลัว
กรี๊ดเจ็บ
เพียงเพื่อให้คุณใส่ใจฉัน
สำหรับฉัน
นี่คือสิ่งที่ครอบครัวเป็น
เฮ้ อย่าเลอะเทอะนะ
แล้วพรุ่งนี้ค่อยทาสีใหม่
รู้ความหมายของเสียงแตกน้ำแข็งหรือไม่?
ฤดูหนาวสิ้นสุดลงแล้ว
ฤดูใบไม้ผลิกลับมาแล้ว
มันเหมือนกันสำหรับคุณ
ฝันร้ายหายไปแล้ว
บาดแผลจะสมานตัว
ฉันชอบเมื่อคุณใส่ใจฉัน
กลัวหยุดตัวเองไม่ได้
จากการอ่อนแอรอบตัวคุณ
ฉันอนุญาตให้คุณอ่อนแอ
ซิมู
ฉันอยากรู้มาตลอด
อะไรที่ทำให้คุณประทับใจ
และทำให้คุณยอมรับฉัน
ช่างเป็นคนโง่
พระคุณเจ้า ท่านใจกว้าง
ดังนั้นกรุณาบอกฉัน.
(ความจงรักภักดีที่โง่เขลา)
(คุณเป็นคนฉลาด)
(แต่เธอกลับทำตัวเหมือนคนโง่)
(เพื่อให้เป็นห่วง.)
ออกไปให้พ้นทาง
นั่นคือเขา
หลีกทาง!
- ถอยไป!
ทุกท่านถอยออกไป!
ช่างน่ารังเกียจเสียนี่กระไร
นั่นนักบวชหนุ่มลูดาไม่ใช่เหรอ?
ฉันได้ยิน
เขาถูกลิดรอนจากสถานะของเขา
และถูกเนรเทศไปยังโหยวโจว
ฉันได้ยินมาว่าเขากลายเป็นนักบวชหนุ่ม
เพราะพ่อของเขาเลี้ยงวิญญาณชั่วร้าย
และสละชีวิต
ของพี่น้องของเขา
คนทรยศสมควรตาย!
หลีกทาง!
ย้ายกลับ!
กลับย้ายกลับ!
ถอยกลับไป.
ย้ายกลับเดี๋ยวนี้
ฆ่าเขา!
แค่ตาย!
ตีเขา! ฆ่าเขา!
ย้ายกลับ.
โลกกว้างใหญ่
สิ่งมีชีวิตมีขนาดเล็ก
นี่คือกรรม
แต่มันอาจจะกลับกันก็ได้
มีความเมตตาต่อเรา
มีความสับสน.
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนของฉัน
โลกกว้างใหญ่
สิ่งมีชีวิตมีขนาดเล็ก
นี่คือกรรม
แต่มันอาจจะกลับกันก็ได้
มีความเมตตาต่อเรา
มีความสับสน.
(บ้านสุขสันต์ยูซาโอะ)
มีที่ว่าง
สำหรับรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหม
แผนของตู้เข่อเป่ยคืออะไร?
ดยุคเป่ย
อยากได้ตำแหน่งนี้
ที่จะยังว่างอยู่
เมื่อทุกอย่างเย็นลง
เขาจะตัดสินใจ
Who is
.คือใคร ทางเลือกของนายกรัฐมนตรี Du
คุณหรือ Meng Qiaoyan?
ฉันคิดว่า Meng Qiaoyan
ตามที่พ่อของฉัน
ฉันจะถูกจับเข้ากองทัพ
เพื่อมาแทนที่ฉินฮวนต้า
ที่สมบูรณ์แบบ
มันคือสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะไม่อยู่
อีกต่อไปมาก
14 จังหวัดภาคเหนือ
กำลังรอพวกเราอยู่
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงขยายความ
ฟาร์มม้าในหยุนโจว
เขาจะแต่งตั้งอย่างแน่นอน
ผู้ว่าการหยุนโจวและหลัวโจว
เพื่อสั่งการเรื่องทั้งหมด
ฉันต้องการ
งานนี้.
เพื่อกู้ภาคเหนือ
ฟาร์มม้าของหยุนโจว
และของฉันของหลัวโจวมีความสำคัญมาก
คุณเสี่ยงชีวิตเพื่อพวกเขา
ฉันไม่เชื่อ
ใครก็ตามที่มีมัน
ฟาง จี
คุณชอบจิงหยวนไหม?
ในช่วงสองสามปีแรกฉันกลับมา
จิงหยวนคุยกับฉัน
ตลอดทั้งวัน
คำชมของเธอไม่เคยพูดซ้ำ
แต่เธอไม่ได้ชมฉัน
แต่คุณ
ถ้าคุณชอบน้องสาวของฉัน
ฉันเชื่อว่าคุณอาจจะ
สร้างคู่ที่ดี
อย่าไร้สาระ.
ทุกคนรู้
เราเป็นศัตรูกัน
นอกจากนี้เธอไม่เคยยอมรับฉันเลย
เว้นแต่คุณจะบอกความจริงกับเธอ
ของสิ่งที่เกิดขึ้นในไดโจว
และพ่อของคุณ
เขาเกลียดฉันแล้ว
ไม่มีทาง
เขาจะอนุมัติเรื่องนี้
มีเหตุผลมากมาย.
ไม่ใช่ว่าคุณไม่ชอบเธอ
ปิดประตูและหน้าต่าง!
ระวังโจร!
- ซุนซี คุณจะไปเหรอ?
- ระวังขโมย!
ผู้หญิงของฉัน
ทาสีในสวนโดยมีผมของเธอเปียก
จากนั้นเธอก็เป็นหวัด
ฉันควรจะดูแลเธอ
ผู้หญิงของคุณ?
ใช่แล้ว เธอเอง
อธิปไตย
วิญญาณจะป่วยได้เหรอ?
เธอเป็นคนพิเศษนะรู้ไหม
ฟาง จี.
มีอีกอันนึง
ความปรารถนาตลอดชีวิตตอนนี้
ที่จะแต่งงานกับคนในตระกูลของเธอ
เรามีข้อตกลง
ฉันจะเป็นนายพล
ต่อสู้กับสงครามทุกที่
คุณจะเป็นนายกรัฐมนตรี
ปกครองศาล
ฉันไม่สนว่าฉันจะ
ไม่จำเป็นอีกต่อไป
ถึงตอนนั้นฉันจะเกษียณ
และคุณก็แค่ควบคุมศาล
ให้ฉันดู.
มาเร็ว.
(เขาสีมู)
(คุณยังคงเลือกมนุษย์คนนั้น)
มาเร็ว. ห่อให้แน่นยิ่งขึ้น
ฉันจะไปรับยา
(คุณกดดันฉันแรงขนาดนี้)
(เหมือนคนอื่นๆ)
เอาไว้ทีหลัง.
มันร้อน
การเป็นมนุษย์เป็นเรื่องที่น่ารำคาญจริงๆ
แค่มีลมก็ทำให้ฉันป่วย
มันเป็นประสบการณ์ที่หายาก
ความเจ็บป่วยเป็นส่วนหนึ่งของชีวิตที่สมบูรณ์
ที่นี่.
ฉันอยากจะมี
ประสบการณ์เช่นนี้น้อยลง
เปิดปากของคุณ
ฉันไม่สามารถลิ้มรสรสชาติได้
ทำไมคุณถึงให้ฉันสิ่งนี้?
ซิมู
คุณไม่กลัวความขมขื่น
แต่ฉันเป็น
ดังนั้น?
ฉันจะจูบคุณ
ยับยั้งตัวเอง
คุณยังอยากป่วยอยู่ไหม?
จิบอีกครั้ง
ซิมู
เมื่อไหร่คุณจะหายดี?
ทำไม
ฉันควรจะพาคุณออกไปเดินเล่น
อีกสองสามวันจะมีการแข่งขันบอล
คุณอยากดูฉันเล่นไหม
ฉันจะขอให้จิงหยวนไปกับคุณ
คิดถึงเขา
คุณเป็นผู้หญิงที่สวยที่สุด
ในสถานที่ทั้งหมด
ฉันบอกคุณแล้วเหรอ?
คุณดูดีในเรื่องนี้
ไปกันเลย
เกมบอลใน Nandu
จะจัดขึ้นในฤดูใบไม้ผลิ ฤดูร้อน และฤดูใบไม้ร่วง
ตั้งแต่น้องชายเริ่มเล่น
เขาทำประตูได้ก่อนเสมอ
พวกเขาไม่มีทางเลือกอื่น
แต่ต้องเปลี่ยนกฎเกณฑ์
เราไม่สามารถชนะได้
จนกว่าเขาจะได้ห้าคะแนน
พี่ชายของฉันแค่เล่นเพื่อความสนุกสนาน
เขาทำประตูได้หนึ่งครั้งแล้วออกไป
แต่เขาบอกว่า
เขาจะเล่นเต็มนัด
คิดถึงเขา
คุณเพียงแค่รอดู
ดู.
ผู้ชายคนนั้นหล่อมาก
นายเดือน.
นั่นคือต้วนซู
ดู.
เขามีเสน่ห์
เขาทำคะแนนก่อนทุกครั้ง
ซู่!
เม้ง.
ต้วนซุ่นซี?
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา คุณประสบปัญหาใหญ่
และอยู่ในบ้าน
เราทุกคนคิดว่า
คุณซึมเศร้ามาก
ที่คุณจะเลิก
ใช่.
ถูกต้องแล้ว
แล้วทำไมยังอารมณ์ดี
สำหรับเกมนี้เหรอ?
ซึมเศร้า
จะไม่แก้ไขอะไรเลย
วันนี้จะดูบอล
ในฐานะศัตรูของช่อง
ฉันจะระบายความไม่พอใจของฉันต่อศาล
งั้นผมจะเล่นให้เต็มที่
ท่านสุภาพบุรุษ ไม่มีความรู้สึกหนักใจ
- แมตช์เต็ม?
- เต็ม?
มีเพียง Meng Wan และ Qingsheng เท่านั้น
จะอยู่ในทีมของฉัน
คุณสร้างทีมของคุณเอง
หักมุมแล้วหยุดไม่ได้เหรอ
แค่เราสามคนเหรอ?
- ดี.
- เอาล่ะ.
นั่นคงจะสมบูรณ์แบบ
- ใช่.
- เอาล่ะ.
ทำไมทีมของ Xu
มีแค่สามคนเหรอ?
พวกเขารังแกเขาหรือเปล่า?
ใครสามารถรังแกเขาได้?
ถูกต้องแล้ว
ฉันถูกอดกลั้นมาก
วันนี้ฉันจะสนุกพอแล้ว!
คิดถึงเขา!
น้องชายผมได้ประตูแรก!
- ซู่!
- รีบ.
ซู่!
หยุดเขา!
อย่างรวดเร็ว!
ที่รัก มาดูใกล้ๆ กันดีกว่า
เอาล่ะ. ไปกันเลย
หยุดเขา.
บล็อกเขา
คิดถึงเขา
ลงไปที่นั่นด้วย
คุณสามารถตะโกนได้ดังเท่าที่คุณต้องการ
คุณจะสนุกกับมัน
ฉันไม่อยากตะโกน
คุณจะไม่ต้องการสิ่งนั้นได้อย่างไร?
คุณจะต้องตะโกนเมื่อถึงตอนนั้น
มาเร็ว. ไปกันเลย
มาเร็ว.
รีบ.
ที่รัก ดูสิ
หยุดเขา.
นายเดือน
เล่นได้ดีมาก
ไชโย!
ซู
เอาชนะพวกเขา!
เขาจะให้คะแนน
ไชโย!
ดี!
ประทับใจ!
ซู่!
คะแนนแรก! คะแนนแรก!
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪