=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 29=
젊다는 것이 얼마나 좋은가.
Duan Xu는 정말 겁이 없어요
그리고 돌아서지 않겠다고 고집합니다.
그 사람은 내 어린 시절의 나와 아주 비슷해요.
실제로
이 모든 일을 할 필요는 없었습니다.
지지,
지난 10년 동안
아주 높은 곳에 있는 것처럼,
당신은 나 같은 필멸의 사람 옆에있어.
분명 힘들었을 거예요.
과거에 나는 어렸고 반항적이었고
세상에 화가 나서
그러나 이제는 모든 것을 놓아버렸습니다.
당신이 속한 곳으로 돌아가야 합니다.
당신이 한 모든 일
의미가 없습니다.
아시다시피,
나는 오래 살지 않을 것이다.
나는 내가 무엇을 하고 있는지 알고 있다.
약을 마셔라.
정말로 나를 구하고 싶다면
대신 비약을 좀 가져다 줘.
필멸자는 필멸의 약을 복용해야합니다.
폐하의 명령에 따라,
전쟁부 장관이 의심된다
말 접목
그리고 지금은 구금되었습니다.
그에 대한 남은 증거
여기 5황자의 저택에 있어요.
이 사건과 관련된 모든 문서
다시 가져가야 한다
사법 심사에
조사를 위해.
- 예.
전하,
당분간은
저택에 머물러 주세요
폐하께서 진실을 찾으실 때까지.
아버지에게 무슨 일이 일어났어요.
듀크 페이
우리 둘을 돌보는 것을 중단했습니다.
그것은 치명적인 문제입니다.
그것은 나와 관련이 없습니다.
우리에겐 아직 마지막 기회가 남아있습니다.
내가 당신을 궁전으로 데려갈 수 있어요.
나는 당신을 황제로 만들 수 있습니다.
당신은 당신이 원하는 무엇이든 가질 수 있습니다.
아니요.
다시는 나를 궁궐에 들어가게 하지 마십시오.
시무는 그곳에 마법의 유물을 남겼습니다.
송 싱위,
나는 바로 여기 있다.
정말 좋은 일이네요.
적어도 봉인됐어
평생의 정신력
세 명의 강력한 마법사 중 하나.
No wonder it could block
차단할 수 있다는 것은 당연합니다
위대한 조상의 영적 아우라 탐색.
우리는 약속을 했습니다.
살고 싶다면 나와 함께 가세요.
문제는 남기겠습니다
필멸의 세계에서 당신에게.
문제 없습니다, 위대한 조상님.
나에게 가까이 오지 마세요.
당신은 너무 더러운입니다.
넌 아무것도 아니야
그러나 남의 것을 먹고 사는 병든 사기꾼입니다.
어떻게 그런 힘을 가지고 있습니까?
폐하,
솔직히 말하면,
그때, Qingxuan 선생님,
Great Liang을 불쌍히 여겨
땅이 절반만 남았는데,
황실 일족을 안전하게 지키고 싶었습니다.
반복적인 요청 후에
마지 못해 동의했어요
Starhaven Sect를 떠나 여기로 오세요
당신의 선지자로 봉사하게 하소서.
시대가 변했습니다.
요즘 사람들은
사실 잊어버렸어
내 성은 그거야
허지아입니다.
당신의 아들이 죽었어
한 달 전.
권력과 영광을 위해
당신은 악령과 계약을 맺었습니다
그가 살고 있다는 거짓말을 계속하기 위해.
당신에 대한 집착
너무 무겁습니다.
제가 가져가도록 하시면 어떨까요?
송 싱위,
당신은 정말 대단한 존재입니다.
당신은 감히 왕자를 조종했습니다.
필멸의 세계를 지배하겠다는 뜻인가요?
공허만이 무슨 기쁨이겠는가?
모탈 월드(Mortal World)는 훨씬 더 재미있습니다.
필멸의 세계의 통치자
모든 것을 통제해
그것은 필멸의 사람들이 가지고 있는 것입니다.
나쁜 생각은 아닙니다.
누가 그렇게 하라고 했나?
(금지)
당신은 그 사람과 약속을 했습니다.
이 협정은 당신을 구속합니다.
그래서 당신은 그의 이름을 말할 수 없습니다.
이해합니다.
나는...
나는 전직 군주를 알고 있다
사랑 때문에 죽지 않았습니다.
소버린 홀에서
또 다른 영혼이 있었습니다.
말해 주세요.
누구였나요?
내가 모른다고 생각하나요
우리 아버지의 죽음에 무슨 문제가 있는 걸까요?
아버지는 어머니를 사랑했어요
그리고 나.
그는 내 곁에 있기로 약속했어요
그럼 그 사람은 절대 날 떠나지 않았을 거야
혼란스럽고 낯선 공허와 함께
그리고 사랑을 위해 죽습니다.
위대한 조상님,
방금 그가 말했어
전 군주...
유씨 부인을 다시 데려가겠습니다.
갑시다.
지지,
올해 몇 살이세요?
이십.
당신의 별자리는 무엇입니까?
넌 기억도 못 하는구나
당신의 별자리?
정말 스무살이신가요?
당신은 나와 같습니다.
당신은 필멸의 존재가 아닙니다.
사실, 나는 당신이 누구인지 상관하지 않습니다.
Fengyi가 성장했습니다.
그 사람은 내가 그를 대신해서 결정해줄 필요가 없어요.
당신이 누구든
그 사람이 당신을 옆에 지켜준 게 틀림없어
이유가 있습니다.
Fengyi는 그런 적이 없어
키우기 쉬운 아이.
그는 호기심이 많아요
하지만 몸이 약해서
질병에 시달립니다.
그는 오래 살지 못할 수도 있습니다.
앞의 길은 그가 걸어야 할 길이다.
그 사람 옆에 있기를 바랄 뿐이야
당신은 그를 돌볼 수 있습니다.
순저우 말 접목에서는
순 창더,
임페리얼 스터드 등록기관,
그의 증언이 바뀌었다.
전쟁부 장관 Sun Zi'an을 모함하기 위해
그리고 리 리,
임페리얼 스터드 장관.
그에게 명령한 사람
법원 상담사 Duan Xu입니다.
두안 쑤,
할 말 있어?
폐하,
나는 그런 일을 하지 않았다.
말 공예가 정말 곪아버렸어요
10년 동안.
폐하의 명령에 따라,
나는 이 사건을 조사했습니다.
주범
전쟁부 장관 Sun Zi'an은
그리고 리 리,
임페리얼 스터드 장관,
법원 상담사가 아닙니다.
그래서 그것은 사실입니다.
증거는 확실해야 합니다.
Sun Changde에 따르면,
임페리얼 스터드 등록기관,
몇 달 전
그는 3,000마리의 군마를 발견했습니다
거짓 급여를 뽑는 중
Shunzhou의 말 장부에서.
그래서 기소를 하더군요
증거가 있는 Sun Zi'an.
하지만 조사가 끝난 후,
Sun Changde는 Sun Zi'an의 강요를 받았습니다.
그의 증언을 바꾸었어요
그리고 그것이 이루어졌다고 거짓으로 주장했습니다
법원 상담사 Duan Xu 작성.
이 사건
전쟁부 관련
그리고 왕자.
전쟁부가 그 안에 있었습니다.
이것은...
폐하의 명령에 따라,
썬맨션을 검색해봤는데
그리고 제5황자의 저택.
확실한 증거를 모두 찾았어요
말 이식에.
이제 5황자는
세상 앞에서 부끄러워요
사과하며 목숨을 끊었습니다.
좋은!
폐하, 분노를 진정시켜 주십시오.
그리고 당신은
진환다.
예, 폐하.
삼군 사령관으로서
정말 몰랐나요?
여러분의 지혜를 구합니다.
나는 오랫동안 전쟁에 묶여 있었어요
서류 볼 시간도 없이.
말 관리는 오랫동안 어려움을 겪었습니다.
그러나 전쟁은 더욱 심각했습니다.
내 감독을 용서해주세요.
폐하,
진 원수는 쉽게 들립니다.
나는 동의할 수 없다.
운저우를 탈환하기 전,
우리에게는 천연 목초지가 없었습니다.
우리가 지은 말 목장
사람들의 밭에서 땅을 빼앗았습니다.
말 한 마리를 위한 땅
25명이 먹을 수 있어요.
말 3,000마리
75,000명을 의미합니다.
부패한 관리들이 살해당했습니다
그 75,000명
그들의 탐욕 때문입니다.
나는 최전선에 있었고 군마가 부족했습니다.
기병대는 대열을 형성할 수 없었다.
우리는 기습 부대만 보낼 것입니다
적과 정면으로 맞서는 대신.
모든 승리에는 엄청난 대가가 따랐습니다.
우리 병력 손실이 두 배로 늘어났습니다.
진 원수는 이것을 보지 못했습니까?
우리는 어떻게 왕국을 방어할 수 있습니까?
- 당신은...
- 폐하,
삼군 사령관으로서
진 원수는 좋다
적을 몰아낼 때.
그는 우리의 잃어버린 땅을 되찾았습니다.
만약 한 번의 짧은 실수로
우리는 그 사람을 거짓 혐의로 기소했습니다
군대의 마음이 차가워질까 두렵습니다.
Duan Xu가 아니라면
Yuzhou와 Liangzhou를 친 사람
수천 대 다수,
관허강을 건너
그리고 Shuozhou로 밀고 나갔고,
가장 어두운 시간에 명령을 내리며,
그리고 Yunzhou와 Luozhou를 되찾고,
Qin Huanda가 이겼을까요
오늘 이렇게 대단한 공덕이요?
폐하,
말 관리는 밀접하게 연결되어 있습니다
군사 행정에.
진 원수는 결함을 발견하지 못했습니다.
그것은 직무 태만이었습니다.
그의 장점은 훌륭하지만,
그는 여전히 처벌을 받아야 합니다.
듀크 페이,
어떻게 생각하나요?
난 돈을 썼어
내 인생의 절반을 군정에서 보냈어요
그래도 난 실패했어
진 원수에게 그것을 상기시키기 위해.
난 실패했어
그것을 탐지하는 것이 내 의무입니다.
저를 처벌해주세요.
말 접목에서는
한명수안(Han Mingxuan)은 이제 죽었습니다.
그의 공모자들,
Sun Zi'an, 전쟁부 장관
그리고 리 리,
임페리얼 스터드 장관,
그들의 힘을 오용했다
막대한 불법 재산을 빼앗았습니다.
그것은 용서할 수 없습니다.
그들은 참수될 것이다.
관련된 다른 관계자
사법심사위원회에서 재판을 받게 될 것입니다
그리고 법에 따라 처리합니다.
계속할게
현재 군사 집계입니다.
미래에 전쟁이 일어나면
제가 준비하겠습니다.
두안 쑤.
예, 폐하.
오늘부터
말 관리
당신의 책임이 될 것입니다.
예, 폐하.
방금 너는
법정에서 기분 좋게.
사건은 잘 처리되었습니다.
내 두 사람 덕분에
확고한 지지자.
5황자까지 포함됐다.
물론.
정말 충격적입니다.
왕 선생님,
Great Liang이 알 수 있을까요
당신이 이끄는 곳에서는 불의가 없습니다.
내가 이해하기 어려운 점은 무엇인가
어떻게 배웠어?
남은 증거는 숨겨졌어
제5황자의 저택에서.
불멸자가 나에게 말했다.
당신은 곧 결혼할 예정이에요.
나는 제안한다
먼저 축하드립니다.
이건 어때요?
이건 어때?
이것들은 모두 너무 평범합니다.
이것.
래디언트 시안 브로케이드입니다.
색깔이 바뀌면서 빛나네요
그리고 몸에 딱 맞습니다.
Duan 씨의 웨딩 가운에 딱 맞습니다.
못생긴.
이거요?
나는 백년을 보냈다
이 방황하는 얼음 베개를 찾으세요.
그 색깔은 밝고 윤기가 난다.
그 위에서 쉬어라. 모든 섬과 호수도
당신의 꿈을 채워드립니다.
두안씨한테 딱 맞네요
사랑하는 아내 옆에서 자고 있습니다.
잘?
얼마나 지루한가.
공기가 건조합니다. 화재를 조심하세요.
누군가 또 죽었습니다.
(박식하고 결단력 있는)
당신의 본능
여전히 여전히 날카롭습니다.
당신인가요?
네가 말했지
재난이 닥치면
아니면 도움이 필요했어요,
일단 내가 네 이름을 불렀을 때,
당신은 나타날 것입니다.
들었어
내 마음이 당신을 부르고 있어요
그리고 오세요?
무엇을 원하시나요?
폐하,
좋아해요.
그러면 안 됩니다.
내 마음에 뭔가가 있습니다.
당신은 내가 왜 당신을 사랑하는지 묻지 않습니다.
아마도 그 이유는
너무 많은 사람들이 당신을 좋아해요
그리고 당신은 그것에 익숙합니다.
그럼 넌 궁금하지 않구나
내 이유에 대해.
당신이 나를 끌어들였어요.
추위 아래 부드러움을 느끼며
모든 영혼보다 외로움이
그리고 이 세상에 대한 당신의 사랑,
네가 나를 끌어들였어.
그리고 난 미끼를 물었어
기꺼이.
내가 그리워질까?
지금까지 공허를 떠난 이후
나는 당신을 자주 그리워했습니다.
매일 작은 일 하나하나에
당신이 내 마음에 온다.
그날 나는 길에서 당신을 만났습니다.
당신은 내가 누구인지 물었습니다.
알고는 있었지만
넌 멍청한 짓을 하고 있었어
난 아직도 생각했어
아마도 언젠가
잊어버릴지도 몰라
내 이름,
내 모습,
그리고 나.
그날이 올 때쯤에는
나는 오랫동안 먼지로 변했을 것입니다.
더 이상 당신을 붙잡을 수 없을 것 같아요
그리고 내가 누구인지 말해주세요.
내 생각엔 그건 불공평할 것 같아.
당신은 나를 거의 생각하지 않을 것입니다.
그렇기 때문에 당신은 쉽게 잊어버립니다.
내가 보고 싶은 만큼 너도 나를 그리워했다면
♪봄이 온다; 얼음과 눈이 녹았다♪
당신은 나를 기억할 것입니다
적어도 100년 동안.
♪계절을 한껏 만끽♪
♪램프를 켜세요
옛 밤을 꿰뚫는다♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우고,
와인을 맛보며 우아한 춤을 춰요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요♪
시무,
아직도 여기 있어?
♪아직도 밝게 빛나고 있어요♪
♪당신과 함께♪
떠났나요?
♪부드러운 미소에 빠진다♪
당신은 나에게 말조차 하지 않습니다.
♪당신의 눈 속에♪
♪어떻게 말하는지 알려주시면♪
폭시,
나는 꽤 바쁘다.
♪사랑하고 걱정하세요♪
하지만 가끔은 당신이 그리워요.
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
나는 종종 당신을 생각합니다.
♪와인을 맛보며 우아한 춤을 춰보세요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요
젊음의 우아함 속에♪
♪경쾌하고 태평한 말로♪
난 아직도 모르겠어
당신에게 어떤 결혼 선물을 줄지.
♪덧없는 꿈 속의 와인 한 병♪
♪짧은 인생이 감히 영원을 추구한다♪
(반달 후)
♪취해서 꿈속에서 돌아다닐 수 있을까
절대 잊지 마세요♪
♪나를 한 번 태워주세요♪
(두안 맨션)
(기쁨)
♪가오리가 보여요♪
그는 나갔다.
(두안 맨션)
Duan 일족이 나에게
청첩장.
좀 더 공식적인 것 같아
머리끈보다
그리고 이제 나는 여기에 서 있을 수 밖에 없다
당신과 함께
멀리서 신랑을 지켜보고 있다.
아래의 재미에도 참여할 수 없습니다.
결혼식 잔치에 참석하세요.
나는 당신에게 여기 있으라고 요청하지 않았습니다.
Since this is
이니까
처음으로
결혼식에서
내가 함께 해줄게.
그들이 오고 있어요.
사람들이 신부를 데려오고 있어요.
거리의 사람들
그것으로부터 아무것도 얻지 못합니다.
무엇이 그들을 그렇게 행복하게 만드는가?
그들은 결혼식의 기쁨을 나누고 있습니다.
기쁜 소식을 함께 나누기 위해,
아니면 다른 사람들이 공유하도록 하세요.
축복이다.
(결혼식의 진정한 의미는 무엇인가요?)
(왜 나를 만들겠다고 고집하셨나요?)
(결혼식에 참석하시나요?)
축하드립니다, 두안 씨.
♪감동적인 추억은 그림자처럼 남아있습니다♪
♪흩어진 반사
내 마음 속으로 빠져들어♪
♪이렇게 부드럽게 전화할 수 있다면♪
♪찰나의 포옹처럼 온화함♪
♪떨어져 있지만 내 생각은 여전히 ​​소용돌이치고 있다♪
♪일생은 주어진다
기억될 이름을 위해♪
♪열정과 고통이 있습니다♪
♪함께 경험해 보시길 바랍니다♪
♪잊거나 멀어지기 전에♪
폭시,
정말 멋져 보여
빨간색으로.
♪무엇이 나올까요?♪
♪가까이 달려가겠습니다♪
♪가장 깊은 상처를 치유하기 위해♪
(시무,)
(봤어?)
(나는 당신이 가장 먼저 보는 것을 원합니다)
(결혼식 복장을 입은 내가 되기 위해)
(이 활기 넘치는 세상에서.)
♪떨어져 있지만 내 생각은 여전히 ​​소용돌이치고 있다♪
♪일생은 주어진다
기억될 이름을 위해♪
♪열정과 고통이 있습니다♪
당신은 그를 도왔습니다.
축복받은 꽃은 진주를 휘젓을 수 있습니다
오감을 교환합니다.
방금 그가 나에게
색깔의 감각.
♪어두워지고 사라져요♪
천국이 나의 증인이 되어
당신 스스로 그 계약을 맺었습니다.
조건은 스스로 설정하세요.
나는
난 그냥 그랬어
약간의 촉매작용을 합니다.
그래서,
이것이 당신의 계획이었습니다.
하지만 이제 색상을 사용하면
당신은 너무 아름다워요.
위대한 조상님,
뭐라고 하셨나요?
그는 나에게 자신의 색채 감각을 주었다.
이제 그가 볼 수 있는 건
흑백이다.
그러면 그는 신부를 어떻게 볼 것인가?
진실.
- 좋은.
- 왕씨.
이쪽으로 오세요.
이제부터 우리는 가족이에요.
제발, 제발.
우리는 가족이에요. 정말 좋네요.
암살자!
경비원, 서둘러!
무슨 일이에요?
무슨 일이야?
미스 왕을 놓아주세요!
- 밀레디!
- 물러서세요.
가자!
(왕 맨션)
여러분, 뒤로 물러서세요!
이제 우리는 무엇을 합니까?
누구든지 움직이면 죽는다!
움직이지 마세요!
옆으로 비켜!
가다!
마님! 마님!
우리는 무엇을 해야 합니까?
- 그녀는 잡혔어요!
- 신고하세요!
Chong 사람들이 Nandu에 있습니다!
그들이 신부를 붙잡았어요!
문을 닫으세요. 그들을 붙잡아라!
- 예.
- 가다!
그 신부와 암살자를 따라가세요.
그거 나쁜 생각 아닌가요?
내가 말한 대로 하세요.
이것은 영혼과 관련이 없습니다.
그럼 이 일에 개입하지 말자.
나에게 아직 영혼의 힘이 남아 있다면,
당신 차례가 될까요?
잊어버렸나요
내가 어떻게 정신력을 잃었습니까?
괜찮은.
그들은 어디로 갔나요?
그는 샤오샤오.
미스 헤.
나는 선지자 허자입니다.
괜찮으세요, 왕 선생님?
허자 선지자님, 저를 살려주세요.
일어나세요.
수이.
수이, 일어나요.
상황을 고려하면,
나 혼자만이 모든 책임을 질 것입니다.
필요하다면 나를 붙잡아라.
당신은 향수를 만드는 사람입니다
Yueran 향수에서.
그럼 이 사람은
당신의 사랑하는 사람입니까?
Xuan과 나는 서로에게 헌신적입니다.
하지만 서로 다른 스테이션에 묶여 있어
우리는 감히 그것을 공개하지 못했습니다.
허자 선지자님, 저희를 도와주세요
그리고 떠나자.
위대한 조상님,
이것.
Duan Xu는 알고 있었어
당신은 그 사람과 결혼하고 싶었어요
그래서 그는 자존심을 버렸어
그리고 이 모든 희극을 연출했어
당신을 위해 그것을 실현하기 위해.
Duan 선생님이 저와 함께 준비했어요
Xuan과 제가 이 일을 수행할 수 있도록 도와주세요.
그가 말하길
그 사람은 너무 많이 봤어
소위 상호 존중
그리고 가짜 애정.
그는 그것이 참을 수 없을 정도로 지루하다는 것을 알았습니다.
그에게도 마음속에는 누군가가 있었다.
그는 또한
그녀는 그가 가장 사랑했던 소녀였습니다.
아마도
그 여자는 그 사람과 절대 결혼하지 않을 거예요.
그러면 그는
평생 미혼으로 지내라.
Miss Wang과 Xuan
사랑에 빠졌습니다.
Xu가 우리에게 옷을 입혀줬어요
이런 대단한 공연.
그는 Miss Wang을 도왔습니다.
그 자신도
그리고 그가 사랑하는 사람.
이해해야 해
그의 의도.
가다.
그는 어디에 있나요?
(두안 맨션)
(도전 편지)
신부
정 간첩들에게 붙잡혔습니다.
Duan Xu 때문이라고 들었는데
너무 많은 주목을 끌었다
북쪽 전장에서
그래서 총 스파이가 신부를 데려갔어
복수하려면
그리고 그를 부끄러워하십시오.
그들은 너무 멀리 갔다.
왕씨는 분노로 거의 기절할 뻔했다.
그의 딸이 진정한 피해자다.
좋아요.
쉬,
어때요?
신부는 찾았나요?
- 무엇을 해야 할까요?
- 우리는 무엇을 하나요?
그 North Chong 스파이들.
그 비참한 북종 스파이들.
그들은 정말 사악합니다.
- 여러분.
- 당신이 여기 있으니,
저를 대신하여 증언해 주십시오.
총족이 우리 땅을 훔쳤어요
우리 민족을 노예로 삼았어
그리고 내 친족에게 해를 끼쳤어요.
이제, 그들이 내 신부를 붙잡았어
그리고 도전장을 보냈다.
난 절대
이것을 용서하십시오.
왕, 두안 가문의 신부
고결하고 온유합니다.
오늘, 그녀는 이런 재난을 겪고 있습니다
다 나 때문이야.
그 사람을 마주할 수가 없어
아니면 나의 존경하는 친척들.
그녀가 무사히 돌아오면
나는 결코 첩을 받아들이지 않을 것이다.
그녀가 돌아올 수 없다면,
그리고 우리는 우리의 유대를 이행할 수 없어요
맹세해요
Duan 조상의 명예에 따라:
내가 운전을 하지 못하는 한
Great Liang의 Chong 사람들,
나는 다른 아내를 맞이하지 않을 것입니다.
그는 어떻게 그럴 수 있었습니까?
그는 어떻게 이런 일을 할 수 있습니까?
내가 이 맹세를 어기면
나는 비극적인 최후를 맞이하게 될 것이다.
그는 상속인 없이는 살 수 없습니다.
정확히!
왜 이렇게까지 가나요?
정말 불효입니다.
북종
너무 멀리 갔어!
(두안 맨션)
전혀 예상하지 못했어
Duan 씨는
Miss Wang에게 너무나 헌신적이었습니다.
정말 가혹한 맹세네요.
두안 씨
너무 당황스러웠어요.
나는 그가 진심으로 말한 것이 두렵습니다.
하지만 Duan Xu
Duan 일족의 유일한 상속자입니다.
만약 그가 정말로 결혼하지 않는다면,
두안선은 안 끝나나요?
정확히.
♪나는 끝이 없는 밤에 혼자 간다♪
♪계절이 기억나지 않아요
아니면 지나가는 세월♪
♪희망적인 생각이 내 눈썹에 스며듭니다♪
♪누구의 얼굴인가요♪
♪시간의 순환을 거쳐 우리는 만나게 됩니다♪
♪맑은 날에는 눈이 옵니다♪
♪수많은 나그네들이 세계를 돌아다닙니다♪
♪다행히도 나는 당신과 운명을 공유합니다♪
♪랜턴을 들고 달을 그립니다♪
♪당신을 괴롭히는 밤을 밝혀주세요♪
♪간단한 소망이 있지만 두렵습니다♪
시무.
♪항상 나와 함께 있어줘♪
♪한 번도 본 적 없는 세계를 만나보세요♪
♪ 세월이 흘러도 상관없습니다♪
♪내가 당신의 마음 속에 살 수 있었으면 좋겠어요♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪