=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 37=
Tổ tiên vĩ đại,
bạn có ổn không?
Tôi biết tôi đã sai.
Tôi đã quá bất cẩn.
Tôi đã phải lòng Yan Ke
mưu kế đánh lạc hướng.
Từ bây giờ,
luôn ở bên cạnh Đoàn Húc.
Đừng để Yan Ke khai thác cơ hội.
Đúng.
Nhưng
chúng tôi không thể theo dõi
Yến Kha nữa.
Thần dược
Vừa đưa cho Đoàn Húc
chỉ có thể tạm thời dịu đi
máu của anh ta nôn ra.
Nhưng ngũ tạng của mình
bị hư hỏng.
Tôi không thể dừng lại
cơ thể anh suy sụp.
Tôi sẽ trở về Hư Không.
Đèn lồng linh hồn
đã trở thành một với bạn.
Nếu bây giờ bạn giết tôi,
bạn sẽ chỉ phá hủy
Spirits Lantern và tôi.
Sau đó, vị trí của bạn là Chủ quyền
và người phụ nữ mà bạn không thể có
sẽ được chôn cùng với tôi.
Tôi nắm giữ sức mạnh của Spirits Lantern.
Tôi có thể giúp bạn.
Tôi có cần giúp đỡ không
từ một phàm nhân?
Bạn không thể kiểm soát
sức mạnh của Spirits Lantern.
Tôi không cần phải giết bạn.
Sớm hay muộn,
bạn sẽ phải đối mặt với sự hủy diệt.
Cuộc chiến lúc này đang bế tắc.
Nếu bạn không thể sử dụng Spirits Lantern,
bạn không thể đánh bại He Simu.
Dạy tôi sử dụng sức mạnh tinh thần;
Tôi sẽ sử dụng Spirits Lantern cho bạn.
Chúng tôi sẽ hạ gục He Simu
và giết Đoàn Húc.
Tôi sẽ chỉ dạy bạn
phương pháp canh tác này một lần.
Hãy ghi nhớ nó.
(Lương)
Vào thời điểm đó,
đội tiên phong do Chenying chỉ huy
đã bị chia đôi ở giữa
bởi lực lượng Chong.
Chenying đã lôi kéo kẻ thù vào mình
để câu giờ cho quân chủ lực
để đáp ứng cuộc tấn công.
Nhưng mọi người đàn ông anh đều mang theo
ngã xuống trong trận chiến,
và không một ai quay trở lại.
Đây là
biểu ngữ của Liang
Chenying chết để giữ.
Đây hoàn toàn là lỗi của tôi.
Tôi không bao giờ nên
đã đồng ý với Chenying
đóng vai trò tiên phong.
Tôi đã mang cái này đến cho Chenying.
Xu.
Xu, cậu ổn chứ?
(Zhaomu Pavilion)
Hiện tại mọi việc ở Void thế nào rồi?
Bạch Tam Tinh dẫn người xuyên qua Hư Không
và bị tịch thu
gần như tất cả các linh hồn con rối.
Bạch Tam Tinh dạo gần đây rất ngoan ngoãn.
Nhờ cậu điều khiển anh ấy.
Anh ta khao khát xé nát Yan Ke.
Vì vậy, anh không tiếc công sức
trong việc bắt linh hồn con rối.
Đèn lồng linh hồn
vẫn ở với Yan Ke.
May mắn thay, anh ta không thể sử dụng nó.
Có một tai nạn.
Anh ấy đã tìm ra cách
để sử dụng Spirits Lantern một cách gián tiếp.
Làm thế nào điều này có thể xảy ra?
Chúng ta phải làm gì nếu chuyện này tiếp tục?
Không cần phải lo lắng.
Để Yan Ke sử dụng
Đèn lồng linh hồn,
nó vẫn sẽ mất một thời gian.
Gửi một số quan chức tinh thần
đến Thế giới phàm trần
và báo cáo lại.
Chuyện của Hư Không
bạn phụ trách.
Tôi cần phải sống ẩn dật.
Nhập ẩn dật?
Tại sao vào thời điểm như thế này?
Thu thập các loại thuốc
trong danh sách này.
(Tính toán Bovis, Borneol, Musk)
Thật kỳ lạ.
Tôi không thể cảm nhận được gì cả,
nhưng vẫn ở trong ngực tôi,
nó có vẻ đau.
(Lương)
Xu.
Xiaoxiao vừa dạy tôi
cách làm tượng đường.
Nếm thử xem nó có ngọt không.
Ồ, đúng rồi.
Tôi cũng sẽ để Meng thử một ít.
Hàn,
Tôi không bao giờ có thể thực hiện được động thái này đúng.
Cho tôi xem lại được không?
Nó phải đạt đến điểm này.
Cuộc đình công này cần có lực lượng.
Như thế này.
Xu,
Tiểu Tiểu đã trở lại.
Hãy lấy rượu vang và bánh nhân thịt.
Cô ấy thích bánh nhân thịt.
Ăn xong cô sẽ bình tĩnh lại.
Cố lên.
Thôi nào, Xu.
(Foxy,)
(Tôi sẽ không để bạn chết như thế này.)
Thưa bệ hạ,
Ông Fang đang tìm kiếm khán giả.
Xin chào, thưa bệ hạ.
Chỉ có Đoàn Húc là không quay lại cứu tôi.
Đáng lẽ bây giờ anh ấy phải đến rồi.
Phương,
tại sao anh ấy chưa quay lại?
Tôi biết rất ít về chiến tranh.
Tôi không biết.
Có lẽ có sự cố nào đó
đã trì hoãn anh ta.
Đoàn Thuận Hi là nguyên soái
của Tam Quân,
nhưng chỉ có điều anh ấy không trở lại.
Tôi biết tài năng của bạn.
Nhưng, Fang,
thế giới này không bao giờ thiếu những người đàn ông thông minh.
Cái nó thiếu là thời điểm thích hợp.
Bạn đã giúp Jin cứu tôi.
Vì vậy,
Tôi sẽ cấp cho bạn
khoảnh khắc đó.
Tôi sẽ chuẩn bị một sắc lệnh cho bạn.
Bạn đã bảo vệ tôi,
vậy bạn được phong là Hầu tước Trung Hòa
và thăng tiến
tới Phó Quân ủy
và Phó Hiệu trưởng.
Bạn có thể quyết định khi nào sắc lệnh này
được tiết lộ.
Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ.
Phương,
bạn có thực sự muốn
sống như cái bóng của Đoàn Húc?
(Đoàn Húc lãnh đạo tinh hoa của Đại Lương)
(và hành quân đến Youzhou.)
(Lương)
(Sau nhiều tháng chiến đấu cam go,)
(bây giờ)
(trong số 17 tỉnh)
(11 người được thi lại.)
(Chỉ Youzhou, Fengzhou, Huân Châu,)
(Kinh Châu, Ích Châu và Quý Châu)
(Lương)
(do North Chong nắm giữ.)
Vào ngày tôi nắm quyền chỉ huy
của Tam Quân,
Tôi đã nói rõ với bạn.
Những gì chúng tôi tìm kiếm
là để thắng trận,
nhưng để bảo vệ
người dân của chúng tôi.
Kỵ binh Chong rất hung dữ.
Họ đã từng dựa vào
trên kỵ binh của họ để quét
suốt chặng đường về phía nam.
Chúng làm hại dân ta,
chiếm giữ 17 tỉnh,
và tàn sát người thân của chúng tôi.
Bây giờ chúng ta đang đứng trên mảnh đất này,
chúng ta không được lùi lại một bước.
Quân ta đứng đây
để bảo vệ đất đai của mình
và tôn vinh những linh hồn sa ngã.
Đây là cờ của Lương
Chenying chết để giữ.
Chung,
(Lương)
Tôi muốn chiến đấu trên sân
và bảo vệ đất nước của chúng ta
giống bạn.
Hãy chiến đấu vì đất đai của chúng ta!
Chúng ta phải thắng!
Hãy chiến đấu vì đất đai của chúng ta! Chúng ta phải thắng!
(Lương)
Thưa bệ hạ, ngài yêu quý nhân dân.
Bạn đã quyên góp
trụ cột của vương quốc.
Giờ đây, các chính sách đã tạo ân sủng cho tòa án;
quân Chong bị dập tắt.
Hoàng tử Jin
chắc chắn sẽ không thất bại
hy vọng của bạn.
Hãy để tôi yên một lúc.
Thưa cha,
đứa con trai nhút nhát nhất của bạn
đã làm tất cả những gì có thể.
Trong kiếp này,
Tôi không thể sống để nhìn thấy Đại Lương
đòi lại toàn bộ đất đai đã mất.
Tôi chỉ có thể chết
với sự hối tiếc.
(Ba ngày
sau khi lệnh quay trở lại Nandu,)
(Hoàng đế nhà Lương đã qua đời.)
(Tân Hoàng lên ngôi.)
(Lúc này,)
(ở bờ bắc, Duẩn Xứ)
(dẫn quân Đại Lương vượt qua U Châu)
(và chiếm lại một cách suôn sẻ)
(Phong Châu, Hoàn Châu, Kinh Châu,
Dị Châu và Quý Châu.)
Vạn tuế thưa bệ hạ.
Thiếu gia, tin xấu!
Tin xấu!
Thiếu gia,
kẻ trộm đột nhập vào nhà.
Không có vật có giá trị nào bị lấy đi,
nhưng nghiên cứu đã bị đảo lộn.
(Luận ngữ)
Tôi sẽ chuẩn bị một sắc lệnh cho bạn.
Bạn đã bảo vệ tôi,
vậy bạn được phong là Hầu tước Trung Hòa
và thăng tiến
tới Phó Quân ủy
và Phó Hiệu trưởng.
Bạn có thể quyết định khi nào sắc lệnh này
được tiết lộ.
(Dụ của tiên hoàng)
(đã biến mất.)
Bạn đã từng
Học giả hàng đầu trẻ nhất
kể từ khi Đại Lương được thành lập.
Luôn sợ hãi nhưng vẫn quan tâm đến mọi người,
bạn mang đức tính của Yan Hui.
Đoàn Xứ
có một gia đình quyền quý đằng sau
và vô số bóng tối.
Cơ hội của bạn
chỉ đến một lần này thôi.
Nghị định này của tôi
sẽ nâng bạn lên cao
để thực hiện mục tiêu của bạn.
Sau khi Jin lên ngôi,
bạn sẽ trở thành
bộ trưởng có năng lực nhất của ông.
Nhưng với nghị định này,
Tôi phải thêm một mệnh đề nữa:
Đoàn Húc không đến kịp,
chứa đựng sự sơ suất
và có ý đồ phản bội.
Khi trở về Nandu,
anh ta phải bị tước quyền chỉ huy
và bị xử tử.
Trong toàn bộ Đại Lương,
anh ấy là
vị tướng đặc biệt nhất.
Nhưng lưỡi kiếm này
phải ở trong tay tôi.
Kể từ ngày hôm nay,
nó phải thuộc về vị hoàng đế mới.
Ông Phương.
Cô Duẩn.
Anh Phương,
chúng tôi đã làm thêm bánh bao ở nhà.
Vì bạn không có gia đình ở Nandu,
Tôi muốn
để gửi một số đến chỗ của bạn.
- Tuyệt vời.
- Tốt.
(Hương Yueran)
Khi tình trạng bất ổn nổ ra ở Nandu,
Tôi nhận được một lá thư nặc danh.
Nhờ có cảnh báo trong đó,
Gia tộc Duẩn tránh được tình trạng hỗn loạn.
Đó có phải là lá thư
từ bạn?
Tôi...
Tôi nhận ra chữ viết tay của bạn.
Vì vậy, cô Duẩn,
đó là lý do tại sao bạn mang cho tôi bánh bao.
Trên thực tế,
bạn và Xu chắc hẳn là
khá gần đúng không?
Trên thế giới này,
những người khác là những người nợ Xu.
Anh chưa bao giờ nợ ai cả.
Tuy nhiên,
chẳng bao lâu nữa, anh ấy sẽ nợ tôi.
Vậy thì tôi sẽ cảm ơn anh ấy,
Phương Tiên Dạ.
Xu.
Nó là gì vậy?
Tôi không thể buộc cái này được.
Trong trường hợp đó,
bạn có thể gọi tôi là anh trai được không?
Bạn chưa gia nhập gia đình tôi.
Tôi...
Bạn là
lợi dụng tôi.
Bạn không phải là anh trai của tôi.
Anh trai.
Bài luận của bạn
là những người giỏi nhất trong vương quốc.
Một ngày nào đó, bạn sẽ là Học giả hàng đầu.
(Duan Shunxi)
Hoàng tử Ji và Hoàng tử Su
dấy quân để phản quốc.
Đứng đằng sau họ
Công Bùi
và Thủ tướng Du.
Là quan chức của triều đình,
họ nên phục vụ vương quốc,
vậy mà họ lại quay sang phản quốc.
Đưa ra tội Yao Jianhe.
Chỉ dụ của hoàng đế quá cố là ở đây.
(Nghị định)
Sắc lệnh này đại diện cho
vị hoàng đế quá cố.
(Nghị định cho Fang Ji và Duẩn Xu)
Chỉ dụ của tiên hoàng:
Fang Ji đã có công
bảo vệ Hoàng đế.
Ông được bổ nhiệm làm Phó ủy viên quân sự
và Phó Hiệu trưởng.
Đoàn Húc thất bại
trong việc bảo vệ Hoàng đế.
Anh ta nuôi dưỡng ý định phản bội.
Anh ta phải bị xử tử.
Nó mang dấu ấn của cố hoàng đế.
Điều đó hoàn toàn đúng.
Sao mày dám!
Thống chế Duẩn chỉ huy ba quân đội.
Anh ấy vẫn đang chiến đấu
cho chúng tôi ở phía trước.
Thưa bệ hạ,
bạn nên thực thi
thật là một kẻ nổi loạn phản quốc
cùng một lúc.
Sao mày dám!
Đây là chỉ dụ của hoàng đế quá cố.
Bạn có muốn
chống lại mệnh lệnh của triều đình?
Tiên Dạ,
nếu bạn có một sắc lệnh như vậy
để hỗ trợ người cai trị hợp pháp
và tấn công phiến quân,
tại sao không trình bày nó
tới Bệ hạ sớm hơn?
Đây là cơ hội hoàn hảo của bạn
để vươn lên nắm quyền.
Cố vấn,
tại sao bạn làm điều này với tôi?
Thưa bệ hạ,
Tôi muốn báo cáo một vấn đề.
Xin hãy trừng phạt tôi.
Diêu Kiến Hà ra lệnh cho tôi
rèn
sắc lệnh này.
Phương Tiên Dạ!
Diêu Kiến Hà là người thầy đáng kính của tôi.
Tôi không nỡ nhìn anh đau khổ,
nên tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tuân theo.
Thật là vô nghĩa.
Phương Tiên Dạ!
Bạn...
Bạn đã giữ đúng chỉ dụ của cố hoàng đế
nhưng vẫn từ chối giao nó,
cùng Duẫn Húc bất chấp
chiếu chỉ của triều đình.
Tôi có tội.
Lẽ ra tôi không nên theo dõi
cận thần hèn hạ làm phản
chỉ vì sự ràng buộc cố vấn.
Kể từ khi cố hoàng đế qua đời,
anh ấy đã đến thăm giấc mơ của tôi hàng đêm,
khiển trách tôi một cách gay gắt
để gài bẫy các quan chức trung thành.
Tôi bị nỗi sợ hãi nuốt chửng
và quyết tâm tiêu diệt
sắc lệnh giả mạo,
nhưng nó đã bị phe nổi dậy đánh cắp.
Thưa bệ hạ,
Tôi không dám lừa dối bạn.
Tôi cũng không thể đối mặt với người thầy đáng kính của mình.
Thưa bệ hạ,
hãy thanh trừng những kẻ chủ mưu
và lập lại trật tự của tòa án.
Đồ ngu xấc xược!
Phương Tiên Dạ!
Bạn có mất trí không?
Tôi đã phạm tội phản bội
bằng cách cố gắng hủy hoại một thần dân trung thành.
Tội ác của tôi không thể tha thứ được.
Trước linh hồn của cố hoàng đế,
Tôi quá xấu hổ.
Chỉ còn lại cái chết đối với tôi.
Phương Kỷ!
Cái này...
Tiên Dạ!
(Nếu tôi coi sắc lệnh này là giả mạo,)
(Duan Xu có thể được tha.)
(Nếu tôi chết,)
(sẽ không còn nhân chứng nữa.)
(Duan Shunxi,)
(cuối cùng bạn vẫn nợ tôi.)
Kéo kẻ nổi loạn này ra
để nhận hình phạt cuối cùng.
Đúng.
Đặt nó ở đây.
Cẩn thận.
Đây là
Những cuốn sách yêu thích của Xu.
Đừng làm hỏng bất kỳ ai trong số họ.
Đúng.
Tĩnh Nguyên.
Vào đi.
Hãy tiếp tục dọn dẹp.
Được rồi.
Thưa cha,
bạn muốn gì ở tôi?
Điều gì làm bạn hài lòng hôm nay?
Nandu gần đây đã ổn định.
Xu chiến đấu ở biên giới.
Anh ấy sẽ trở lại
với công lao quân sự lừng lẫy.
Bây giờ, ngay cả đối thủ lớn nhất của anh ấy,
Phương Tiên Dạ, đã chết.
Một người lẽ ra đã chết từ lâu
bằng cách nào đó đã bám víu vào cuộc sống cho đến bây giờ.
Mong muốn của tôi đã được thực hiện.
Giờ là lúc bạn phải quyết định tương lai của mình.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Bạn gần như đã chết.
Simu.
Simu,
Phương Tiên Dạ...
Fang Xianye đã tự kết liễu đời mình.
Đưa tôi đến chỗ anh ấy.
Tôi cần gặp anh ấy.
Đoàn Thuận Tây.
Khi tôi bị đưa tới Bắc Chong,
cha tôi đã buộc Fang Xianye quay lại
đứng thay tôi.
Sau khi tôi trở về,
bố tôi gần như khiến ông ấy im lặng.
Anh ấy có mọi lý do
ghét nhà Đoàn,
nhưng anh ấy chưa bao giờ một lần
đã đề cập đến nó với tôi.
Nếu chúng ta không có chung mục đích,
Fang Xianye và tôi
lẽ ra phải là kẻ thù.
Tôi đã luôn nghĩ
rằng khi chiến tranh kết thúc,
Tôi sẽ đặt mọi thứ
trong tay anh ấy.
Tuy nhiên, anh ấy đã rời đi trước khi tôi có thể.
Bây giờ tôi nghĩ về điều đó,
làm sao tôi có thể chắc chắn
đó là điều tôi đã đặt ra
sẽ không bao giờ đi đến kết quả gì?
Thịt và máu
không thể chống lại sự xoay chuyển của số phận.
Duẩn Thuận Tây,
ánh sáng của bạn cũng sẽ mờ dần vào một ngày nào đó.
Fang Xianye
chỉ đi trước bạn.
Bạn chỉ là một phàm nhân.
Nhìn tôi này.
Tôi chưa học được cách chấp nhận chia tay
trong 400 năm.
Fang Xianye chết không tiếc nuối
nhưng có lương tâm trong sáng.
Anh ấy sẽ không đổ lỗi cho bạn.
Anh ấy sẽ rất vui vì được gặp bạn,
để anh có thể trở lại là chính mình.
Chỉ cần nhớ anh ấy.
(Phương Kỷ,)
(đời sau đừng gặp)
(có người rắc rối như tôi.)
(Sống nhẹ nhàng hơn,)
(và đi tìm niềm vui cho riêng mình.)
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪