=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 30=
Simu.
Simu,
dựa trên những gì tôi thấy
trong ảo ảnh của cha bạn,
Tôi đã xây dựng nơi này.
Nó mang theo những kỉ niệm của gia đình bạn
trong Thế giới phàm trần.
Tôi muốn bạn nhìn thấy một thế giới sống động
đầy màu sắc.
Tôi tin
bạn yêu thế giới này
Giá như bạn có thể
yêu tôi nhiều hơn một chút.
Nếu hôm nay tôi không đến,
bạn sẽ làm gì?
Nếu bạn thua cược này,
lần sau bạn sẽ đặt cược cái gì?
Tôi không còn chip nữa.
Đó là một vụ cá cược tuyệt vọng
vào lòng trắc ẩn của bạn
và về việc bạn yêu tôi.
Tôi cá là bạn sẽ đến với tôi.
Tôi không biết
những gì bạn muốn từ tất cả điều này.
Tôi muốn ở bên bạn.
Tôi đã từng nói với bạn.
Tôi là một điều ước mà bạn không thể thực hiện được.
Dù vậy,
liệu bạn có kiên trì mà không quay đầu lại không?
Simu,
Tôi thích ở bên bạn.
Thưa ngài,
Tôi ngưỡng mộ bạn.
Không biết mình có vinh dự không
là ngôi mộ thứ 23
phía sau núi Hư Không.
Được rồi.
Tôi chấp nhận.
Tôi chấp nhận bạn.
Bạn thật tinh ranh.
Bạn muốn có chủ quyền như một món quà.
♪Thắp đèn
xuyên qua màn đêm cũ♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
Simu,
Tôi có một bông hoa may mắn.
Fengyi thực sự rất hào phóng.
Hãy để tôi cho bạn cảm giác liên lạc của tôi.
Tôi muốn bạn nhớ đến tôi.
♪Có em bên cạnh♪
Được rồi.
Dù bạn nói gì đi nữa.
♪Đắm chìm trong nụ cười dịu dàng của em♪
♪Ánh sáng và màu sắc hiện hữu trong mắt bạn♪
♪Nếu bạn cho tôi biết cách nói♪
♪Sự khác biệt giữa mùa xuân
và mùa thu, tình yêu và nỗi lo♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình
trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
♪Với những lời nói nhẹ nhàng, vô tư,
vẫn tỏa sáng♪
♪Nồi rượu trong giấc mơ thoáng qua♪
♪Cuộc đời ngắn ngủi dám đi tìm sự vĩnh hằng♪
Cái gì...
Cảm giác này là gì?
Tôi cảm thấy như có một cơn gió mạnh
đang bay ra
từ trái tim tôi.
♪Xin cho tôi say sưa lang thang trong giấc mơ♪
Bạn đang yêu tôi.
♪Và đừng bao giờ quên♪
Tôi rất vui mừng.
Điều này giống như một giấc mơ.
♪Qua cuộc đời này♪
Tôi chưa bao giờ có giấc mơ ngọt ngào đến thế.
♪Tôi nhìn thấy một tia sáng♪
♪Tôi sẽ trở về nhà nào♪
(Đức đất)
Bạn không biết những vị khách đó là ai?
Bạn đã thực hiện một cam kết nghiêm túc ở đó.
Chuyến đi biên giới của bạn có phải không
khiến bạn trở nên kiêu ngạo
mà bạn nghĩ bạn có thể
đối đầu với quân Chong?
Họ xúc phạm tôi như vậy.
Tôi đã rất tức giận
rằng tôi đã khoe khoang lớn.
Bây giờ Tần Hoàn Đà
đã mất đi sức mạnh của mình.
Ảnh hưởng của Pei Công trong quân đội
đang bị tê liệt nặng nề.
Thủ tướng Du muốn xây dựng
sức mạnh quân sự của mình.
Tôi thực sự không muốn điều này.
Nhưng thực sự,
bạn là sự lựa chọn tốt nhất
Bạn có thể sẽ
ở lại quân đội.
Lời khoe khoang anh hùng mà bạn đã thực hiện ngày hôm qua
sẽ đi quanh thị trấn
chỉ trong vòng một ngày.
Bệ hạ nghe xong liền
anh ấy chắc chắn sẽ thưởng cho bạn.
Tôi đoán vậy
đó là lợi ích duy nhất
Dù cha quyết định thế nào đi nữa, thưa Cha.
Tôi tưởng bạn sẽ đi mất
khi tôi quay lại.
Bạn và Fengyi hợp sức
để loại bỏ sức mạnh của tôi.
Tôi có thể đi đâu khác?
Màu của quả cam là gì?
Quả cam.
Màu sắc của quả cam chỉ là màu cam?
Thế còn chuyện đó thì sao?
Quả nho?
Ồ, cái đó. Đó là...
Màu tím.
Còn cái này thì sao?
Ai đã tát bạn?
Không sao đâu.
Bây giờ tôi không còn cảm giác chạm vào nữa.
Tôi không thể cảm thấy đau.
Đó có phải là bố của bạn không?
Lúc đó anh ấy đã không cứu mạng bạn.
Làm thế nào mà anh ta lại có mặt để tát bạn?
Bố tôi sẽ không nghĩ
anh ấy đã làm gì sai.
Bạn có nhớ
quặng Tianluo
Tôi đã từng kể
những vị tướng đó?
Đúng.
Cơ quan Wensheng là
tiền đồn gián điệp mà cha tôi đã thiết lập.
Giám đốc của nó,
phục vụ dưới quyền của cha tôi,
biết cách tinh chế loại quặng đó.
Lính Chong bắt cóc tôi
và đe dọa bố tôi
để nói với họ phương pháp đó.
Nhưng bố tôi
cuối cùng không đầu hàng.
Bạn nghĩ gì?
Khi bố tôi còn trẻ,
anh ấy là một anh hùng vĩ đại, phải không?
Làm sao tôi có thể trách anh ấy
vì đã từ bỏ tôi
để bảo vệ đất nước này
và bảo vệ bí mật quốc gia
từ kẻ thù của chúng ta?
Nhưng xét cho cùng thì anh ấy cũng già rồi.
Con gái giám đốc đó
là Luoxian tại Yuzao Pleasure House.
Bây giờ,
cô ấy phụ trách.
Bố tôi luôn nghĩ
Luoxian trung thành với anh ta.
Nhưng thực ra,
cô ấy đã là cấp dưới của tôi từ lâu rồi.
Bất cứ điều gì anh ấy học được từ Luoxian
là điều tôi muốn anh ấy biết.
Bạn có buồn về điều đó không?
Không có kỳ vọng,
không có gì có thể làm tôi khó chịu.
Có lẽ trước đây,
bạn chưa bao giờ dựa dẫm vào bất cứ ai
Nhưng từ bây giờ cậu có thể trông cậy vào tôi.
Bởi vì em là của anh
Tôi không bao giờ hứa hẹn một cách tùy tiện.
Nhưng một khi tôi đã tạo một cái,
Tôi sẽ luôn giữ nó.
Bạn có thể tin tưởng tôi.
Tôi có thể?
Từ giờ trở đi, tôi cũng là gia đình của bạn.
Thượng Tế,
Tôi rất xin lỗi.
Để cuộc sống của tôi trôi chảy,
bố tôi bị mê hoặc
và đã làm những điều sai trái.
Anh ta đã chuộc tội lỗi của mình.
Nhưng mọi chuyện xảy ra là do tôi.
Tôi sẽ nhận hình phạt của mình.
Bố của bạn
chủ động lập khế ước với ác linh
để đổi lấy sự giàu có và vinh quang
của tộc bạn.
Xin hãy nhìn vào sự thật.
Bố tôi thực sự bị mê hoặc
đi sai đường.
Lính canh!
Di chuyển!
Bố.
Bố. Bố.
- Thượng tế.
- Luda.
Tôi...
Cậu là đệ tử mà tôi quan tâm nhất.
Nếu mọi người biết đến
rằng cha bạn đã có một hiệp ước
với một linh hồn xấu xa,
họ sẽ thế nào
tin tưởng chúng tôi nữa được không?
Đây.
Xử tử Yili'er.
Thế thì bạn sẽ chỉ bị tước bỏ
về vị trí của bạn.
Luda.
Thượng Tế,
Tôi sẽ từ bỏ vị trí của mình
để chuộc lỗi cho cha tôi.
Bạn...
Người hướng dẫn!
Người hướng dẫn.
Người hướng dẫn. Người hướng dẫn.
Bố!
Thưa cha, thưa cha.
Bố.
Hãy là linh mục cao cấp.
Bạn phải là Linh mục tối cao
để mang lại vinh dự cho dòng tộc chúng ta.
Bố. Bố!
Thức dậy.
Đừng làm con sợ, thưa Cha.
Bố.
Cha ơi, dậy đi.
Tôi cầu xin bạn. Đừng làm tôi sợ.
Vì danh dự của gia đình bạn,
bố của bạn thậm chí đã chết
với người cố vấn của bạn.
Bây giờ, bạn không còn là Linh mục trẻ nữa.
Luda,
bạn có chấp nhận được điều này không?
Thế giới rộng lớn.
Chúng sinh là nhỏ bé.
Đây là nghiệp chướng.
Tuy nhiên, nó có thể bị đảo ngược.
Xin thương xót chúng tôi.
Khi bạn bịt tai lại,
bạn chỉ không thể nghe thấy tiếng người phàm.
Tôi thì khác.
Lòng bạn đang bất an.
Ngay cả Cangshen cũng không thể bảo vệ bạn.
Nhưng tôi có thể.
Bạn nói gì?
Sao bạn dám đến với tôi
sau khi bố tôi chết vì anh?
Bởi vì chúng ta cùng loại.
Nỗi ám ảnh và khao khát của bạn
đã lôi kéo tôi đến đây
Tôi có thể đưa bạn ra ngoài
của tình trạng khó khăn ngày nay
và biến bạn thành Linh mục tối cao.
Tôi thà chết
hơn là đi theo linh hồn ma quỷ.
Anh ấy sẽ không để bạn đi
trừ khi anh ta chết.
Tôi sẽ đợi bạn đến tìm tôi.
Thế giới rộng lớn.
Chúng sinh là nhỏ bé.
Đây là nghiệp chướng.
Tuy nhiên, nó có thể bị đảo ngược.
Tiểu Tiểu.
Xiaoxiao, tôi nhớ bạn rất nhiều!
Xu nói anh ấy sẽ đưa tôi đến gặp bạn.
Thế thì tôi ở đây.
Tĩnh Nguyên.
Nhìn xung quanh.
Tôi đã làm mọi điều Xu bảo tôi.
Tôi tham gia lớp học
và tập võ.
Bây giờ tôi thực sự giỏi võ thuật.
Tôi có thể giúp bạn
chống lại người xấu.
Tiểu Tiểu,
lần này bạn sẽ ở lại bao lâu?
Bạn sẽ ở lại mãi mãi với chúng tôi chứ?
Tôi sẽ ở lại vài ngày.
Điều đó thật tuyệt.
Bạn, Xu,
và tôi
có thể ở bên nhau lần nữa.
Bạn là duy nhất
Tôi đã gặp
tại Nước hoa Yueran.
Tĩnh Nguyên.
Đây là người con gái tôi yêu
Anh Simu.
Vì vậy,
Cô Vương không bị bắt cóc.
Bạn đã lên kế hoạch tất cả những điều đó.
Cô ấy bỏ trốn cùng người yêu của mình?
Tôi đã giúp họ
và xoa dịu Cha.
Tôi cũng vẫn đúng
cho tình yêu của riêng tôi.
Chiến thắng ba lần.
Nhưng Xu,
bạn vừa thực hiện lời thề đó.
Bạn sẽ kết hôn với cô He như thế nào?
Cô ấy đến từ thế giới võ thuật.
Người thừa kế duy nhất qua nhiều thế hệ.
Để được ở bên cô ấy,
Tôi phải gia nhập gia đình cô ấy.
Nếu Cha phát hiện ra,
anh ấy sẽ đánh gãy chân bạn.
Vậy Xu,
bạn và Xiaoxiao
đang bí mật đính hôn?
Trần Doanh,
đã lâu lắm rồi.
Tôi có nên hỏi bạn về bài tập ở trường của bạn không?
Chà,
chúng ta hãy thay đổi chủ đề.
Nhìn xem, cối xay gió thật đẹp.
Tôi luôn muốn biết
tôi trông như thế nào trong tranh của bạn.
Lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn,
Tôi tưởng bạn là
một chàng trai trẻ rực rỡ.
Và sau đó?
Khi tôi nhìn thấy những vết thương trên người bạn,
Tôi cứ tưởng...
Bạn giống như đồ sứ
với những vết nứt băng.
Thế nên trông tôi rất ổn
trong mắt bạn.
Chẳng phải bạn rất sợ đau sao?
Tôi rất nhạy cảm với nỗi đau.
Nhưng tôi không sợ.
Tôi hét lên vì đau
chỉ để khiến bạn quan tâm đến tôi.
Với tôi,
đây chính là một gia đình.
Này, đừng bôi nhọ nó.
Sau đó sơn một cái khác vào ngày mai.
Bạn có biết ý nghĩa của tiếng nổ băng không?
Mùa đông đã qua.
Mùa xuân đã trở lại.
Đối với bạn cũng vậy.
Những cơn ác mộng đã qua đi.
Vết thương sẽ lành.
Tôi yêu nó khi bạn quan tâm đến tôi.
Tôi sợ không thể ngăn mình được
khỏi yếu đuối khi ở bên bạn.
Tôi cho phép bạn yếu đuối.
Simu,
Tôi luôn muốn biết
điều gì đã khiến bạn cảm động
và khiến bạn chấp nhận tôi.
Thật là một kẻ ngốc.
Thưa bệ hạ, ngài thật dũng cảm.
Vì vậy xin vui lòng cho tôi biết.
(Sự sùng mộ ngu ngốc.)
(Bạn là một người thông minh,)
(nhưng bạn hành động như một kẻ ngốc)
(làm tôi lo lắng.)
Tránh đường đi.
Đó là anh ấy.
Tránh ra!
- Tránh sang một bên!
Tất cả các bạn, tránh sang một bên!
Thật đáng ghét làm sao.
Đó không phải là linh mục trẻ Luda sao?
Tôi nghe thấy
anh ta đã bị tước bỏ địa vị
và bị đày đến Youzhou.
Nghe nói anh ấy đã trở thành Linh mục trẻ
vì cha nuôi dưỡng ác linh
và hy sinh mạng sống
của anh chị em mình.
Kẻ phản bội đáng chết!
Tránh ra!
Lùi lại!
Lùi lại, lùi lại!
Bước lại.
Hãy quay lại ngay bây giờ.
Giết hắn đi!
Chết đi thôi!
Đánh hắn! Giết hắn đi!
Di chuyển trở lại.
Thế giới rộng lớn.
Chúng sinh là nhỏ bé.
Đây là nghiệp chướng.
Tuy nhiên, nó có thể bị đảo ngược.
Xin thương xót chúng tôi.
Có sự nhầm lẫn.
Họ đều là người của tôi.
Thế giới rộng lớn.
Chúng sinh là nhỏ bé.
Đây là nghiệp chướng.
Tuy nhiên, nó có thể bị đảo ngược.
Xin thương xót chúng tôi.
Có sự nhầm lẫn.
(Ngôi nhà vui vẻ Yuzao)
Có một chỗ trống
cho Bộ trưởng Bộ Chiến tranh.
Kế hoạch của Duke Pei là gì?
Công Bùi
muốn vị trí này
để trống.
Khi mọi thứ nguội dần,
anh ấy sẽ quyết định.
Who is
là ai Sự lựa chọn của Thủ tướng Du,
bạn hay Mạnh Qiaoyan?
Mạnh Qiaoyan, tôi nghĩ vậy.
Theo bố tôi thì
Tôi sẽ bị giữ lại trong quân đội
thay thế Tần Hoàn Đà.
Điều đó thật hoàn hảo.
Đó là những gì bạn muốn.
Tôi sẽ không ở lại
lâu hơn nhiều.
14 tỉnh phía Bắc
đang chờ đợi chúng tôi.
Bệ hạ mở rộng
trang trại ngựa ở Vân Châu.
Chắc chắn ông ấy sẽ bổ nhiệm
thống đốc Vân Châu và Lạc Châu
để chỉ huy mọi việc.
Tôi muốn
công việc này.
Để phục hồi miền bắc,
Trang trại ngựa Vân Châu
và mỏ của Luozhou rất quan trọng.
Bạn đã liều mạng vì họ.
Tôi sẽ không tin
bất cứ ai khác với nó.
Phương Kỷ,
bạn có thích Tĩnh Nguyên không?
Trong vài năm đầu tiên tôi trở lại,
Jingyuan đã nói chuyện với tôi
suốt cả ngày.
Những lời khen ngợi của cô không bao giờ lặp lại.
Nhưng cô ấy không khen tôi,
nhưng bạn.
Nếu bạn thích em gái tôi,
Tôi tin bạn có thể
tạo thành một cặp đôi tốt.
Đừng lố bịch.
Mọi người đều biết
chúng ta là kẻ thù truyền kiếp.
Hơn nữa, cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận tôi
trừ khi bạn nói với cô ấy sự thật
về những gì đã xảy ra ở Đại Châu.
Và bố của bạn.
Anh ấy ghét tôi rồi.
Không thể nào
anh ấy sẽ chấp thuận điều này.
Khá nhiều lý do.
Không có nghĩa là bạn không thích cô ấy.
Đóng cửa ra vào và cửa sổ!
Tránh xa kẻ trộm!
- Thuận Hi, cậu đi à?
- Tránh xa bọn trộm!
Cô gái của tôi
vẽ trong sân với mái tóc ướt.
Sau đó cô bị cảm lạnh.
Tôi nên chăm sóc cô ấy.
Quý cô?
Vâng, chính là cô ấy,
Đấng Tối Cao.
Linh hồn có thể bị bệnh?
Cô ấy thật đặc biệt, bạn biết đấy.
Phương Kỷ.
Tôi còn một cái nữa
mong muốn suốt đời bây giờ.
Để kết hôn với gia tộc của cô ấy.
Chúng tôi đã có một thỏa thuận.
Tôi sẽ làm tướng,
tiến hành chiến tranh khắp nơi.
Bạn sẽ là thủ tướng,
cai trị tòa án.
Tôi không phiền nếu tôi làm thế
không còn cần thiết nữa.
Đến lúc đó tôi sẽ nghỉ hưu.
Và bạn sẽ chỉ quản lý tòa án.
Để tôi xem.
Cố lên.
(Anh Simu,)
(bạn vẫn chọn người phàm đó.)
Cố lên. Quấn nó chặt hơn.
Tôi sẽ đi lấy thuốc.
(Bạn đang đẩy tôi mạnh thế này)
(cũng giống như những người khác.)
Lấy nó sau.
Trời nóng quá.
Làm người thực sự là một điều phiền toái.
Chỉ cần một cơn gió thôi cũng khiến tôi phát ốm.
Đó là một trải nghiệm hiếm có.
Bệnh tật là một phần của cuộc sống trọn vẹn.
Đây.
Tôi thà có
ít trải nghiệm như thế này hơn
Mở miệng ra.
Tôi không thể nếm được hương vị.
Tại sao bạn lại đưa cho tôi cái này?
Simu,
bạn không sợ cay đắng.
Nhưng tôi là vậy.
Vì thế?
Tôi sẽ hôn bạn.
Hãy kiềm chế bản thân.
Bạn cũng muốn bị bệnh phải không?
Thêm một ngụm nữa.
Simu,
khi nào bạn sẽ bình phục hoàn toàn?
Tại sao?
Tôi nên đưa bạn ra ngoài đi dạo.
Có một trận bóng trong vài ngày tới.
Bạn có muốn xem tôi chơi không?
Tôi sẽ rủ Jingyuan đi cùng bạn.
Cô Hà,
em là cô gái xinh đẹp nhất
ở khắp nơi.
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Bạn trông tuyệt vời trong điều này.
Đi thôi.
Trận bóng ở Nandu
được tổ chức vào mùa xuân, mùa hè và mùa thu.
Từ khi anh trai tôi bắt đầu chơi,
anh ấy luôn ghi bàn đầu tiên.
Họ không còn lựa chọn nào khác
nhưng để thay đổi các quy tắc.
Người ta không thể thắng
cho đến khi anh ấy ghi được năm điểm.
Anh em chỉ chơi cho vui thôi.
Anh ấy ghi bàn một lần và rời đi.
Nhưng anh ấy nói
anh ấy sẽ chơi cả trận.
Cô Hà,
bạn cứ chờ xem.
Nhìn.
Người đàn ông đó đẹp trai quá.
Ông Duẩn.
Đó là Đoàn Xu.
Nhìn.
Anh ấy thật quyến rũ.
Lần nào anh ấy cũng ghi bàn đầu tiên.
Xu!
Mạnh.
Đoàn Thuận Hi?
Cách đây vài ngày bạn gặp phải một vấn đề lớn
và ở trong nhà.
Tất cả chúng tôi đều nghĩ
bạn đã rất chán nản
rằng bạn sẽ bỏ cuộc.
Vâng.
Đúng vậy.
Vậy thì tại sao bạn vẫn còn tâm trạng
cho trò chơi này?
Đang chán nản
sẽ không giải quyết được gì
Hôm nay tôi sẽ xem bóng
là kẻ thù của Chong.
Tôi sẽ trút sự bất mãn của mình lên sân.
Vậy nên tôi sẽ chơi hết trận.
Thưa quý vị, không có cảm giác khó khăn.
- Trận đấu đầy đủ?
- Đầy?
Chỉ có Mạnh Wan và Qingsheng
sẽ ở trong đội của tôi.
Bạn thành lập đội của riêng bạn.
Bạn có thể dừng lại được không
chỉ có ba chúng ta thôi à?
- Khỏe.
- Được rồi.
Điều đó sẽ hoàn hảo.
- Vâng.
- Được rồi.
Sao đội của Xu thế
chỉ có ba người?
Họ đang bắt nạt anh ấy à?
Ai có thể bắt nạt anh ta?
Đúng vậy.
Tôi đã bị kìm nén rất nhiều.
Hôm nay tôi sẽ vui đủ rồi!
Cô Hà!
Anh trai tôi đã ghi bàn đầu tiên!
- Xu!
- Sự vội vàng.
Xu!
Dừng anh ta lại!
Nhanh chóng!
Em yêu, chúng ta hãy đến gần hơn và xem.
Được rồi. Đi thôi.
Dừng anh ta lại.
Chặn anh ta lại.
Cô Hà,
chúng ta hãy xuống đó nữa.
Bạn có thể hét to như bạn muốn.
Bạn sẽ thích nó.
Tôi không muốn hét lên.
Làm sao bạn có thể không muốn điều đó?
Lúc đó bạn sẽ muốn hét lên.
Cố lên. Đi thôi.
Cố lên.
Sự vội vàng.
Em yêu, nhìn này.
Dừng anh ta lại.
Anh Duẩn
chơi rất hay.
Hoan hô!
Xu,
đánh bại họ!
Anh ấy sẽ ghi bàn.
Đánh bại họ!
Hoan hô!
Đẹp!
Ấn tượng!
Xu!
Điểm số đầu tiên! Điểm số đầu tiên!
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪