=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 38=
(Suburbs of Nanjing)
Kamahalan,
parusahan mo ako.
Sa panahon ng kaguluhan,
ang yumaong emperador ay nakulong.
Nabigo akong bumalik sa oras.
So, kayong dalawa
nahulog sa panganib
nang walang anumang tulong.
Ako...
Ako ang may kasalanan.
nalaman ko na.
Hindi mo ito kasalanan.
Duan,
wala kang kasalanan.
Namatay si Xianye para sa ating bayan.
Paano ko siya iiwan sa ilang?
Ngunit nakalulungkot,
ang magagawa ko lang ay itayo itong libingan.
Minsan akong naglakbay mula sa Nandu
sa iba't ibang lungsod.
Ngunit hindi pa ako nakakapunta sa hangganan.
Ngunit alam na alam ko,
napakalaki ng mundong ito,
sa kabila ng Palasyo
at sa kabila ng Capital.
Ang mundo
ay hindi pag-aari ng emperador,
ngunit sa mga tao sa lahat ng ito.
Kami ay
unti-unting binabawi ang 17 Prefecture.
Bilang miyembro ng bansang ito,
Taos-puso akong nagpapasalamat sa iyo.
May pangako kami ni Fang Ji.
Muli kong kukunin ang 17 Prefecture.
Siya ay magiging isang banal na ministro
upang itaguyod ang bansang ito.
Ngunit sa ngayon,
Hindi ko natupad ang pangakong ito.
Ipagkatiwala mo sa akin
sa kanyang huling hiling.
Pamamahalaan ko nang maayos ang bansa.
Hindi ako mabibigo
ang pangako
ginawa naming tatlo.
Aking...
Ubos na ang oras ko.
Mamamatay na ako.
Patay na si Xianye.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Ako ay nanunumpa
sa kaluluwa ni Xianye.
Iaalay ko ang aking buhay
para mabawi ang 17 Prefecture.
Ang aking panata ay hindi nagbabago.
Shunxi,
Wala akong pinagkakatiwalaan kundi ikaw
sa mga isyu sa hangganan.
Ikaw at si Fang Ji
maaaring makipag-usap nang pribado.
Lagi mong sinasabi na baliw ako.
Pero kapag nabaliw ka,
mas mabangis ka pa.
Laging sinasabi ng mga tao
ang Nangungunang Iskolar ay may disiplina sa sarili.
Nagpapanggap ka lang.
Huwag kang mag-alala.
Ang kanyang Kamahalan ay magiging isang mabuting emperador.
Dadalhin niya ang ating bansa
sa isang maunlad na kapanahunan
inaasahan namin.
Kung kaibigan man siya
o siya ang Emperador,
Naniniwala ako na hinding-hindi ito magbabago.
Masyado kang nag-aalala noon.
Ngayon ay namatay ka bago ako.
Maaari mong ihinto ang pag-aalala
at magpahinga ng mabuti.
At ako...
Gusto kong manatili
kasama ko siya hangga't kaya ko.
(Duan Mansion)
Nandito ako
upang magpaalam, Ama.
Ako ay isang masamang anak.
Hindi ko kayo mapagsilbihan ni Inay.
Ingatan mo ang sarili mo.
Tumigil ka dyan!
Ama,
para sa kaluwalhatian ng aming pamilya,
isinakripisyo mo ang halos buong buhay mo.
Pareho kayong nagdusa ni Inay.
May mahal ako
at may gusto akong gawin.
Mabubuhay ako para sa sarili ko.
Duan Xu!
Tumigil ka!
Bumalik ka!
Bumalik ka dito!
Siya...
Bumalik ka!
Duan Xu.
Bumalik ka.
Bumalik ka dito.
Noong maliit ako,
Nahulog ako sa isang hukay sa likod-bahay.
Napakadilim noon.
At malalim ang hukay.
Natakot talaga ako
at sumigaw ng tulong.
Tapos nakita ko ang tatay ko
nakatayo doon at nakatingin sa akin.
Sabi niya hindi niya ako tutulungan
o hayaan ang sinumang tumulong sa akin.
Niyaya niya akong umakyat.
Kung ako ay nabigo,
Mamatay na sana ako doon.
Umiyak ako at nagmamakaawa sa kanya.
Pero umalis pa din siya.
Sinubukan ko ng maraming beses
at nahulog ng paulit-ulit.
Sa huli,
Umakyat na ako
lahat sa sarili ko.
Napaisip ako.
Kaya, kaya kong iligtas ang sarili ko
nang hindi humihingi ng tulong.
Oh, nakikita ko.
Kaya noong dinukot ka,
hindi mo sinisisi ang iyong ama.
Hindi naman ganoon.
Pagkabalik ko galing sa Chong,
Narinig ko noong araw na iyon,
tumayo ang tatay ko malapit sa hukay
at binantayan ang butas.
Nakatayo siya sa araw
sa loob ng ilang oras.
Hindi siya umalis
hanggang sa umakyat ako.
Kahit kami ni Jingyuan
ang mga pawn niya sa power games,
mahal niya pa rin tayo.
Ngayon ay oras na.
Si Marshal Duan ay isang henyo sa militar.
Ngayon, kinuha na namin ang
ilang lungsod
sa paligid ng Youzhou.
Ang huling ilang laban...
Nakakatuwa talaga.
Ano ang ating mga nasawi?
Nawalan ng 20 porsiyento ang Guihe Army.
Natalo ang Tabai Army at Chengjie Army
halos 30,000 sundalo.
Ilibing mo sila ng maayos.
Ang susunod na labanan
ay magpapasiya
ang kinalabasan.
(Youzhou)
Si Youzhou ang susi ng Chong.
Ipagtatanggol nila nang buo.
Mula bukas,
lalaban tayo para mabuhay.
Ipinangako namin ang aming buhay
sa paghuli kay Youzhou!
- Kunin!
- Kunin si Youzhou!
Nandito si Kapitan Han.
Han.
Ako...
late na ako.
Lingqiu.
Dapat pala hindi na ako umalis.
Kung nandito ako,
Si Chenying ay hindi...
Kung makakakuha tayo ng kumpletong tagumpay...
Bukas,
susundin natin ang plano.
Oo.
Han,
namiss kita ng sobra.
Ang elixir na ginawa mo
ay kapansin-pansing epektibo.
Hindi ako nagtipid sa pag-aalaga sa kanya
at gumawa ng isang pinagpalang spell.
Ngunit si Duan Xu...
Buong araw siyang nagtatrabaho
at pinatuyo ang sarili.
Ako...
Gagawin ko lang ang lahat ng makakaya ko.
Gaano na siya katagal?
Kung siya ay nagpapahinga ng mabuti,
marahil,
kaya niyang mabuhay hangga't kaya ko.
Kung makapagpahinga siya ng mabuti,
hindi siya si Duan Xu.
Kung patuloy niyang pinapagod ang sarili,
kahit nasa kanya ang blessed spell ko
at ganap na paggaling,
siya...
Dalawang taon na lang ang natitira niya.
♪Pumunta akong mag-isa sa gabing walang katapusan♪
Hindi.
Si Foxy ay may
isang kaakit-akit na buhay.
♪Ang mga pagnanasa ay gumagapang sa aking mga kilay♪
Palagi siyang mabubuhay.
♪Sa pag-ikot ng panahon, tayo ay nagkikita♪
♪Snow sa maaraw na araw♪
♪Hindi mabilang na manlalakbay ang gumagala sa mundo♪
♪Sa kabutihang palad, kabahagi ako ng kapalaran sa iyo♪
♪May hawak akong parol para iguhit ang buwan♪
♪Liwanag ang gabing bumabagabag sa iyo♪
♪May mga simpleng hiling ako, ngunit natatakot ako♪
♪Hindi sila kayang hawakan ng mundo♪
♪Lagi kang kasama♪
♪Tingnan ang mundong hindi ko pa nakikita♪
♪Gayunpaman ang mga taon ay maaaring umihip♪
♪Sana mabuhay ako sa puso mo♪
Simu,
sa tingin mo mapipigilan mo ako
sa pamamagitan ng pag-seal sa daanan
sa pagitan ng Void at ng Mortal World?
Iikot ko ang Mortal World
sa aking larangan din ng digmaan.
(Liang)
Mga sundalong Liang,
sa laban ngayon,
lipulin natin ang mga kaaway
at bawiin ang ating lupain!
Puksain ang mga kaaway! Bawiin ang aming lupain!
singilin!
Patayin! Patayin!
Patayin!
Ang iyong Grasya!
Your Grace,
masamang balita.
Sa larangan ng digmaan,
maraming espiritung sundalo ang lumitaw.
Hindi napigilan ng tropa ng Liang
at nagtamo ng matinding kaswalti.
Yan Ke.
Siya talaga ang gumawa ng
napakaraming espiritung sundalo sa mundong ito
at ipinadala pa sila sa digmaan.
Fengyi,
sumama ka sa akin.
Mga sundalong Liang,
kamusta ka na
ayos ka lang ba?
Ang mga papet na espiritu ay mahirap patayin.
Ang aking espada ay kayang labanan sila.
Pero napakarami.
Hindi ko kayang patayin silang lahat.
(May dapat akong gawin)
(para tulungan ang Her Grace.)
Oh mata ko.
Tahan na dyan.
(Basta nararamdaman ko ang Glazed Pagoda,)
(Hahanapin ko si Yan Ke.)
(Then I can help Her Grace.)
Sabi mo ang mga espiritu
lalaban lang sa mga kaaway ko.
Bakit pati tropa ko inaaway nila?
Bakit may pakialam ka
tungkol sa mga walang kabuluhang buhay?
Ngayon sa larangan ng digmaan na ito,
libu-libong aura ang aking pinagpipiyestahan.
Ang pagkatalo sa He Simu ay hindi magiging problema.
Kapag ako ay naging Soberano,
Bibigyan kita ng maraming tropa
ayon sa gusto mo.
Walanghiyang halimaw ka!
Ang lakas ng loob mong patayin ang aking mga tao!
Huwag isipin
pwede kang mag-rant sa harap ko
dahil lang meron ka
kapangyarihan ng Lantern.
Ang pamamaraang ito ng paglilinang...
Isang beses lang kita tuturuan.
Isaisip ito.
Ikaw ay walang iba kundi isang papet
nagawa ko na.
Mula ngayon,
maglilingkod sa akin ang Spirits Lantern.
Glazed Pagoda?
Gusto mo akong i-dissolve?
Pero hindi papayag ang Lantern!
Yan Ke,
Ihahatid na kita.
Ang iyong Grasya.
Simu?
Ayan ka na.
Umalis ka na o mamatay.
Oo.
Taksil Yan Ke,
bilang Kanang Kamay,
nilabag mo ang mga Dekreto,
ginulo ang Void,
at sinalanta ang Mortal World.
Ibabalik kita sa Void
at patayin ka.
Pagkatapos ay subukan ito.
Patayin mo ako dito
o iligtas mo ang mga mortal na iyon.
Pumili ka.
Kahit ngayon,
naglalaro ka pa
ganyang dirty trick.
Paulit-ulit mong sinasabi
gusto mong maging Soberano.
Pero palagi kang nagtatago
at hindi man lang mangahas
para labanan ako ng ulo.
Kahit si Bai Sanxing ay nahihigitan ka.
Sa aking mga mata,
isa ka lang rebelde.
Ngayon, bibigyan kita ng pagkakataon.
Patayin mo ako
at ikaw ang magiging Soberano.
Ganun na ba ako kadusta
sa mata mo?
Manatili ka kung nasaan ka.
Hindi sila mawawala
hanggang sa Dakilang Ninuno
tinalo si Yan Ke
sa pinanggalingan.
Mapapatay na sila ngayon.
Patay na sila.
Ito ay...
Mga sundalong Liang,
Pino ko ang iyong mga armas.
Ngayon ay maaari mo na ring pumatay
itong mga papet na espiritu.
Propeta,
dapat gumamit ka ng
ang kahanga-hangang pamamaraan na ito matagal na ang nakalipas!
Mga sundalo!
Ipaglaban natin ang ating bayan!
Patayin!
Yan Ke,
nawala ka pagkatapos ng lahat.
Hindi.
hindi ako natalo.
Sa nakalipas na 300 taon,
ang iyong tiwala,
pagtitiwala,
at closeness sa akin
lahat ay peke.
Siya Simu,
binigo mo ako!
Ang mayabang mong ama
tinatrato ako bilang isang sangla.
Ginamit niya ako at iniwan.
Ganun din kayo.
Ang lahat ng aking mga hinahangaan ay nabigo sa akin.
Kaya kailangan kong hawakan ang kapangyarihan
sa sarili kong mga kamay.
Ang ayaw mong ibigay sa akin,
Ako mismo ang kukuha.
Ang lahat ng ito ay dapat na akin!
Ang mayroon ka lang ay makasariling pagnanasa.
Ang lahat ng iyong pinagsisikapan ay walang kabuluhan.
Ibinigay ko sa iyo ang kapangyarihan na gusto mo.
Ngunit ang iyong walang sawang kasakiman
ay mahirap masiyahan.
Kaya pala naisip mo
binigo ka ng lahat.
Tungkol naman sa Lantern...
Sa iyong mga mata,
ito ay isang pinakamataas na kayamanan.
Pero sa akin,
parang trono lang.
Isang bagay lamang.
Dahil lang sa masasamang espiritu na katulad mo,
tatay ko at mga kapatid ko
nawalan ng buhay!
Hayaan mo na.
Hindi mo makokontrol ang Lantern.
Ikaw ang Soberano.
Kung mawala ka,
marahil pagkatapos,
lahat ng masasamang espiritu sa mundong ito
mawawala!
Hindi!
Tumigil ka!
Simu.
Hindi.
(Ako...)
(Maaari na akong mamatay.)
(Hindi naman masama.)
(Hindi ko na kailangang tiisin ang kalungkutan)
(o tiisin ang sakit)
(ng iniwan ng mga mahal ko.)
(Ama.)
(Ina.)
(Pupunta ako sa iyo.)
Ang Void ay nanginginig.
Siya Simu ay nasa problema.
I-secure natin ito.
Ang mga espiritu ay hindi makakapasok sa Mortal World.
♪Nahuhulog na parang niyebe♪
Nagkaproblema si Simu.
♪Mga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundo♪
♪Tinatangay ng liwanag ng araw♪
♪Ang mga anyo at kulay ng mortal na kaharian♪
♪Nagtatagal para sa panandaliang sandali♪
♪Minsan nahawakan ng tumatawa na luha♪
♪Kung kaya kong mamuhay ng simple♪
♪Para sa isang beses♪
♪Magiging panauhin ako sa isang matamis na panaginip♪
Iyon ang vital gate ng He Simu, hindi ba?
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
♪Nananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhana♪
♪Hayaan mo akong gumala♪
♪Maliwanag at madilim, nang hindi lumingon♪
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
♪Habang lumilipat at nagbabago ang mga bituin♪
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
♪Hayaan akong maglakbay sa kanilang lahat♪
♪Nang walang reincarnation♪
Ikaw munting langgam.
How dare you?
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
♪Maglalaho ang pagmamahal at poot♪
umalis ka na! umalis ka na!
Xu.
Nagkaproblema si Simu.
Ayon kay Propeta,
hindi mawawala ang mga espiritung sundalong ito
hanggang sa matalo si Yan Ke!
Walang mangyayari kay Miss He!
Xu, hindi tayo makakapatay
lahat ng mga espiritung sundalong ito sa ating sarili.
Kami na ang bahala sa kanila.
Tulungan mo si Miss He.
Go!
Dapat kang manatiling buhay!
Oo!
- Oo!
Maizi,
dalhin mo ako sa Simu.
Sige.
(Mag-isa lang ako,)
(walang hanggan at walang kamatayan.)
(Ang ganda.)
(Hindi na ako lonely.)
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪