=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 37=
Moyang Besar,
awak sihat ke?
Saya tahu saya salah.
Saya terlalu cuai.
Saya jatuh cinta kepada Yan Ke
strategi lencongan.
Mulai sekarang,
kekal di sisi Duan Xu pada setiap masa.
Jangan biarkan Yan Ke mengeksploitasi peluang.
ya.
Tetapi
kami tidak dapat menjejaki
Yan Ke lagi.
Elixir
Saya berikan Duan Xu tadi
hanya boleh meredakan sementara
muntah darahnya.
Tetapi lima organnya
rosak.
Saya tidak boleh berhenti
susut badannya.
Saya akan kembali ke Void.
Tanglung Roh
telah menjadi satu dengan anda.
Jika anda membunuh saya sekarang,
anda hanya akan memusnahkan
Tanglung Roh dan saya.
Kemudian tempat anda sebagai Raja
dan wanita yang anda tidak boleh miliki
akan dikebumikan bersama saya.
Saya memegang kuasa Tanglung Roh.
saya boleh tolong awak.
Adakah saya perlukan bantuan
dari manusia biasa?
Anda tidak boleh mengawal
kuasa Tanglung Roh.
Saya tidak perlu membunuh awak.
Lambat laun,
anda akan menghadapi pemusnahan.
Perang buntu buat masa ini.
Jika anda tidak boleh menggunakan Tanglung Roh,
anda tidak boleh mengalahkan He Simu.
Ajar saya menggunakan kuasa roh;
Saya akan gunakan Tanglung Roh untuk awak.
Kami akan menjatuhkan He Simu
dan bunuh Duan Xu.
Saya hanya akan mengajar anda
kaedah penanaman ini sekali.
Menghafalnya.
(Liang)
Pada masa itu,
skuad barisan hadapan diketuai oleh Chenying
telah terbelah di tengah
oleh pasukan Chong.
Chenying menarik musuh kepada dirinya sendiri
untuk membeli masa untuk pasukan utama
untuk menghadapi serangan.
Tetapi setiap lelaki yang dia bawa bersamanya
gugur dalam pertempuran,
dan tidak ada yang kembali.
Ini ialah
sepanduk Liang
Chenying mati untuk disimpan.
Ini semua salah saya.
Saya tidak sepatutnya
telah bersetuju dengan Chenying
berkhidmat sebagai barisan hadapan.
Saya membawa ini kepada Chenying.
Xu.
Xu, awak baik-baik saja?
(Pavilion Zhaomu)
Bagaimanakah keadaan di Void sekarang?
Bai Sanxing memimpin lelaki melalui Void
dan dirampas
hampir semua roh boneka.
Bai Sanxing taat sejak kebelakangan ini.
Terima kasih kepada anda mengawal dia.
Dia rindu nak carik Yan Ke.
Jadi, dia tidak berusaha
dalam menangkap roh boneka.
Tanglung Roh
masih bersama Yan Ke.
Nasib baik dia tak boleh guna.
Ada kemalangan.
Dia telah menemui jalan
untuk menggunakan Tanglung Roh secara tidak langsung.
Bagaimana ini boleh berlaku?
Apa yang kita lakukan jika ini berterusan?
Tak perlu risau.
Untuk Yan Ke gunakan
Tanglung Roh,
ia masih akan mengambil sedikit masa.
Hantar beberapa Pegawai Roh
ke Dunia Fana
dan melaporkan kembali.
Urusan The Void
berada di bawah tanggungjawab anda.
Saya perlu memasuki pengasingan.
Masuk pengasingan?
Kenapa pada waktu begini?
Kumpulkan ubat-ubatan
dalam senarai ini.
(Calculus Bovis, Borneol, Musk)
Alangkah peliknya.
Saya tidak dapat merasakan apa-apa,
namun di dada saya,
sakit rasanya.
(Liang)
Xu.
Xiaoxiao baru sahaja mengajar saya
cara membuat patung gula.
Rasa kalau manis.
Oh, betul.
Saya akan izinkan Meng mencuba juga.
Han,
Saya tidak boleh melakukan langkah ini dengan betul.
Tunjukkan saya lagi, boleh?
Ia perlu sampai ke tempat ini.
Mogok ini memerlukan kekerasan.
Macam ni.
Xu,
Xiaoxiao kembali.
Mari dapatkan wain dan pai daging.
Dia suka pai daging.
Selepas dia makan, dia akan tenang.
Ayuh.
Ayuh, Xu.
(Foxy,)
(Saya takkan biarkan awak mati macam ni.)
Tuanku,
Encik Fang mencari penonton.
Salam sejahtera, Tuanku.
Hanya Duan Xu yang tidak kembali untuk menyelamatkan saya.
Sekarang, dia sepatutnya sudah sampai.
Fang,
kenapa dia belum balik?
Saya tahu sedikit tentang peperangan.
saya tak tahu.
Mungkin ada kemalangan
melengahkan dia.
Duan Shunxi ialah Marshal
daripada Tiga Tentera,
namun hanya dia yang tidak kembali.
Saya tahu bakat awak.
Tetapi, Fang,
dunia ini tidak pernah kekurangan lelaki yang pandai.
Apa yang kurang ialah masa yang sesuai.
Awak tolong Jin selamatkan saya.
Jadi,
Saya akan memberi anda
saat itu.
Saya akan menyediakan satu perintah untuk anda.
Anda melindungi saya,
jadi anda bergelar Marquis of Zhonghe
dan dinaikkan pangkat
kepada Naib Pesuruhjaya Tentera
dan Naib Canselor.
Anda boleh memutuskan bila perintah ini
didedahkan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Fang,
adakah anda benar-benar mahu
untuk hidup sebagai bayangan Duan Xu?
(Duan Xu mengetuai elit Great Liang)
(dan berarak ke Youzhou.)
(Liang)
(Selepas berbulan-bulan berjuang keras,)
(sekarang,)
(daripada 17 Wilayah,)
(11 telah diambil semula.)
(Hanya Youzhou, Fengzhou, Huanzhou,)
(Jingzhou, Yizhou dan Guizhou)
(Liang)
(dipegang oleh Chong Utara.)
Pada hari saya mengambil arahan
daripada Tiga Tentera,
Saya jelaskan kepada anda.
Apa yang kita cari
adalah untuk memenangi pertempuran,
tetapi untuk menjaga
orang kita.
Pasukan berkuda Chong adalah garang.
Mereka pernah bergantung
dalam pasukan berkuda mereka untuk menyapu
sepanjang jalan ke selatan.
Mereka mencederakan orang kita,
merampas 17 Wilayah,
dan menyembelih saudara kita.
Sekarang kita berdiri di atas tanah ini,
kita tidak boleh berundur satu langkah ke belakang.
Tentera kita berdiri di sini
untuk mempertahankan tanah kita sendiri
dan menghormati jiwa-jiwa yang telah jatuh.
Ini adalah sepanduk Liang
Chenying mati untuk disimpan.
Umum,
(Liang)
Saya mahu berjuang di atas padang
dan pertahankan negara kita
macam awak.
Berjuang untuk tanah kita!
Kita mesti menang!
Berjuang untuk tanah kita! Kita mesti menang!
(Liang)
Tuanku, Tuanku menyayangi rakyat.
Anda telah menaikkan
tiang alam.
Kini, dasar menghiasi mahkamah;
pasukan Chong dipadamkan.
Putera Jin
pasti tidak akan gagal
harapan anda.
Tinggalkan saya sendirian buat sementara waktu.
Bapa,
anak awak yang paling penakut
telah melakukan semua yang dia mampu.
Dalam hidup ini,
Saya tidak boleh hidup untuk melihat Great Liang
menuntut semula semua tanah yang hilang.
Saya hanya boleh mati
dengan penyesalan.
(Tiga hari
selepas pesanan kembali ke Nandu,)
(Maharaja Liang meninggal dunia.)
(Maharaja Baru menaiki takhta.)
(Pada masa ini,)
(di tebing utara, Duan Xu)
(mengetuai Tentera Besar Liang melepasi Youzhou)
(dan lancar mengambil semula)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou dan Guizhou.)
Hidup Tuanku.
Tuan Muda, berita buruk!
Berita buruk!
Tuan Muda,
pencuri menceroboh masuk ke dalam rumah.
Tiada barang berharga diambil,
tetapi kajian itu terbalik.
(The Analects)
Saya akan menyediakan satu perintah untuk anda.
Anda melindungi saya,
jadi anda bergelar Marquis of Zhonghe
dan dinaikkan pangkat
kepada Naib Pesuruhjaya Tentera
dan Naib Canselor.
Anda boleh memutuskan bila perintah ini
didedahkan.
(Titah mendiang maharaja)
(telah pergi.)
Anda telah
Ulama Tertinggi termuda antara semua
sejak Great Liang ditubuhkan.
Pernah takut, namun mengambil berat terhadap rakyat,
anda menanggung kebaikan Yan Hui.
Duan Xu
mempunyai keluarga bangsawan di belakangnya
dan bayang-bayang yang tidak terkira banyaknya.
Peluang anda
datang tetapi sekali ini.
Dekri saya ini
akan menaikkan anda tinggi
untuk memenuhi matlamat anda.
Selepas Jin menaiki takhta,
anda akan menjadi
menterinya yang paling berkebolehan.
Tetapi untuk dekri ini,
Saya mesti menambah satu lagi klausa:
Duan Xu gagal tiba tepat pada masanya,
memendam kecuaian
dan niat khianat.
Sekembalinya ke Nandu,
dia mesti dilucutkan perintahnya
dan dilaksanakan.
Di seluruh Great Liang,
dia adalah
jeneral yang paling luar biasa.
Tetapi bilah ini
mesti kekal di tangan saya.
Mulai hari ini,
ia mesti berehat dengan maharaja baru.
Encik Fang.
Cik Duan.
Encik Fang,
kami membuat ladu tambahan di rumah.
Memandangkan anda tiada keluarga di Nandu,
Saya mahu
untuk menghantar beberapa ke tempat anda.
- Hebat.
- Baik.
(Pewangi Yueran)
Apabila pergolakan berlaku di Nandu,
Saya menerima surat tanpa nama.
Terima kasih kepada amaran di dalamnya,
puak Duan mengelakkan pergolakan.
Adakah surat itu
daripada awak?
Saya...
Saya mengenali tulisan tangan awak.
Jadi, Cik Duan,
sebab tu awak bawakan saya ladu.
Sebenarnya,
anda dan Xu mestilah
agak dekat, kan?
Dalam dunia ini,
orang lain pula yang berhutang dengan Xu.
Dia tidak pernah berhutang dengan sesiapa pun.
Walau bagaimanapun,
tidak lama lagi, dia akan berhutang dengan saya.
Kemudian saya akan berterima kasih untuknya,
Fang Xianye.
Xu.
Apa itu?
Saya tidak boleh mengikat ini.
Dalam kes itu,
boleh awak panggil saya abang?
Awak belum menyertai keluarga saya.
Saya...
Anda adalah
mengambil kesempatan daripada saya.
Awak bukan abang saya.
Abang.
Esei anda
adalah yang terbaik di alam ini.
Suatu hari nanti, anda akan menjadi Cendekiawan Tertinggi.
(Duan Shunxi)
Putera Ji dan Putera Su
mengangkat tentera untuk pengkhianatan.
Di belakang mereka berdiri
Duke Pei
dan Canselor Du.
Sebagai pegawai mahkamah,
mereka harus berkhidmat kepada alam,
namun mereka bertukar menjadi pengkhianatan.
Bawa Yao Jianhe yang bersalah.
Titah mendiang maharaja ada di sini.
(Dekri)
Perintah ini mewakili
mendiang maharaja.
(Dekri kepada Fang Ji dan Duan Xu)
Titah mendiang maharaja:
Fang Ji memperoleh merit
melindungi Maharaja.
Beliau dilantik sebagai Naib Pesuruhjaya Tentera
dan Naib Canselor.
Duan Xu gagal
dalam melindungi Maharaja.
Dia menyimpan niat khianat.
Dia mesti dihukum mati.
Ia mengandungi meterai mendiang maharaja.
Ia benar-benar benar.
Beraninya awak!
Marshal Duan memerintah Tiga Tentera.
Dia masih berjuang
untuk kita di hadapan.
Tuanku,
anda harus melaksanakan
pemberontak yang khianat
sekali gus.
Beraninya awak!
Ini adalah titah mendiang maharaja.
Adakah anda mahu
untuk menentang perintah empayar?
Xianye,
jika anda mempunyai perintah sedemikian
untuk membantu pemerintah yang berhak
dan menyerang pemberontak,
kenapa tidak dibentangkan
kepada Baginda lebih awal?
Ini adalah peluang terbaik anda
untuk naik kuasa.
Mentor,
kenapa awak buat saya macam ni?
Tuanku,
Saya ingin melaporkan sesuatu perkara.
Tolong hukum saya.
Yao Jianhe menyuruh saya
untuk memalsukan
perintah ini.
Fang Xianye!
Yao Jianhe ialah guru kehormat saya.
Saya tidak sanggup melihat dia menderita,
jadi saya tiada pilihan selain menurut.
Apa yang mengarut.
Fang Xianye!
Awak...
Anda memegang titah mendiang maharaja
namun enggan menyerahkannya,
menyertai Duan Xu dalam menentang
titah empayar.
Saya bersalah.
Saya tidak sepatutnya mengikuti
istana keji menjadi pengkhianatan
hanya kerana ikatan mentorial.
Sejak mendiang maharaja meninggal dunia,
dia telah melawat impian saya setiap malam,
garang menegur saya
untuk membingkai pegawai yang setia.
Saya dilanda ketakutan
dan berazam untuk memusnahkan
perintah palsu,
namun ia telah dicuri oleh puak pemberontak.
Tuanku,
Saya tidak berani menipu awak.
Saya juga tidak boleh berhadapan dengan guru yang dihormati.
Tuanku,
tolong bersihkan konspirator
dan memulihkan perintah mahkamah.
bodoh kurang ajar!
Fang Xianye!
Adakah anda sudah hilang akal?
Saya telah melakukan pengkhianatan yang tinggi
dengan cuba merosakkan subjek yang setia.
Kejahatan saya tidak dapat diampuni.
Sebelum arwah mendiang maharaja,
Saya terlalu malu.
Hanya kematian yang tinggal untuk saya.
Fang Ji!
Ini...
Xianye!
(Jika saya menjadikan titah ini palsu,)
(Duan Xu mungkin terhindar.)
(Jika saya mati,)
(tiada saksi yang tinggal.)
(Duan Shunxi,)
(awak masih berhutang saya pada akhirnya.)
Seret pemberontak ini keluar
untuk hukuman yang paling akhir.
ya.
Letakkan di sini.
Berhati-hati.
Ini ialah
Buku kegemaran Xu.
Jangan merosakkan mana-mana daripada mereka.
ya.
Jingyuan.
Masuk.
Terus kemas.
Baiklah.
Bapa,
apa yang awak mahu dengan saya?
Apa yang menggembirakan anda hari ini?
Nandu stabil sejak kebelakangan ini.
Xu bertarung di sempadan.
Dia akan kembali
dengan merit tentera yang terkenal.
Kini, malah saingan terbesarnya,
Fang Xianye, sudah mati.
Seseorang yang sepatutnya sudah lama mati
entah bagaimana berpaut pada kehidupan sehingga sekarang.
Hajat saya tercapai.
Sekarang, tiba masanya untuk menyelesaikan masa depan anda.
Datang.
Dalam senarai ini
adalah keturunan bangsawan Nandu yang layak,
seperti anak Tuan Besar
dan anak Duke of Lu.
Walaupun saya telah bersara,
dengan Xu anda di Nandu,
puak Duan
masih berdiri tersohor.
Anda adalah anak perempuan saya yang sah.
Anda mesti berkahwin dengan rumah yang hebat
untuk meneruskan kehormatan puak Duan.
Lihatlah lelaki muda ini dahulu.
Jika ada yang sesuai dengan anda,
Saya akan menguruskan cadangan perkahwinan.
Saya tidak suka mereka.
Anda belum melihat lagi.
Bagaimana anda boleh tidak menyukai mereka?
Saya sudah cakap.
Saya tidak suka mereka.
Sedang mengambil alih kehidupan Xu
tidak cukup untuk anda?
Sekarang, anda mahu mengambil alih
hidup saya juga?
Awak...
Tiba-tiba, saya rindukan adik saya.
Anda sangat seperti dia.
saya?
♪Dalam diam, saya merenung awak♪
♪Tangan saya tergantung dan kemudian jatuh♪
♪Biar apa yang tidak terkata berlalu♪
♪Kenapa menyeksa satu sama lain begini?♪
♪Hasrat saya mungkin♪
♪Hambur seperti riak♪
♪Dengan tiupan angin,
mereka pudar seperti mimpi♪
♪Cahaya siang menjadi abu♪
(Pewangi Yueran)
♪Seumur hidup saya♪
Jingyuan.
Semoga awak dapat suami yang layak,
dikurniakan ramai anak,
dan hidup bahagia.
♪Runtuhkan sekeping demi sekeping♪
Janji dengan saya,
boleh ke?
♪Dan tidak berani mendekat lagi♪
♪Meninggalkan semua♪
♪Perkataan terhenti secara tiba-tiba♪
♪ Betapa saya rindu
untuk memegang siluet itu rapat♪
♪Selepas bangun, kami berjalan berundur♪
Milady,
kenapa awak menangis?
(Pewangi Yueran)
♪ Betapa saya rindu
untuk memegang siluet itu rapat♪
♪Selepas bangun, kami berjalan berundur♪
♪Menonton semua yang belum selesai♪
♪Pudar♪
Saya telah berjumpa dengannya
kurang daripada lima kali.
kenapa?
♪Pada akhirnya,
cinta adalah yang paling sukar untuk ditolak♪
Kenapa dia sangat menyedihkan saya?
♪Sendirian, saya mengumpulkan mereka♪
♪Seperti kelopak di bawah matahari musim bunga♪
♪Sehingga masa lalu kembali terulang♪
(Pewangi Yueran)
♪Angin kembali dengan impian saya♪
(Liang)
Tanpa diduga,
hajat kita yang telah lama terpendam sudah hampir.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Pada masa itu, saya menarik anda ke dalam tujuan ini,
namun pada akhirnya,
Saya bertanya kepada anda,
"Dalam dunia ini,"
"bolehkah keadaan benar-benar berjalan seperti yang kita harapkan?"
Anda berkata,
"Tidak mengapa."
"Kita hanya perlu mencuba dahulu."
"Malam paling dalam"
"memberitakan fajar."
Rasa macam semalam.
Xianye.
Saya menghabiskan seumur hidup bersendirian.
Saya kehilangan ibu bapa saya semasa kecil.
Saya hanya mempunyai seorang orang kepercayaan
dan seorang gadis yang saya cintai selama bertahun-tahun
dan jangan pernah beritahu dia.
Saya akan meninggalkan subuh masa depan
untuk anda lihat.
Saya akan
pergi dulu.
Fang Ji.
Fang Ji!
Marshal, kata mendesak dari Nandu.
Marshal,
mesej dari Nandu.
Putera Jin telah menaiki takhta.
Encik Fang sudah mati.
(Pendahulu menemui ajalnya
di alam liar.)
Kekacauan berlaku di Nandu.
Putera Su dan Putera Ji memberontak.
Mendiang maharaja meminta bantuan.
Tetapi utusan mahkamah
tidak pernah sampai ke sini.
Kini, Baginda telah belajar
bahawa puak Pei
membingkai awak dengan sengaja.
(Ke Shunxi, Dari Xianye)
Fang Xianye, Naib Menteri Hasil,
merangka perintah palsu untuk menuduh anda.
Selepas ia terdedah,
dia mati dengan memukul tiang.
(Shunxi,)
(Nandu kini aman.)
(Tidak perlu risau.)
(Saya tidak berjumpa awak selama bertahun-tahun.)
(Betapa singkatnya kehidupan.)
(Kami sudah lama berpisah.)
(Laluan kami berbeza dengan matlamat yang sama.)
(Sekarang, tugas saya telah selesai.)
(Kematian sudah cukup untuk saya.)
(Ia tidak melibatkan orang lain.)
(Hidup penuh dengan ketidakpastian.)
(Apabila anda menuntut semula tanah itu,)
(sila tuang wain untuk memberitahu saya.)
Marshal.
Marshal!
Doktor!
(Saya hidup sunyi.)
(Anda)
(satu-satunya saudara saya,)
(kawan tersayang saya,)
(dan orang kepercayaan saya yang sebenar.)
(Dari: Xianye)
Kali ini, saya tidak boleh berbuat apa-apa lagi.
Saya telah menghantar berita kepada Great Ancestor.
Saya hanya berharap dia boleh
bawa balik ubat secepat mungkin.
Moyang Besar.
Awak hampir mati.
Simu.
Simu,
Fang Xianye...
Fang Xianye mengambil nyawanya sendiri.
Bawa saya kepadanya.
Saya perlu berjumpa dengannya.
Duan Shunxi.
Apabila saya dibawa ke Chong Utara,
ayah saya paksa Fang Xianye balik
untuk berdiri untuk saya.
Selepas saya kembali,
ayah saya hampir mendiamkan dia.
Dia mempunyai setiap sebab
untuk membenci puak Duan,
tetapi dia tidak pernah sekali
menyebutnya kepada saya.
Jika kita tidak berkongsi sebab yang sama,
Fang Xianye dan saya
sepatutnya menjadi musuh.
Saya selalu berfikir
bahawa sebaik sahaja perang tamat,
Saya akan meletakkan semuanya
di tangannya.
Namun dia pergi sebelum saya sempat.
Sekarang saya memikirkannya,
bagaimana saya boleh yakin
bahawa apa yang saya ingin lakukan
tidak akan menjadi sia-sia?
Daging dan darah
tidak boleh menahan giliran nasib.
Duan Shunxi,
cahaya anda juga akan pudar suatu hari nanti.
Fang Xianye
hanya pergi sebelum anda.
Awak hanya manusia biasa.
Tengok saya.
Saya belum belajar menerima perpisahan
selama 400 tahun.
Fang Xianye meninggal dunia tanpa penyesalan
tetapi hati nurani yang bersih.
Dia tidak akan menyalahkan anda.
Dia akan gembira kerana dia bertemu dengan anda,
supaya dia boleh menjadi dirinya semula.
Hanya ingat dia.
(Fang Ji,)
(dalam kehidupan seterusnya, jangan jumpa)
(seseorang yang menyusahkan saya.)
(Hidup lebih ringan,)
(dan pergi cari kegembiraan anda sendiri.)
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪