=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 34=
Chỉ huy Wu,
vết thương của bạn thế nào?
Chung,
xin lỗi tôi đã làm bạn thất vọng.
Tôi đã nghe nói về nó.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra ở đó?
Vào thời điểm đó,
Đội trưởng Mạnh và tôi
đang đột kích lực lượng chính của họ
theo chiến lược chia tách của bạn
khi chúng tôi gần như bị phục kích.
Những người lính Chong đã tấn công chúng tôi
đã rất kỳ lạ.
Họ dường như
không sợ đau.
Điều gì tệ hơn,
khi chúng tôi rút lui,
nhiều sát thủ địch
bất ngờ xuất hiện
không biết từ đâu.
Chúng tôi đã bị bắt
hoàn toàn mất cảnh giác.
Đấng Biết Tất Cả đã ở đó.
Sự mất mát của chúng tôi là gì?
Đến lúc tôi nhận ra vấn đề,
chúng tôi đã mất 40% lực lượng.
Tôi không dám sa lầy,
nên tôi dẫn quân rút lui.
Chỉ huy Wu,
chiến trường khó lường.
Bạn đã làm đủ tốt.
Tôi sẽ cử trinh sát
để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra.
Khi tôi tặng quà cho bạn,
ít nhất bạn sẽ cho họ một cái nhìn tốt.
Bây giờ khi tôi nghĩ về nó,
những điều chung này
thực sự không phù hợp với bạn.
Tôi đã làm cho bạn
một vương miện của nữ hoàng cho riêng tôi.
Bạn sẽ không thử nó à?
Người muốn chiếc vương miện này
bị bạn giết.
Yan Zhang đã huấn luyện những linh hồn bù nhìn đó
cho bạn phải không?
Cô ấy đã hoàn toàn hết lòng vì bạn.
Khi bạn giết cô ấy,
bạn thậm chí còn không chớp mắt.
Bạn đã tìm ra.
Vương miện nữ hoàng của tôi
sẽ chỉ là của bạn.
Bạn cái gọi là tình yêu
làm tôi phát ốm.
Lại là đây, vẻ ngoài cũ kỹ.
Simu,
lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn,
Tôi đã yêu
với cái nhìn khinh thường của bạn.
Từ đó trở đi,
Tôi khó có thể quên được điều đó.
Nhưng tôi không thích nó
khi bạn nhìn tôi
như thể tôi là một con kiến ​​vậy!
Nó hoàn toàn phù hợp với bạn,
nữ hoàng của tôi.
Simu,
Tôi đã chiều chuộng bạn quá nhiều.
Hãy ra khỏi đây.
Tôi sẽ
thay thế những thứ này
Cho dù bạn có yêu bao nhiêu đi chăng nữa,
Tôi sẽ nhờ họ thay thế.
Không cần.
Tôi không thích những thứ chết chóc.
Tại sao Đức ngài lại ở trên đó?
Không phải là nó không phù hợp sao?
Trong thời gian Nữ hoàng ẩn dật,
để thuận tiện,
kể từ ngày hôm nay,
Tôi sẽ là người nắm quyền.
Tất cả các bạn phải tuân theo mệnh lệnh của tôi
không thất bại.
Điều này có phải đến từ Nữ hoàng không?
Vâng, thưa ngài.
Bạn...
Thưa ngài,
24 Ngôi Đền và Bể Thăng Thiên
đã được tìm kiếm.
Jiang Ai vẫn chưa được tìm thấy.
Tôi đã cử người của tôi
để tìm kiếm tất cả các thung lũng.
Tôi tin chúng ta sẽ sớm tìm thấy cô ấy.
Bạn cũng có thể rời đi.
Tôi có vinh dự không
để giảm bớt lo lắng của bạn,
Thưa ngài?
Bạn nghĩ sao
là thứ chết tiệt
và sinh vật sống là gì?
Theo tôi,
những thứ chết chóc đang ở trong khoảng trống.
Sinh vật sống là
trong Thế giới phàm trần.
Chiếc cốc này ban đầu là
từ Thế giới phàm trần.
Thế thì tại sao nó lại là thứ chết tiệt
trong thế giới của chúng ta?
Có lẽ vì
nó không bao giờ có nghĩa là thuộc về nơi này.
Hoa để bán.
Hoa.
Cô ơi, cô có muốn một ít hoa không?
Không, cảm ơn bạn.
- Vật sống à?
- Hoa.
(The Void là một vùng đất chết.)
(Những thứ trần thế)
(không thể tồn tại ở đây.)
(Nhưng tôi sẽ ép buộc họ.)
Thế là xong.
Xu,
nghỉ ngơi sớm đi.
Bây giờ tôi ổn rồi.
Bạn nên đi ngủ.
- Nhưng...
- Giờ tôi ổn rồi.
(Trở lại Vi Châu,)
(chúng tôi bị tổn thất nặng nề.)
(Tôi phải làm)
(một chiến lược mới)
(để chiếm lại Uy Châu)
(và trả thù cho những người lính đã chết của chúng ta.)
Chenying đã đúng.
Tổ tiên vĩ đại sẽ không muốn
được nhìn thấy bạn như thế này.
Luda đã trở thành
Thượng tế.
Tôi không biết làm thế nào,
nhưng anh ấy đã lập quân đội của mình
không sợ chết.
Chúng ta đang bế tắc
với họ.
Chấn thương của tôi không phải là vấn đề lớn.
Tôi đã kiểm tra máu của kẻ thù
trên vũ khí của Chỉ huy Hạ.
Tôi phát hiện ra họ bị đầu độc.
Với chất độc này trong vết thương của họ,
người lính sẽ không cảm thấy đau đớn
và họ sẽ chiến đấu cho đến chết.
Luda dùng độc
để thao túng binh lính của mình.
Thật là một chi phí lớn.
Để giành chiến thắng trong cuộc chiến này,
anh ấy đã phát điên rồi.
Cả hai chúng tôi đều phải chịu tổn thất.
Cuộc chiến đang bế tắc.
Sao bạn không bình tĩnh lại
và suy nghĩ cẩn thận?
Đừng để sự hoảng loạn lấn át,
hoặc bạn sẽ cắn câu.
Nếu Tổ Tiên trở về
và phát hiện bạn đã chết,
tương lai của bạn sẽ bị hủy hoại.
Của tôi cũng vậy.
Chuyện gì đang xảy ra với Simu vậy?
Chắc chắn có điều gì đó không ổn với cô ấy.
Vẫn không chịu nói sự thật?
Khoảng trống...
Có điều gì đó thực sự đã xảy ra ở đó.
Nhưng không nghiêm trọng lắm.
Nếu Chúa tể biến mất,
thế giới phàm trần
chắc chắn sẽ đau khổ.
Tổ tiên vĩ đại
sẽ không cho phép điều đó xảy ra
xảy ra.
Tướng Duẩn,
bạn phải sống sót.
Trước khi cô ấy quay lại với bạn,
bạn phải còn sống.
Tôi cũng phải sống sót.
Đi thôi.
(Simu,)
(Tôi chờ đợi sự trở lại của bạn.)
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
(Hạ Châu)
(Năm năm sau,)
(Đoàn Húc dẫn quân Lương)
(Chinh phục Kinh Châu, Đàm Châu,
Như Châu và Mặc Châu.)
(Nhưng lực lượng mạnh của quân Chong)
(vẫn đe dọa bao vây họ.)
(Young Xue Chenying)
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
Gần đến giờ rồi.
Đừng nhìn tôi như thế.
Tôi không làm điều này vì bạn,
nhưng dành cho Simu.
Hãy nhanh chóng khỏe lại.
Tôi đã muốn hỏi.
Mọi Người Trong Khoảng Không
muốn trở thành Đấng Tối Cao.
Tại sao bạn
phục tùng He Simu?
Trong 300 năm qua dưới triều đại của bà,
Void là tốt nhất
Tôi đã từng thấy.
Không ai khác có thể là người có chủ quyền tốt hơn.
Vì bạn đã nói với tôi
chuyện gì đã xảy ra trong thời gian bà trị vì,
Tôi đã suy nghĩ.
Nếu tôi quản lý được
trở thành Chủ quyền,
Khoảng trống dưới triều đại của tôi...
Nó có thể là
khủng khiếp như bây giờ.
Chủ quyền thực sự nên
quay trở lại ngai vàng.
Có tin gì về Left Token không?
Vẫn chưa tìm thấy nó.
Còn Jiang Ai và Bai Sanxing thì sao?
Vẫn đang tìm kiếm.
Đã năm năm rồi.
Bạn thậm chí còn không tìm thấy hai linh hồn!
Thưa ngài,
miễn là Giang Ái
vẫn giữ Token,
chúng tôi không thể mở
kho đá thần
để lấy đá ra ngoài.
Cô ấy đã ẩn náu suốt 5 năm.
Viên đá tinh thần của chúng tôi
gần như đã được sử dụng hết.
Và ngày hôm qua,
một số lượng lớn các linh hồn tụ tập.
Họ tấn công 24 ngôi đền
và lục soát chúng.
May mắn thay, tôi đã dẫn dắt người của mình
để thực thi chúng.
Bên ngoài Sảnh Chủ quyền,
sự hỗn loạn đã xảy ra ở khắp mọi nơi.
Đúng vậy.
Thưa ngài,
chúng tôi đã xác định được vị trí của Jiang Ai.
(Bể thăng thiên)
Yến Kế,
kể từ khi bạn ở đây,
tại sao bạn không đi ra?
Đưa cho tôi Token Trái
và tôi sẽ để bạn rời khỏi Hư Không.
Tôi không muốn bị săn lùng
bởi giáo phái Starhaven
trong Thế giới phàm trần.
Thế thì bạn ở lại đây
và bị tiêu diệt!
Yến Kế,
sao cậu dám xuất hiện trước mặt tôi?
Simu có biết bạn mang ra
người yêu cũ của bạn?
Hãy để tôi hỏi bạn điều này.
Nếu Simu phát hiện ra
anh đã giết cha cô ấy,
bạn sẽ làm gì?
Cái gì...
Bạn thậm chí đã giết chết đồng loại của mình.
Bạn thật là tàn nhẫn.
Đó là bạn
kẻ đã giết cha của Hạ Tư Mộc.
Nhưng anh vẫn ở bên cạnh cô ấy một cách dối trá
và yêu cầu cô ấy giết tôi,
nhân chứng duy nhất cho sự thật.
Nếu He Simu phát hiện ra,
cô ấy sẽ xé nát bạn.
Đó là lý do tại sao bạn rất lo lắng.
Thế là bạn không sợ
rằng Bai Sanxing sẽ tìm thấy bạn.
Bạn đã sợ hãi
rằng Bệ hạ sẽ biết sự thật
sau khi cô gặp Bai Sanxing.
Bạn nói quá nhiều.
300 năm trước,
Có lẽ tôi đã sợ bạn.
Nhưng bị mắc kẹt trong đó
lâu như vậy
đã khiến bạn yếu đi nhiều so với trước đây.
Rời khỏi.
(Trái)
Bạn không thể thoát khỏi.
Toàn bộ khoảng trống
sẽ sớm là của tôi.
Simu,
Tôi chợt nhớ ra.
Hôm nay là ngày
chúng ta gặp nhau lần đầu cách đây 300 năm
Chúng ta nên kỷ niệm ngày kỷ niệm này.
Ngày hôm đó, theo tôi nhớ,
hàng ngàn linh hồn nổi loạn.
Bạn đã cầm Kunwu Blade
để đàn áp họ một mình.
Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bạn.
Bạn đã tỏa sáng rực rỡ.
Simu,
bạn luôn nói
Tôi muốn quyền lực tối cao.
Bạn đã sai.
Tôi muốn cả hai,
bạn và quyền lực.
Không có em, anh không thể
cai trị Hư Không thật tốt.
Không có em,
mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa.
Hôm nay thực sự là một ngày
đáng để ăn mừng.
300 năm trước,
bố tôi đột ngột qua đời.
Tôi không có lựa chọn nào khác
mà là để chiếm lấy Hư Không.
Và hôm nay,
Tôi sẽ giết một người
kẻ đã sát hại cha tôi.
Bạn... Bạn biết điều đó không?
Tôi đã nghe những gì bạn nói
trên núi Hư Không.
Tôi đã làm được rất nhiều điều trong những năm này.
Đây là điều duy nhất
Tôi không bao giờ muốn bạn biết.
Lúc đó, tôi muốn trở thành Chủ quyền.
Thế là tôi không còn lựa chọn nào khác
nhưng để giết anh ta.
Nhưng vì lợi ích của bạn,
Tôi Đã Là Cánh Tay Phải
trong hơn 300 năm qua
và không bao giờ phàn nàn!
Vậy mà bạn vẫn không chấp nhận tôi.
Vì vậy tôi phải nhốt bạn ở đây.
Nhưng tất cả những điều này
không còn quan trọng nữa.
Simu,
Tôi sẽ bù đắp cho bạn.
Bạn yêu thích Thế giới phàm trần, phải không?
Tôi không ngại đoàn kết
hai thế giới.
Bất cứ nơi nào bạn muốn đi,
Tôi sẽ đến đó với bạn.
Đừng rời bỏ tôi.
Anh đã giết cha tôi.
Liệu nó
thực sự quan trọng đến thế à?
Nếu tôi không giết hắn,
liệu mọi chuyện có khác đi không
giữa chúng ta?
Không có nếu!
Đây là nơi bố của bạn
thiết lập Nghị định Bức tường vàng.
Cậu muốn trả thù cho anh ta phải không?
Vậy thì hãy kết thúc chuyện này
ngay tại đây và bây giờ.
Dừng việc truy đuổi.
Đó là sự sơ suất của tôi.
Anh giả vờ đánh tôi
chỉ để giành lấy Chùa Kính
để che giấu hào quang của mình và trốn thoát.
Bây giờ anh ấy đã ở ngoài tầm với.
Bạn đã bị trục xuất khỏi Hư Không?
Ai cho phép bạn
nói chuyện với tôi như thế này?
Bạn đã đến đây
để tìm sự giúp đỡ của tôi phải không?
Giúp đỡ?
Bạn không xứng đáng với điều đó.
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ không giữ bạn lại.
Bạn chỉ là một con tốt.
Tôi có thể cho bạn sức mạnh,
và tôi có thể lấy lại nó bất cứ lúc nào.
Tốt hơn là bạn nên nói thẳng điều đó.
Đừng tưởng làm Thượng tế
có nghĩa là bạn không có gì phải lo lắng.
Nếu Bắc Xung thất thủ,
bạn cũng sẽ chết cùng với nó.
Đoàn Xứ không bao giờ thua trận
đơn giản vì anh ta có một hiệp ước
với Thượng Đế.
Chẳng trách U Châu,
sức mạnh của anh ấy là vô song.
Đúng vậy.
Chủ quyền đã trở lại ngai vàng.
Diễn biến của cuộc chiến sẽ bị ảnh hưởng.
Tôi nên làm gì?
Khi tôi ở gần,
bạn sẽ thành công.
Tất cả những gì bạn phải làm là làm theo mệnh lệnh của tôi.
Simu,
cuối cùng bạn đã trở lại.
Bạch Tam Tinh,
kế hoạch của bạn cho tương lai là gì?
Bạn vẫn sẽ chiến đấu với tôi
vì ngai vàng?
Nó phụ thuộc.
300 năm trước,
Tôi đã chống lại He Yi Cheng.
Vậy thì bây giờ,
Tôi cũng có thể làm như vậy.
Tôi sẽ đợi.
Hãy thử.
Hồi đó,
Tôi ngây thơ tin Yan Ke.
Tôi tưởng ý anh ấy là
giúp mình với,
thế là anh ta đã giết He Yichen
và tung tin đồn rằng anh chết vì tình yêu.
Thật ngạc nhiên,
rồi anh ấy
hợp tác với anh để gài bẫy tôi.
Mãi cho đến khi anh và Jiang Ai
dụ tôi vào ngục
và ba người đã tấn công tôi
tôi có nhận ra không
rằng mọi thứ chỉ là cái bẫy của anh ta.
Thật không may,
đã quá muộn.
Tôi chưa bao giờ tin
cha tôi đã chết vì tình yêu.
Bạn kiêu ngạo và nổi loạn,
nhưng bạn chưa bao giờ tận dụng được.
Nếu bạn đã giết cha tôi,
bạn sẽ nói với mọi người
Bạn không cần cái cớ đó.
Tôi sẽ không vượt qua được
cho đến khi tôi bắt được Yan Ke.
Kể từ ngày này,
truy lùng kẻ phản bội Yan Ke.
Bắt đầu lại giờ giới nghiêm.
Điều tra kỹ lưỡng
tất cả các cuộc bạo loạn trong năm năm qua.
Xử lý nghiêm khắc những ai vi phạm
Nghị định Bức tường vàng.
Đúng.
Di chuyển!
Sĩ quan, tôi nghe nói...
Her Grace kết thúc cuộc sống ẩn dật của mình
và khởi động lại các Nghị định.
Điều đó có đúng không, sĩ quan?
Lệnh từ Nữ hoàng!
Bạo loạn trong 5 năm qua
sẽ bị điều tra!
- Xuất sắc!
- Tuyệt vời!
Di chuyển!
Điều này thật tuyệt vời.
Grace của cô đã trở lại.
Cuối cùng tôi cũng được an toàn.
Tuyệt vời!
Grace của cô đã trở lại!
Token bên trái đã trở lại với tôi.
Những viên đá tinh thần đã được
được phân phối có trật tự.
Đã năm năm rồi.
Tôi rất vui được gặp bạn
an toàn và lành mạnh.
Đã năm năm rồi.
Bạn vẫn hồ hởi như vậy
như trước đây.
Tôi ghen tị với bạn biết bao.
Đồ phản bội vô tín.
Trong năm năm,
bạn đã làm việc cho Yan Ke
và sống một cuộc sống khá thịnh vượng!
Làm sao bạn vẫn có thể đến được?
Theo lệnh của Bệ hạ,
Tôi đã bí mật làm việc với Yan Ke.
Anh ấy...
Đó là bằng chứng vi phạm
của một số lãnh chúa đã phục tùng Yan Ke.
Xin hãy nhìn vào sự thật.
Vậy là bạn đã không chung thủy với anh ấy,
nhưng lại làm gián điệp?
Tất nhiên là tôi không trung thành.
Tôi đã chịu đựng ngần ấy năm
chỉ dành cho ngày hôm nay
khi Nữ hoàng trở lại
và thiết lập mọi thứ đúng đắn.
Thật là bất ngờ, Yun.
Bạn đã giả vờ quá hoàn hảo.
Trong ngần ấy năm, tôi đã đánh giá sai về bạn.
Thôi nào, tôi sẽ quỳ lạy bạn.
Này, Lôi Kỳ.
Nó không quan trọng.
Tất cả chúng ta đều làm việc cho Her Grace.
Bạn có thể tăng lên.
Cảm ơn.
Điều này thật tuyệt vời.
Grace của cô đã trở lại.
Void sẽ trở lại bình thường.
Vậy đây là cách
bây giờ họ có một cuộc họp.
Hấp dẫn.
(Lương)
Cung cấp thông tin cho Wu Shengliu.
♪Ký ức cảm động đọng lại như những cái bóng♪
♪Phản xạ rải rác
chìm sâu vào trái tim tôi♪
♪Giá như anh có thể nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
Đã năm năm rồi!
Bạn có biết anh ấy lo lắng thế nào không?
Bạn...
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
♪Trước khi chúng ta quên đi hoặc xa nhau♪
♪Ngay cả khi ngày nhường chỗ cho đêm♪
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
♪Tôi không quan tâm đến ai ngoài bạn♪
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
♪Phép màu, sự vĩnh cửu và sự rạng rỡ♪
♪Đáng giá hơn bất kỳ vùng đất cằn cỗi nào♪
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
♪Song hành cùng em đến cõi vĩnh hằng♪
Simu,
có thật là bạn không?
Bạn có thực sự ở đây không?
Đó là tôi.
♪Dù xa nhau nhưng suy nghĩ của tôi vẫn quay cuồng♪
Tôi đã triệu tập bạn nhiều lần.
Tôi biết.
Nhưng bạn đã không đến.
Bây giờ tôi đã đến.
♪Trước khi chúng ta quên đi hoặc xa nhau♪
♪Ngay cả khi ngày nhường chỗ cho đêm♪
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
♪Tôi không quan tâm đến ai ngoài bạn♪
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
♪Phép màu, sự vĩnh cửu và sự rạng rỡ♪
Tôi ổn.
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
♪Song hành cùng em đến cõi vĩnh hằng♪
Trước đây tôi chưa bao giờ
bồn chồn đó.
Tôi không thể liên lạc được với bạn.
Và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.
Đừng lo lắng.
Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi,
bạn hẳn đã biết.
Nếu tôi bị tiêu diệt,
thế giới sẽ rơi vào hỗn loạn
và thảm họa sẽ hoành hành.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪