=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 32=
(3일 후)
당신은 예전의 당신이 아닙니다.
괜찮은.
회복할 수 있는 며칠의 시간을 더 드리겠습니다.
허 시무,
넌 절대 진실을 알 수 없을 거야
당신은 찾고있었습니다.
왜 나한테 말하지 않았어
이번에 돌아오기 전에?
나는 당신을 환영했을 것입니다.
당신은 잘 알고 있습니다.
내가 방금 도착했을 때 당신도 왔어요.
시무,
이번에 돌아오면
당신은 달라 보인다.
매우 좋은.
수세기가 지났습니다.
사랑하는 사람을 얻은 것을 축하합니다.
시무,
당신 눈의 안개가 사라졌습니다.
나한테 언제부터 그런 게 있었지?
모든 영혼
특별한 집착을 가지고 있어요.
그는 자신이 사는 이유를 알고 있다
그리고 그가 사라진 이유.
비록 그렇지는 않지만
아주 괜찮은 집착.
하지만 시무는
당신은 영혼으로 태어났습니다.
당신의 눈에는 항상 안개가 끼어 있었습니다.
이제,
마침내 당신의 마음이 안정되었습니다.
정말 기뻐요.
Yan Ke는 이것을 몰라야합니다.
그는 당신에 대한 감정을 가지고 있습니다.
그의 사랑이 증오로 변하면 어떻게 될까요?
그는 당신의 남자를 다치게 할 수도 있습니다. 조심하세요.
하지만 괜찮아요.
최근
그 사람 정말 바빴어요.
그는 두 세계 사이를 여행합니다.
질투할 시간이 없습니다.
그는 왜 필멸의 세계로 가는가?
왜인지는 모르겠어요
하지만 몇 달 동안
Shuozhou에서는 영혼이 나오지 않았습니다.
우리는 어떤 영혼을 생각했다
거기 머물고 싶었어요.
그래서 우리는 정령 관리들을 보냈습니다.
그러나 그들은 특이한 점을 발견하지 못했습니다.
그 후에도 Yan Ke는 여러 번 갔었습니다
조사를 위해 Shuozhou로 이동합니다.
Shuozhou.
(소버린 홀)
그녀의 은혜는 언제 돌아왔나요?
누가 알겠어요?
그레이스는 흥분을 좋아했습니다.
하지만 이제 그녀가 돌아왔습니다
그렇게 조용히.
비정상적인 것은 종종 문제를 의미합니다.
우리는 조심해야 합니다.
안녕하세요, 폐하.
일어날 수도 있습니다.
필멸의 세계에서는
죄인을 처형했어
몇 년 동안 도망쳤던 사람.
길링사(吉陵寺)의 영주입니다,
송싱위.
송싱위?
그는 인간을 조종했어요
인간의 일을 방해했어,
그리고 우리 법령을 어겼습니다.
그 자리에서 그를 처형했어
그리고 그를 전멸시켰습니다.
여러분 모두가 그러길 바랍니다
이것을 경고로 받아들일 것이다.
얼마나 현명하신지요, 전하.
옌 케,
당신은 노스어비스의 책임자입니다.
모든 게 어때요?
감독이 부실해서 죄송합니다.
3일 전에 히트를 쳤어요
해저 지진으로.
부분적인 붕괴가 있었습니다.
일부 영혼이 갇혀 있습니다.
- 지금은...
- 무너졌나요?
우리는 아직도 그들을 찾고 있습니다.
왜 이걸 신고하지 않았나요
내가 물어보기 전까지?
화내지 마세요, 폐하.
누락된 영혼은 많지 않습니다.
그리고 난 노력을 아끼지 않아
그들을 찾는 중.
당신이 원하는대로 나를 처벌하십시오.
옌 케,
나는 당신에게 권리를 주었다
공허를 감독하기 위해
그런데 넌 일을 제대로 못 했어
일부 영혼을 고통스럽게 만듭니다.
이것이 당신의 첫 번째 죄입니다.
둘째,
넌 존경심을 표하지 않았어
내 허락 없이 결정했어요.
스스로 행동하기
약탈죄입니다.
너는 50번 채찍질을 당할 것이다
그리고 열흘간 접지.
즉시.
폐하,
처벌해주셔서 감사합니다.
그것은 단지 작은 문제일 뿐입니다.
처벌이 너무 가혹한거 아닌가요?
그녀의 Grace가 결정했다
누구를 처벌할 것인가, 아니면 그를 처벌할 것인가.
시무,
여러분을 위해 새로운 엔터테인먼트를 준비했습니다.
당신은 그것을 좋아할 것입니다.
보고 싶어요
당신은 그 필사자에 대해 얼마나 관심이 있습니까?
(숴저우)
(충싱 매장)
그래서 그게 다입니다.
(량)
쉬,
나는 Youzhou에 몰래 들어가 정찰했습니다.
Chong의 배치는 다양합니다
아침, 점심, 저녁에.
세 가지 버전을 스케치했어요
그들의 배포.
저녁에
지난번에 본 것과 똑같습니다.
하지만 상황은 크게 다르다
다른 두 기간에는.
매우 좋은.
우리에게 필요한 것은 Xia Qingsheng의 백업뿐입니다.
그 사람은 언제 돌아오나요?
오늘 아침에 뉴스가 나왔습니다.
샤 사령관
선저우에서 병력을 원활하게 모집했습니다.
이제 그는 돌아오는 중이에요.
아마 곧,
그는 우리와 합류할 것이다.
한링추는 어디 있지?
봉기군 당 장군
Jingzhou에 백업이 필요합니다.
한 선장이 거기로 갔어
그 사람을 만나려고.
그는 며칠 전에 떠났습니다.
너희 둘은 방금 서로를 그리워했다.
그냥 궁금해서
요즘 왜 그렇게 행복했는지.
그러면 당신은 그의 감독으로부터 자유로워집니다.
여유롭게 쉬어도 돼
연습하는 대신.
나는 게으름 피우지 않습니다.
급한 일을 가져왔습니다.
제가 처리하겠습니다.
이 무거운 것은 무엇입니까?
루오시안
급하게 배달됐었나.
선물이라고 하네요
쑤에게.
쉬,
나머지 13개 현은
모두 이 지도에 있었어요.
뤄저우를 거점으로
스파이 센터가 설치됐어
그리고 Ziwei라는 이름을 붙였습니다.
이 지도가 생성되었습니다
지능을 기반으로
모든 센터에서
17개 현에서.
- 엄청난.
- 멋진.
그건...
인상적인.
(아름다움을 즐기세요)
두안 장군,
당신은 Shuozhou의 영웅입니다.
린 씨는 출장 중입니다
하지만 그는 우리에게 명령을 내렸어요
그의 집을 청소하기 위해
당신이 살 수 있는 곳.
반갑습니다, 우리 반장님
훌륭한 와인을 준비했어요
그리고 그것을 당신의 군대에 전달했습니다.
그것을 받아들이십시오.
우리 지사에 따르면,
만족스럽지 않다면
오늘의 와인과 함께
내일은 새 포도주를 배달해 줄 거예요.
그는 계속할 거야
당신이 만족할 때까지.
그분께 감사 인사를 전하세요.
맛있게 먹어볼게
그가 보낸 와인.
나는 떠날 것이다.
장군님, 저는 당신을 섬기라는 명령을 받았습니다.
그럼 왜 고개를 숙이고 있는 걸까요?
볼 수도 없어
당신의 모습.
나는...
제가 당신을 섬기게 해주세요, 장군님.
내가 누군지 아세요?
듀안 장군.
내 이름은요.
내 이름은 Duan Xu입니다.
두안 순시.
그만해요.
시무.
넌 왜 항상 나를 알아볼 수 있는 거지?
저 표정이 보여
인정받고 싶을 때.
지나가던 중이었어
그래서 당신을 만나러 왔습니다.
나는 당신에게 부적을 만들었습니다.
당신과 함께 가져 가라.
괜찮은.
내가 당신에게 그것을 넣어 보자.
전쟁은 위험할 수도 있어요,
하지만 넌 올 필요는 없었어
개인적으로.
두안 장군,
숨겨진 위험은 피하기가 더 어렵습니다.
문제가 있어
너희 인간들은 해결할 수 없어.
심각한 문제에 처해 있다면
나를 소환하는 것을 잊지 마세요.
근위 연대!
필요하지 않습니다.
더 이상
들어봐.
무에르투,
내가 이렇게 보기 싫어?
당신은 그저 축출된 젊은 신부일 뿐입니다.
당신은 무엇을 원하세요?
나 여기 왔어
한 가지 말씀드리려고 합니다.
세븐틴, 당신이 그토록 바라던...
그가 돌아왔다.
이제 그는 양군의 장군이 되었습니다.
두안 쑤.
그 사람은 Great Liang 출신인가요?
Duan Xu는 아버지와 나를 망쳤습니다.
당신처럼
나는 그가 죽었으면 좋겠다.
함께 일합시다.
전지하신 분...
그들은 여기에 있었습니다.
여기에 누가 있었나요?
Han Lingqiu의 말은 없나요?
어제 메시지가 왔습니다.
그는 Jingzhou에서 Tang 장군과 합류했습니다.
그를 잡을 수 있는 정말 멋진 함정이군요!
내 생각엔 탕 장군
정군에 의해 타락했습니다.
그는 지원이 필요한 척했습니다.
징저우에 도착했을 때,
그는 우리의 적과 협력할 거야
우리를 전멸시키려고.
하지만 한 선장은 형주에 있습니다.
군인 몇 명만 있으면 됩니다.
Han Lingqiu가 구금되었을 수 있습니다.
멩 완,
타바이군으로 가다
그리고 그들에게 말해주세요
Han Lingqiu의 명령을 믿지 마십시오.
내 명령이 없으면
어떤 군대도 형주에 들어갈 수 없습니다.
예.
우 사령관.
50,000명의 군인을 지휘하세요.
지금 당장 떠나세요.
3일 이내에
Jingzhou 남서쪽의 4개 도시를 살펴보세요.
걱정하지 마세요, 장군님.
저를 믿으세요.
아무 일도 일어나지 않을 것입니다.
나는 그들에게 좋은 교훈을 가르쳐 줄 것입니다.
칭성,
정예병 10,000명을 이끈다.
3일 이내에
동부 도시 두 개를 선택하세요.
이 도시들은 모두 점령되었습니다
정군에 의해.
일단 가져가면,
연결을 끊을 거야
Jingzhou와 Chong 사이.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
한은 어떻습니까?
적진에 갇혀
그는 분명 이용당할 거야
인질로.
우리가 그를 구해줄 거에요, 그렇죠?
물론 그럴 것입니다.
하지만 우리는 군대를 사용하지 않을 것입니다.
당신은 전쟁에 집중합니다.
내가 그를 구출하겠습니다.
하지만...
- 예.
한 링추.
깨우다.
나와 함께 떠나세요.
당신이에요.
그땐 왜 나를 죽이지 않았나요?
대신 왜 나를 구해줬나요?
왜 내 기억을 지웠나요?
왜?
그런데 내가 왜
내 기억을 되찾아줘?
기억이 돌아왔나요?
한 링추,
명확하게 생각해 보세요.
눈을 뜨고 나를 보세요.
저는 Duan Xu입니다.
당신은 Han Lingqiu입니다.
우리는 함께 싸우는 동지야
모든 것을 아는 암살자 대신.
지금은 논쟁할 시간이 없습니다.
그냥 나와 함께 가세요.
두안 쑤.
한 링추.
멘토님,
잘 지냈어?
축하해요.
당신은 마침내 나를 잡았습니다.
당신은 그를 한 번 구했습니다.
왜 또 그를 구하러 왔나요?
왜?
아마도 같은 이유로
내가 그때 당신을 죽이지 않았다고요.
그게 연민이야
당신은 항상 경멸했습니다.
내가 너한테 다 가르쳐줬어
무술,
그리고 기술.
그리고 난 사람들을 다 죽였어
나한테 죽여달라고 했잖아!
일부는 고귀하고 일부는 겸손합니다.
어떻게 나를 배신할 수 있어?
겸손한 사람들을 위해?
멘토님,
답이 없어
이 세상 모든 것에.
그러나 나는 이것을 말할 수 있습니다.
세븐틴, 한때 가장 좋아했던 제자...
그의 순종,
첨부 파일,
열정과 헌신은 모두 가짜였습니다!
항상 가짜입니다.
나는 모든 것을 아는 것에 관한 모든 것을 싫어합니다.
그리고 난 그게 영광이라고 생각하지 않아
세븐틴이 되기를.
사실은,
난 믿어본 적이 없어
하나의 신에서.
바로 나였어
누가 나를 끌어냈어
그 모든 비참함에서.
신의 힘은 오직 존재한다
내가 그를 믿을 때.
그럼 신의 힘이...
사실은 내 힘이다.
창센은 용서하지 않을 거야
이런 신성모독적인 말!
못 들었어?
지금 나와 함께 떠나세요.
아니면 남아서 노예가 될 것인가?
당신은 세븐틴이었어야 했어요!
그는 배신자야
불길한 동기로.
그는 재판을 받을 자격도 없었습니다.
그 사람이 네 인생을 망쳤어,
너를 잘못된 길로 이끌었어
그리고 당신을 적에게 봉사하게 만들었어요!
너는
그 사람이 제일 싫어!
그럼 그때는 왜 나를 죽이지 않았나요?
왜 나를 구했습니까?
왜?
그를 잡아라!
죽이다!
(아뇨.)
그를 죽여라.
시무.
나는 당신을 데려가는 중입니다.
한 링추.
그를 데려가세요.
제 시간에 맞춰 오셨습니다, 폐하.
내가 감지하지 못했다면
부적의 이상,
너는
사망했습니다.
나 때문에 그렇게 걱정되는 거야?
나를 속이기 위해 불쌍한 행동을 하지 마십시오.
물어보겠습니다.
몸에 무슨 문제가 있나요?
그게 무슨 뜻이에요?
당신의 감각
희미해졌습니다.
너무 생각하지 마세요, 시무.
필멸의 사람은 늙어갑니다.
모든 감각
그것도 페이드.
그것은 정상입니다.
이제 나한테 질렸다면
내가 늙으면 어떻게 되나요?
아픈 사람과 정말로 논쟁을 벌이겠습니까?
건강하세요...
정말 괜찮은 걸까?
괜찮아요.
그런데...
시무,
당신이 필사자를 좀 죽였나요?
나는 당신이 그렇게 하는 것을 어느 정도 보았습니다.
폭시,
당신은 그것을 잘못 보았습니다.
지금 자세요.
일어나면 의사를 만나십시오.
약을 드세요.
약속해요.
전장에 있을 때에도
앞으로 돌진할 수 없어,
안전과는 상관없이.
당신의 생명을 소중히 여겨야 합니다.
이해하다?
시무.
무슨 일이야?
나는 가야 한다.
폭시,
내가 돌아올 때까지 기다리세요.
장아이.
시무, 무슨 일이 있었나요?
그것은
바이싼싱의 아우라.
예.
나는 그의 영혼의 양초를 정제했다
이것에.
그것을 쥐면,
그 사람이 당신의 명령을 받아들일 거예요.
시무,
내가 무엇을 하기를 바라나요
이걸로?
내가 당신에게 바라는 건 그게 아니야,
하지만 당신이 정말로 하고 싶은 일.
장아이 부인,
지금부터 조심해야 합니다.
안녕하세요, 폐하.
어떤 이유로 우리를 소환했나요
그래서 급하게?
우리 법령에 따르면,
영혼은 어떻게 처벌받아야 하는가
인간을 방해해서
그리고 필사자를 죽이는 것?
제1조 1항에 따라
32개의 황금벽 법령 중
그는 가장 가혹한 처벌을 받아야 마땅합니다.
그 사람의 힘이 얼마나 큰지 상관없이요.
나는 필멸의 세계에서 필멸의 인간을 죽였습니다.
- 뭐...
- 법에 따라...
우리 법령에 따라 나를 처벌하십시오.
그러지 마세요, 폐하.
위반으로 처벌을 받는 경우
우리 세상은 혼란에 빠질 것이다!
나는 아버지를 위한 법령을 지지합니다.
내가 처벌받지 않았다면
우리 세상은 혼란에 빠질 것입니다.
하지만...
Yan Ke, 어떻게 생각하세요
내가 해야 할까?
당신의 힘을 고려하면,
영혼을 죽이는 것은 쉽습니다.
하지만 만들기가 어려워요
당신에게 복종하십시오.
황금벽 법령을 옹호한다면
그리고 네 아버지의 정의를 수호해
모범을 보여주세요
그리고 벌을 받아
우리 법령에 따라.
그의 주권...
그렇지 않았나요...?
왜 그런 말을 했나요?
나는 인간의 일을 방해했다
그리고 필사자를 죽였습니다.
황금벽 법령에 따라,
나는 영혼의 책을 포기하겠습니다,
랜턴 사용을 중단하세요.
그리고 가장 가혹한 처벌을 받아라.
뜻밖에도 그녀의 은혜
다른 사람에게 가혹했어요
그리고 자신에게 더 가혹합니다.
영혼은 자유롭게 태어났습니다.
그녀의 은혜는 주권자입니다.
그녀는 자신을 희생한다
이 법령에 대해서만.
그만한 가치가 있나요?
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
♪세상의 기쁨과 슬픔♪
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
♪필멸의 영역의 형태와 색상♪
♪잠시 머뭇거림♪
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
♪간단한 삶을 살 수 있다면♪
♪한 번만이라도♪
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
♪영원함과 함께♪
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
♪머무르든 떠나든 나는 혼자야♪
♪별들이 이동하고 장소를 바꾸듯이♪
♪100년은 꿈같아♪
♪그들 모두를 여행하게 해주세요♪
♪환생 없이♪
♪저편 해안에 외로운 등불이 빛난다♪
♪심연도 동반♪
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
♪사랑도 미움도 사라질 거예요♪
회복하는 동안
기꺼이
네가 관리하는 데 도움을 줄게
공허의 모든 일.
귀찮게 하지 마세요.
회복하는 동안
모든 일은 여기에 있어
Jiang Ai가 처리합니다.
우리는 순종하겠습니다, 폐하.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪