=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 40=
أعلم أنك كنت خائفا
أنني سوف أنساك.
أنت لست على استعداد لأن تكون
الشريك الثالث والعشرون الذي فقدته.
تريد أن تكون حبي الوحيد.
تريد مني أن أتذكرك.
لكنك لا تريدني
لتبقى عالقة في ذكرى الفراق .
أهذا هو السبب
هل التزمت الصمت؟
كنت أخشى أن تنساني.
لكن الآن أخشى
التي سوف تتذكرها دائمًا.
لا أستطيع أن أنساك.
أتذكر كل شيء عنك.
الألعاب النارية والفوانيس.
رائحة الزهور والنبيذ.
الدم وثوب الزفاف.
الكرة وأشعة الشمس.
أتذكر أنفاسك،
نبض قلبك،
نبضك
دفئك،
رائحتك،
ابتسامتك
كلامك الهائج وهمساتك،
مناشداتك وغنجك.
لا أريد أن أنسى.
لا أريد كل ذلك
لتتلاشى في الغبار.
ماكر.
هيا نتزوج
هلا فعلنا؟
نعم.
لقد حان الوقت!
(قاعة السيادي)
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو استطعت ♪
♪ أتصل بك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
(الذي أحبه هو)
(صوت طبيعي)
(ماء مثلج،)
(حر شديد)
(نبيذ عطر...)
(قاعة السيادي)
(والطعام النفيس)
(أبيض وأسود،)
(أحمر وأصفر،)
(إنه تناغم جميع الألوان)
(عندما وقعت في حبها لأول مرة،)
(كانت تحمل دولابًا صغيرًا)
(ويدور نحوي)
(في الشمس الحارقة.)
(في تلك اللحظة بالذات)
(أحسست بهذه الدنيا)
(كان رائعا)
( وكانت هي السبب )
(هذا ما جعل ذلك يحدث.)
(إنها فتاة رائعة حقًا.)
(هي الشيء الوحيد)
(كنت أتمنى ذلك)
مقيدة بالقدر،
هذه هي المباراة المثالية!
العروس والعريس، انحنوا لبعضهم البعض!
♪ يأتي الربيع؛ ذوبان الجليد والثلج ♪
♪ كل الأشياء تستيقظ مع الريح الشرقية ♪
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
تم الحفل!
♪ أشعل المصابيح ليخترق الليل القديم ♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
♪ اسمحوا لي أن أحب من كل قلبي
في نعمة الشباب ♪
أنا لك الآن،
نعمتك.
♪ معك بجانبي ♪
دوان شونشي،
سأقضي حياتي كلها أحبك
ولن أنساك أبدًا.
♪ في عينيك ♪
♪ لو سمحت لي أن أعرف كيف أقول ♪
♪الفرق بين الربيع
والخريف حب وقلق ♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
كم هو رائع.
نعم.
♪ وعاء من النبيذ في أحلام عابرة ♪
♪ حياة قصيرة تجرؤ على البحث عن الخلود ♪
♪استعارة حلم جميل واحد،
دعوني أتذوق هذه الفرحة العابرة ♪
♪ هل لي أن أتجول في حالة سكر في الأحلام و
لا تنسى أبدًا ♪
♪ من فضلك اعبرني مرة واحدة خلال هذه الحياة ♪
♪ في العالم السفلي أرى شعاعًا ♪
♪ إلى أي وطن أعود ♪
إنه مثل الحلم.
هل أنت مجنون؟
لقد أعطيتني كل الحواس الخمس.
مراعاة لصحتك،
لن تنجو يومًا واحدًا.
أنا أعرف.
يجب أن يكون لدى Fengyi رغبة في الموت.
لا ألومه.
لقد أجبرته.
سيمو،
أعلم أنك تكتب مجلتك
كل ليلة بعد أن أنام.
الذي علقت
منذ 300 سنة.
تقوم بتسجيل الأشياء الصغيرة اليومية
كما فعلت من قبل.
لقد وضعت كل التفاصيل
لقد شاركنا.
هذا رائع.
أريد هذه المجلة
لتسجيل المزيد من الذكريات الحلوة.
بالنسبة لي هذه الدنيا
هو هدية.
أريد أن أعطيها لك.
بكل الحواس الخمس
يمكنك أن تشعر تمامًا
ما يشبه العيش.
أنت فقط لا تستطيع
خذ لحظة من الراحة.
وإلا
كيف يمكنني
إثارة هذه الأيام التي لا حياة فيها
في الفراغ؟
الجو بارد جدا هنا.
أنا بالفعل أفتقد الدفء
من العالم الفاني.
حسنًا.
دعنا نذهب إلى هناك إذن.
السيدة جيانغ آي،
إنها لحظة مثالية.
أحضر لنا المزيد من النبيذ الجيد
ما زلت تريد بعض النبيذ
عندما تكون بهذا الضعف؟
أعطنا النبيذ السحابي الذي تعتز به.
الشمس الذهبية.
ضوء الشمس دافئ جدا.
ما هذا الصوت؟
لقد جاء الحطابون إلى هنا.
وهم يغنون الأغاني الشعبية.
ما تلك الرائحة؟
إنها رائحة الحياة المميتة.
هل تريد بعض؟
في هذه الدنيا العروس والعريس
عبور أكوابهم.
هذا النوع من الحياة سيظل سعيدًا
حتى في قرن من الزمان، أليس كذلك؟
سيمو.
ما رأيك في هذا العالم؟
إنه رائع.
تماما مثل المنزل.
حياتك
كان مليئا بالمصائب.
وضحيت بحياتك
لتمنحني السطوع والحيوية.
فهل تظنون كل هذه المصائب
أدى أخيرا لي؟
هل ندمت على مقابلتي؟
أنت الحظ الوحيد الذي حظيت به
في حياتي الصعبة.
إذا بدأت الحياة مرارا وتكرارا،
ما زلت أرغب في مقابلتك.
في كل مرة.
ألف مرة.
ماذا عنك؟
إذا كان من الممكن أن تبدأ الحياة من جديد،
هل ستظل تقابلني؟
نعم.
بغض النظر عن عدد المرات،
سأمسك بيدك
وأشدك
في ليلة رأس السنة الجديدة.
سأضمك أيضًا الآن
ويكون معك مدى الحياة.
سأكون حزينا.
لكنني لن أندم على ذلك أبدًا.
♪ يسقط مثل الثلج ♪
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
دوان شونشي.
لا تغادر.
ابقى معي.
دوان شونشي!
شكرًا لك.
هل ما زال يؤلمك؟
رقم
ألا يمكنك أن تسمح لي بالفوز مرة واحدة؟
حسنًا.
دوان شونشي،
أحب أن أكون معك.
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
♪ برفقة الخلود ♪
إذن...
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
لقد عشنا هذه الحياة.
إذن...
وبقيت معك حتى كبرت.
سيمو.
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
شكرًا لك.
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
شكرا لك على العودة لي.
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
دوان شونشي.
أنت...
لا تتركني، حسنًا؟
لا تتركنى.
ابق معي، هل ستفعل؟
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
كل شيء على ما يرام.
ستكون بخير.
سيمو.
شكرًا لك.
معك بجانبي،
لم أخسر رهانًا أبدًا.
وعد مني.
سوف تتذكر العالم كما هو الآن.
بعد رحيلي...
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
سيكون هذا منزلك دائمًا.
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
من فضلك لا تفعل ذلك.
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
♪ لمرة واحدة ♪
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
دوان شونشي.
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
دوان شونشي.
أنا هنا.
لا تتركنى!
ابقى معي!
لا، لا يمكنك أن تتركني.
لن أسمح لك أن تتركني.
لا!
خذ يدي.
لا تتركنى!
ابقى معي!
من يستطيع مساعدته؟
لا!
دوان شونشي،
افتح عينيك وانظر إلي.
لا تتركنى.
دوان شونشي،
افتح عينيك.
♪ قد تدوم اللحظات ♪
لن أسمح لك بالمغادرة.
أنا فقط لن أفعل ذلك.
دوان شونشي.
لا تأخذ حياته!
أعيدوه لي!
لا!
(هل هذا ما تشعر به الآن؟)
(احترقت طوال حياتي)
(واعتقدت أنني لن أندم.)
(ولكن في هذه اللحظة...)
(سيمو،)
(أنا نادم على ذلك.)
(لا أستطيع أن أتركك تتأذى هكذا.)
(سأجد طريقي إليك)
تحياتي يا سماحتك.
من هذا اليوم فصاعدا،
لن أسيطر على الفراغ بعد الآن.
ماذا؟
لكن...
لكن لماذا؟
لقد ظهر الملك الجديد.
لقد استوعب تشينينج
قوة الفانوس.
من هذا اليوم
سيكون الملك الجديد.
لقد اختاره الفانوس.
لكنه ليس كبير بما فيه الكفاية.
نعم. هذا صحيح.
♪الأرواح مسكرة♪
♪ بالهواجس ♪
♪ ننسى النموذج لتحقيقه ♪
♪ ومع ذلك لا أستطيع ♪
تحية للملك الجديد!
تحياتي يا سيادتك!
أعتقد
هالة الروح
يبدو وكأنه شو.
ما رأيك ،
سيدة جيانغ آي؟
لقد مات.
ولو كان عنده هواجس عميقة،
لن يظهر
قبل سيمو، من الناحية النظرية.
نعم.
السيدة جيانغ آي،
أنت على حق.
لكني أعتقد
حتى لو مات شو،
سوف يعود.
سيبقى مع سيمو.
هذا منطقي.
لقد كان هكذا
حياته كلها.
لا يمكن التنبؤ به.
كم هو جميل.
هل من السهل رفع هذا؟
نعم.
يحتاج فقط إلى الماء.
هذا جيد.
أنواع كثيرة.
- اختر ما يناسبك.
- بالتأكيد.
أكياس عطرة والمعلقات.
الفاكهة.
يا آنسة، ألقي نظرة.
تعال نلقي نظرة. الفاكهة الطازجة.
(مزدهر)
تعال نلقي نظرة.
حلو، أعدك.
- سأأخذ ذلك.
- بالتأكيد.
هيا يا سيدة، ألقِ نظرة.
هناك سيادة جديدة.
ومنذ ذلك الحين
لقد كانت فقط هو سيمو.
أتمنى بشدة
سيكون لديها السعادة.
ولو كانت هذه السعادة
ليست مثالية على الإطلاق.
يبقى الأمل على أية حال.
عندما يسمح القدر،
من فقدتها قد تعود.
ما رأيك ،
أبدي؟
بالقدر،
كل الأشياء تنشأ.
ربما.
♪ يسقط مثل الثلج ♪
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
اتبعني.
لا تضيع.
♪ لمرة واحدة ♪
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
(مزدهر)
♪برفقة الهاوية♪
♪ قد تدوم اللحظات ♪
♪ الحب والكراهية سوف يتلاشى ♪
(النهاية)
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪