=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 36=
Kaya naging handa ka sa lahat.
Siya Simu!
Siya Simu,
inalipin mo kami ng tatay mo
kasama ang mga Dekreto sa lahat ng panahon.
Ngayon, wala kang Lantern.
Paano mo pa kami mapipigilan?
Kung wala ang Lantern,
hindi ka ang Sovereign of Spirits.
Pagkatapos ay ang trono
ay magagamit sa sinuman.
Hindi ito trono
maliban kung uupo ako dito.
Mayroon man o wala ang Lantern,
Ako ang Soberano ng mga Espiritu.
Ngunit kung wala ang Lantern,
hindi kailanman magiging payapa ang Void.
Simu,
binigay mo talaga kay Yan Ke?
Kung wala ang Lantern,
ikaw at ako ay magkapantay.
Halika na.
Paupuin ko ito.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Naglabas si Yan Ke ng kautusan
sa 24 na Templo,
nananawagan ng pagsuko
sa pangalan ng Lantern.
Nagpadala pa siya ng mga papet na espiritu
upang salakayin ang Fusang Tree
at guluhin ang Void.
Sa kabutihang palad, nag-set up ka ng isang formation
para selyuhan ang labasan ng Fusang Tree.
Iniwan ng tatay ko ang pormasyon na ito.
Ito ay sinadya upang pigilan ang mga espiritu
na ayaw sumunod sa mga Dekreto.
Ito ay kinokontrol ng kapangyarihan ng espiritu.
Mula sa araw na ito,
Kukunin ko ang utos ng Void.
Bukod sa akin,
maaaring pumasok ang mga espiritu ngunit hindi umalis.
Mayroon akong napakalaking kapangyarihan.
Bakit hindi kita magawa
tanggapin mo pa ba ako bilang iyong panginoon?
Na-corner ni Yan Ke ang Sovereign nang ganito.
Siya ay
isa ding matigas.
Nagpadala ako ng mga panginoon ng Shaoling Temple
at Zhuangling Temple
upang pigilan ang mga papet na espiritu.
Ngunit napakaraming papet na espiritu
ay nagtatago sa buong Void.
Aabutin ng ilang araw para mahanap silang lahat.
Dati, Yan Zhang
makokontrol lang ang mga puppet sa Void
gamit ang Chiling Secret Technique.
Bakit kaya Yan Ke
kontrolin ang mga papet na espiritu
kahit sa Mortal World?
Dapat ay mayroon siyang
mas malakas na kapangyarihan ngayon.
Sa loob ng maikling panahon,
marami na siguro siyang nilalamon na espiritu.
Ninakaw niya ang Chiling Secret Technique ko.
magnanakaw.
Kung ganoon,
meron pa siyang Lantern.
Bakit siya trying hard
para guluhin ang Void
sa halip na salakayin ito?
Nasa kanya nga ang Lantern.
Pero hindi ibig sabihin na magagamit niya ito.
Si Yan Ke ay gumagawa ng napakalaking eksena
para lang i-pin down ako
at alamin kung paano ito gamitin.
Ang Lantern ay sumusunod sa pinakamalakas.
Hindi namin alam kung paano Yan Ke
ay lumalago ang kanyang kapangyarihan doon.
Ngunit ang pagsusumite ng Lantern
ay sandali lamang.
Ang Lantern
hindi susuko sa kanya
maliban na lang kung patay na ako.
Xu,
kagagaling mo lang sa lason.
Magpahinga ka pa.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Mabangis ang lason ni Luda.
Ngunit pinagaling ako ng doktor sa oras.
Oo.
Xu,
huwag mong ipilit ang sarili mo.
Nang kumalma si Xiaoxiao at bumalik,
iinom tayo at kakain ng meat pie.
tama ka.
Baka tumanggi siyang makita ako.
Pero pupunta siya para makita ka.
Propeta.
Nakabalik ka na?
Ang mga pulang batik na ito...
Nakatagpo ka ba ng masasamang espiritu?
Tungkulin ng ating sekta
para parusahan ang masasamang espiritu
sa Mortal World.
Kaya lang...
Hindi ko nahanap ang elixir para sa iyo.
Akala ko ito ay isang bagay na seryoso.
Di bale.
Ziji.
Ito ang Rescue Pill ng ating sekta.
Makakatulong ito sa iyo na maibalik ang iyong sigla.
Ngunit hindi nito kayang gamutin
ang trauma mula sa iyong kumukupas na pandama.
Ireversible talaga yan.
Ito ay sapat na mabuti.
Lagi kong tatandaan
kung paano mo iniligtas ang buhay ko.
Propeta,
pwede bang humingi ng isa pang favor?
Ano ito?
Pwede bang
kumuha ng mensahe kay Simu?
Sabihin mo sa kanya na naguguluhan ako
at gusto ko siyang makita ulit.
Kaya kong maging matapang
upang kunin ang mensaheng ito.
Ngunit...
Hindi papayag ang Great Ancestor.
Siya ay
medyo determinado.
Sa totoo lang,
siya ay palaging
mapagbigay sa iyo.
Baka...
Kapag natapos na ang digmaan,
mahahanap mo siya sa Void.
Kapag natapos na ang digmaan...
Sa tuwing gusto niya akong makita,
pwede siyang dumating anytime.
Hindi ko rin magawa.
Napaka unfair nito.
Dapat ay nalaman mo ito ng maaga.
alam ko.
Dakilang Ninuno.
Ang mga bagay ay nakakalito?
Maraming masasamang espiritu
ay lumitaw sa Youzhou
tulad ng pagdalo sa isang palengke.
Galing sila sa ibang lungsod.
Kinailangan ito ng malaking pagsisikap.
Yan Ke.
Kinuha niya ang Spirits Lantern
at itinago ito sa Youzhou.
Hindi niya ito maoperahan.
Pero baka gamitin niya ito
para sugpuin ang mga espiritu doon
upang pagsilbihan ang kanyang mga pangangailangan.
Na-lock ko ang Void,
kaya hindi makalabas ang mga espiritu.
Sa Mortal World,
dapat kang mag-ingat.
Dakilang Ninuno,
sobra na yan sayo.
Kailangan mong ipagtanggol ang Void
at protektahan ang Mortal World.
Ako...
Teka, teka.
Dakilang Ninuno,
gagawin mo ba talaga
hindi na siya makikita?
Hiniling niya sa akin na kumuha ng mensahe.
Sabi niya
nataranta siya
at gusto kitang makita muli.
Ginagawa ko lang
ang ipinangako ko sa kanya.
tapos ka na ba
The last time I saw him,
hindi maganda ang pakiramdam niya.
Ngayon mo lang nalaman?
Gaya nga ng naisip ko,
walang makakatakas sayo.
Hindi ako naglakas loob na sabihin sayo
tungkol sa kanyang nawawalang pandama.
Akala ko
Nakagawa ako ng paraan para gumaling siya.
Pero hindi ko kaya.
Dakilang Ninuno,
kaya...
Pupuntahan mo ba siya?
Bantayan si Duan Shunxi.
Ziji,
Halos pakiramdam ko ay
Nakikita ko ang sarili kong mga ninuno.
Mamamatay na yata ako.
Hallucination lang.
Nakita mo sila noong nakaraang taon.
Uminom ka ng gamot mo.
Ziji,
sa mundong ito,
Ang Dakilang Ninuno ay dapat na
ang pinakamahusay na Soberano kailanman.
Hindi mo ba iniisip?
Ang Soberano na walang gusto
pinipigilan ang mga espiritu
ipinanganak ng mga obsession.
Lahat ng bagay sa mundong ito
ay sadyang dinisenyo
na may mga konektadong link
para lang sa smooth operation.
Ziji.
Sa tingin mo ba ito ay mabuti?
Gaya ng sinabi mo,
maayos ang takbo ng mundo.
Kaya,
alinman ito ay Dakilang Ninuno
sino ba ang ayaw maging Soberano,
o ako ang may maikling buhay.
Wala sa amin ang binibigyan ng pagpipilian.
Kami ay walang iba kundi mga kasangkapan.
Ganito pa rin ba ang iniisip mo
pagkatapos ng mahabang panahon na manirahan dito?
Uminom ka ng gamot mo.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Naku, napansin mo.
Pagkatapos kong lumuwa
yung dugo,
Naramdaman ko
mas refreshed.
Paano naman
Hindi ako umiinom ng gamot na ito?
Alam mong hindi ito gumagana sa akin.
Dapat bumalik ka kaagad.
Ang Youzhou ay may kumplikadong lupain.
Nagawa naming bantayan ang ilang lungsod.
Ngunit mas malaki ang ating pagkalugi.
Itong arrowhead
ay peke mula sa Tianluo Ore
parang armor ko lang.
Ito ay magaan at matalas
at tumagos nang mas mahusay
kaysa sa bakal na mga pana.
Ito ang aking nakamamatay na sandata
para sa Chong Army.
Kahanga-hanga.
Ikaw ay isang henyo, Marshal.
Ang kanilang High Priest
gumamit ng lason para takutin tayo
at i-demoralize tayo.
Ngayon, mayroon kaming bagong arrowhead na ito.
I can imagine how awesome
ito ay upang barilin sila gamit ito.
Xu.
Ikaw...
Pangasiwaan ang arrowhead forging
at itakda ang mga taktika.
Oo.
Tara na.
Xu,
Nagpadala ng mensahe si Mr. Fang.
Bumalik siya sa Nandu para sa trabaho.
(Nagkasakit ang Emperador ng Liang.)
(Prinsipe Su at Prinsipe Ji
kinubkob si Nandu,)
(pinipilit siyang magbitiw.)
(Prinsipe Jin at Fang Xianye)
(Dinala ang Emperador sa Royal Villa.)
(Walang emperador,
Nandu ay nasa malaking kaguluhan.)
(Royal Villa)
Ayan ka na pala Fang.
Kamahalan,
Nagdala ako ng mga pandagdag na panggamot.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ikaw at si Duan Xu ay nagsumikap
para tulungan ang anak kong si Jin.
Sa awa ng iyong kamahalan,
Tinutulungan namin ni Duan Shunxi si Prince Jin.
Ito ay aming karangalan.
Hindi kami magrereklamo.
Nakatakdang magkita kayong tatlo.
Sa pagsusulit sa parehong taon,
ikaw ay
ang nangungunang tatlong iskolar.
At nais ninyong itaguyod ang ating bayan.
Lahat ng opisyal sa korte
alinman sa suporta
Chancellor Du o Duke Pei.
Lahat ng gusto nilang gawin
ay labanan para sa kapangyarihan.
Hindi nila gustong tumulong sa ating mga kababayan.
Talagang gumaan ang loob ko
para makita
mga taong katulad mo.
Sinalakay ng mga Chong ang ating mga teritoryo
para alipinin ang ating bayan.
Naghihirap ang ating bayan.
Naging opisyal ako
para lang mabago ang sitwasyong ito.
Prince Su at Prince Ji
ang bawat isa ay sinusuportahan
ni Chancellor Du at Duke Pei.
Gusto nilang pilitin akong magbitiw
kapag ako ay may malubhang sakit.
Hindi ko hahayaang magkaroon sila ng paraan.
sabi ko kay Jin
upang magpadala ng mga lihim na kautusan sa lahat ng dako.
Ang mga pampalakas
malapit na dumating.
At syempre...
Naglabas din ako ng kautusan kay Duan Xu,
humihiling sa kanya na bumalik kaagad at tulungan kami.
Kamusta si Miss Duan?
Huwag kang mag-alala.
Maayos ang lahat.
Ipadala ang liham na ito
kay Miss Duan
kasing bilis ng iyong makakaya.
(Decree)
Iniligaw ni Duan Xu ang hukbo.
Utos ni Duke Pei
lahat ng lihim na liham mula sa Nandu hanggang Youzhou
dapat naharang. Tara na.
Oo.
Ano nga ba ang Spirits Lantern?
Ang pinakamataas na kayamanan
ng Mundo ng Espiritu.
Maaari itong gumawa ng isang espiritu
may napakalaking kapangyarihan,
utusan ang lahat ng espiritu,
at maghari sa Walang Kabuluhan.
Ito ay simbolo ng Soberano
at simbolo ng kapangyarihan.
Ang Spirits Lantern.
Ano ang mangyayari
kung ang isang tao ay mayroon nito?
(Liang)
Bakit nandito ang masasamang espiritu?
Yan Ke,
Balita ko traydor ka na ngayon
na gustong matalo ng lahat.
Duan Shunxi,
tingnan natin kung hanggang kailan ka matatawa.
(Ang Lantern?)
(Bakit siya meron?)
Simu,
natanggap mo ba ang regalo
Umalis ako sa Void?
Napakalungkot.
Nagtrabaho nang husto si Yan Zhang
para kolektahin ang mga puppet na iyon.
Ngunit sila ay marupok.
Dahil hindi mo gusto ang regalong ito,
May ipapakita pa ako sayo.
Pinagtanggol mo siya
kaya mabuti.
Medyo nahirapan ako
para kunin siya.
Simu.
Alam mong mapahamak ka.
Kaya naman
humihila ka ng ganyang dirty trick.
Noong nakaraang pagkakataon, ipinagpalit mo ang Lantern
para sa kanyang buhay.
Sa pagkakataong ito,
ano ang ipagpapalit mo?
Wag kang tanga.
Alam mo nang eksakto
kung paano gumagana ang Lantern.
(Ipinagpalit ni Simu ang Lantern)
(para sa aking panlunas.)
Ginawa ko na ang best ko para sa kanya.
Wala na siyang halaga sa akin ngayon.
Kung gusto mo siyang patayin, patayin mo siya.
Simu, lagi kang mabait sa mga mortal.
Kung papatayin ko siya,
malulungkot ka diba?
Nakakaawa ka, Yan Ke.
300 taon na ang nakalipas.
Hindi mo pa rin mahanap ang vital gate ko.
Binigyan kita ng Lantern,
ngunit hindi mo ito magagamit.
Hindi mo ako matatalo
at hindi mo ako mapapatay.
Nahulog ka pa sa akin.
Ngayon ang magagawa mo lang ay takutin ako
na may isang mortal lamang.
Paano ka naging tanga?
Nakikita kung gaano ka miserable,
may sasabihin ako sayo.
300 taon na ang nakalipas,
Pinunit ko ang vital gate ko
at tinunaw ito sa Lantern.
Sa kanya naman...
Ang negosyo niya ay hindi ko pinagkakaabalahan.
Hindi mo ako mapapatay
maliban kung sirain mo ang Lantern.
Ngunit gagawin mo ba iyon?
Ipinagpalit mo sa akin ang Lantern.
Kaya mahalaga ka sa akin!
Tanging isang tunay na karibal ang nagpapapanabik.
Tama ka, Simu.
Hindi ko ito sisirain.
sabi ko sayo.
Hindi siya nahirapang humanap ng pag-ibig.
Ano ka sa tingin mo?
Wala ka lang.
Ipinagpalit niya ang Lantern para sa iyo
dahil may backup plan siya.
Kung talagang kailangan niyang mawala,
hindi siya magdadalawang isip na iwan ka.
Niloko ka niya.
Laruan ka lang.
Hindi ako naniniwala.
Hindi gagawin sa akin ito ni Simu.
Akala ko dati
pinagaling ako ng manggagamot.
Ngayon ko lang nalaman
Ipinagpalit ni Simu ang Lantern
para sa buhay ko.
Hindi siya susuko sa akin.
Tumigil ka sa pangangarap!
Dahil pinabayaan ka ni He Simu,
hindi ka na
ng anumang gamit sa akin.
Kahit wala siyang pakialam sa akin,
kailangan niyang alagaan
tungkol sa kanyang spell bearer.
Hindi niya ako pababayaan.
Dahil ikaw ang kanyang spell bearer,
kaya mo
exchange senses anytime.
Gusto kong makipagpalitan ka ng sense sa kanya
sa sandaling sinasabi ko sa iyo.
Kapag natalo at nahuli ko siya,
kukunin ako ng Lantern bilang panginoon nito.
Pagkatapos ay gagawin ko siyang manatili sa tabi mo
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
anong sabi mo
Nasaan si Marshal Duan?
Bakit wala na siya?
Wala pa ring balita tungkol kay Marshal Duan?
Mga kakila-kilabot na kaaway.
Gusto nila tayong lipulin
kapag wala si Marshal Duan.
Hindi natin sila hahayaang manalo!
Commandant Xia,
nangunguna ka sa mga pampalakas
sa Fengzhou ngayon.
Panigurado. Umasa ka sa akin.
Meng Wan,
Ang Qizhou ang aming kamalig.
Dapat bantayan mong mabuti!
Oo!
Mag-ulat!
Ang hukbo ng Chong ay mabangis na umaatake!
ngayon?
- Oo.
- Ano ang gagawin natin?
Ako ang magsisilbing taliba.
Tinutukoy ni Youzhou
ang kapalaran ng digmaan
at daan-daang libong buhay.
Wala si Xu ngayon.
Dapat tayong lumaban ng desperadong
at hindi kailanman aatras.
Protektahan ang iyong sarili.
Nahuli ang mga papet na espiritu kahapon
lahat ay inilagay sa Bilangguan.
Ang kaguluhan sa Walang Kabuluhan
ay napatigil sa ngayon.
Nandiyan si Yan Ke sa Youzhou.
Ako na mismo ang magpapababa sa kanya.
May sarili akong plano
para sa Mortal World.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao!
Gusto lang kitang sundan.
Maaari akong kumain ng mas kaunti.
Inalagaan mo ako.
Ngayon may pera na ako.
Aalagaan kita.
Si Xiaoxiao ay isang mabuting tao.
Hinding-hindi niya ako gagawing pumatay ng tao!
♪Cross your legs♪
(Liang)
♪Supilin ang dragon at tigre;
itali ang kabayo at unggoy♪
♪Isip na parang tubig,
hiningang malambot gaya ng seda♪
♪Maging isang pantas, hindi isang imortal♪
♪Ikrus ang iyong mga paa sa loob ng tatlong taon♪
♪Supilin ang dragon at tigre;
itali ang kabayo at unggoy♪
♪Isip na parang tubig,
hiningang malambot gaya ng seda♪
♪Maging isang pantas, hindi isang imortal♪
♪Isang lampara sa silangan ang nagbibigay liwanag sa kanluran♪
♪Walang lampara sa kanluran,
pero maliwanag pa rin♪
Xiaoxiao, huwag kang mamatay.
Ipinapangako kong lalakas ako.
Sabi ng Heneral
yung laging nagpoprotekta sa iba
ay lubhang malungkot.
Mula ngayon,
ang Heneral at ako
poprotektahan ka nang magkasama
tulad ng kung paano mo kami pinrotektahan.
Sige?
(Liang)
(Libingan ng Aking Kapatid na si Xue Chenying)
Kaya Xiaoxiao,
ikaw ay isang salamangkero.
(Libingan ng Aking Kapatid na si Xue Chenying)
Simu,
matagal na.
Sa wakas ay naglakas-loob kang lumapit
palabas ng Glazed Pagoda.
Subukan mo akong bitag
sa munting pormasyon na ito?
Lalo na ito para sa iyo.
Hindi pa ito perpekto.
Ngunit kinukulong ka saglit
ay sapat na.
Ngayon.
Oras na.
Ang pagbuo ng mga bloke
Siya ang aura ni Simu.
Hindi uubra ang pinagpalang bulaklak.
Ano bang binabalak mo?
Ang kanyang vital gate ay nasa Lantern.
Baka magagamit natin yan
para makipagpalitan ng senses.
Kailangan ko ng mapagpalang bulaklak
Ito na ang huli.
Pagkatapos nitong mag-activate,
dapat gawin ang spell
sa loob ng maikling sandali.
O ito ay magiging walang silbi.
Duan Xu,
wag kang tanga.
Natatakot ka ba, Your Grace?
Noong sumuko ka sa akin,
nakita mo ba na darating ito?
langgam ka!
How dare you grab the Lantern?
Ang isang tao ay maaari ding
gamitin ang Spirits Lantern.
Yan Ke,
Kailangan kong magpasalamat sa iyo
para sa kapangyarihan ng espiritu na ibinigay mo sa akin.
Duan Xu.
Simu.
Paumanhin.
Nabigo akong tulungan ka
ibalik ang Lantern.
Dakilang Ninuno.
iiwan na kita.
Dumura ka ng dugo
dahil sa palitan ng sense,
hindi ba?
Bakit mo ito inilihim sa akin?
Kung sinabi ko sa iyo,
hindi mo gagawin
palitan na ng senses.
Pagkatapos ay hindi mo maramdaman ang mga kulay,
init,
bango,
o himig.
Sayang naman.
Duan Shunxi.
♪Nahuhulog na parang niyebe♪
Ano ba ako sa paningin mo?
Isang masamang babae na
maubos ang iyong pakiramdam at pagkatapos ay umalis?
Hindi ba ako malulungkot?
Wala ba akong puso?
Alam ko
hindi mo maubos ang aking pandama.
Kusang loob kitang pinahiram
lahat ng senses ko.
At hindi ko inaasahan
upang mabuhay ng napakahabang buhay.
Kung ikukumpara sa iyong habang-buhay...
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
Ang akin ay hindi magtatagal.
Sa akin,
ang mga pandama ay damdamin lamang.
Pero sayo...
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
Ang ibig nilang sabihin ay ang buong mundo.
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
Anong ibig mong sabihin na "feelings lang"?
Duan Shunxi.
Isang beses ka lang mabuhay.
Sa loob lamang ng ilang dekada.
Ang iyong mga pandama ay ang iyong buong mundo.
Naiintindihan mo ba?
Sa akin, ikaw...
Alam mo ba
bakit kita iniwan?
Hindi mo ginustong masaktan ako ni Yan Ke
dahil sa bond natin.
Isa lang ito sa mga dahilan.
May isa pang mahalagang dahilan.
Napagtanto ko na...
Napagtanto ko
Mahal kita ng sobra sobra.
♪Magiging panauhin ako sa isang matamis na panaginip♪
Hindi ko matanggap
na isang araw
Kailangan kong walang magawa
panoorin mo akong iniwan.
♪Nananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhana♪
♪Hayaan mo akong gumala♪
♪Maliwanag at madilim, nang hindi lumingon♪
Lahat ng lalaki namamatay.
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
I think sanay ka na sa ganyan.
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
Oo.
Sanay na ako sa ganyan.
At pagod na ako niyan.
Hindi ako malulungkot
at wala na akong gustong makita pa.
Pero pagdating sayo,
Hindi ko pa rin matanggap iyon.
Hindi ko gusto
upang iwanan muli ang sinuman.
Simu.
Namatay si Chenying sa digmaan.
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang sa kabilang pampang♪
Inilibing ko siya
sa tabi ng kanyang ama.
♪Sinamahan ng bangin♪
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
♪Maglalaho ang pagmamahal at poot♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪