=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 35=
لذلك، تمرد يان كي.
الفراغ لا يزال في حالة اضطراب.
إذن، سوف تغادر مرة أخرى قريبا؟
هذا صحيح.
كم من الوقت سوف يكون؟
هل ستكون سنوات
أو حتى أكثر من عقد من الزمان؟
أما بالنسبة للفراغ، فهذا يعتمد.
في بعض الأحيان، يستغرق الأمر بضع سنوات؛
في بعض الأحيان، يكون الأمر أكثر من عقد من الزمن.
كم من الوقت سوف يستغرق منك؟
أنا؟
حوالي نصف عام.
ماكر؟
نصف عام؟
سوف تفوت إزهار لوتشو.
الفاوانيا لوتشو
هي الأكثر شهرة.
خططت لأخذك
لرؤية الفاوانيا
بمجرد أن تزهر
الربيع المقبل.
سيكون النسيم ناعمًا.
الزهور ستكون حلوة.
إذا كنت تحب الريح،
نستطيع ركوب الخيل
من خلال حقول الزهور.
ماكر،
استمع لنفسك.
كم عدد الأشياء التي قمت بتسميتها؟
البصر واللمس والشم.
هل تريد أن تعطيني كل منهم؟
هذا ليس مستحيلا.
دوان شو،
منذ أن علمتك Fengyi
كيفية تبديل الحواس الخمس،
لقد أصبحت مقيدًا.
إذا كان لديك إحساس واحد فقط،
لن يكون لديك أي وسيلة
أن تشعر بكل شيء في هذا العالم.
لا أريد العودة.
أريد أن أذهب إلى الفراغ الخاص بك غدا
ويبنيك
قصر رائع آخر.
قصر رائع؟
ثم
هل ينبغي لنا أيضًا أن نبني
الطاووس الذي يراوح ذيله؟
الأرواح الأخرى لا تستطيع رؤيتها على أي حال.
أنا فقط
سيكون
مثل هذا القصر في الفراغ.
ألن يكون ذلك ممتعًا؟
الى جانب ذلك، بمجرد أن أعطيك
إحساسي بالألوان،
ستتمكن من رؤية الألوان.
مجرد التفكير في الأمر يبدو مذهلاً للغاية.
سيساعدك أيضًا على معرفة الألوان.
ما زلت أعتقد أن الأمر لن يبدو جيدًا.
سوف أتأكد من أنها جميلة.
(ويتشو)
أخيرًا، أخذنا ويتشو.
أين سنضرب بعد ذلك؟
التالي،
يجب أن نلقي كل قوتنا
في الاستيلاء على Youzhou.
- نعم، يوتشو.
لقد وصل مرسوم جلالة الملك.
بأمر جلالة الملك،
لقد تغلب دوان شو على احتمالات أكبر
واستعاد Weizhou لصالح Great Liang.
تم تعيينه بموجب هذا
المشير الكبير للجميع
لقيادة الجيوش الثلاثة.
هكذا قضى.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
تهانينا، المارشال دوان.
جيد.
جيد جدًا.
ممتاز حقا.
- لقد تمت ترقيتك.
- من الآن فصاعدا
لا يمكننا أن ندعوك بالجنرال دوان.
من الآن فصاعدا، يجب أن نسميك
المارشال دوان.
- المارشال دوان.
لو هان
مازلنا هنا،
من شأنه أن يكون أفضل.
حتى أفضل.
شو.
شو،
هل أنت ذاهب لرؤية Xiaoxiao؟
لقد جمعت مؤخرًا
كل الأشياء الجيدة
من المخيم.
يجب أن يكون كل ذلك من أجل Xiaoxiao.
أنت حاد.
شو، أنت غير عادل للغاية.
لماذا لا تزال تتابعني؟
لماذا لا تقوم بالحفر؟
شو،
لقد مر وقت طويل
منذ آخر مرة رأيت فيها Xiaoxiao.
لا يمكنك الاحتفاظ بها كلها لنفسك.
ما زلت أتذكر العطر الغني
نورهونج.
شياو شياو.
اختار شو هذا في الطريق.
انها لك.
يمكنك أخيرا تذوق الأشياء،
لكن المخيم ليس لديه الكثير ليقدمه.
المكونات بسيطة.
يمكن احتساء عسل الكاميليا هذا.
انها حلوة.
جربها.
إنه خفيف وحلو،
مع مذكرة الأزهار.
حتى أفضل من تمثال السكر.
الآن، جرب هذه أيضًا.
بقيت حلاوة الرحيق الطازجة.
حتى هذه الأطباق
طعم أحلى بكثير الآن.
شياو شياو،
جرب فطيرة اللحم المفضلة لدي أيضًا.
انها جيدة جدا.
لا عجب أنك تأكل ثمانية في الوجبة.
شياو شياو،
لا يمكنك أن تأكل بعد الآن.
لقد كان لديك بالفعل عشرة.
ثم سأتوقف.
لقد ذهب كل شيء بالفعل.
الجد العظيم،
أنت تحتفل بأناقة،
ولم تدعوني؟
كنت أعمل بجد
على طلاسم البركة
في ساحة المعركة،
بينما كنت تسترخي هنا.
النبي هيجيا شكرا
لعملك الشاق.
ليس من الصعب على الاطلاق.
لقد استمتع بنفسه.
توقيت مثالي.
أريد نبيذ الأرز المخمر المثلج.
السلف العظيم يعرف كيف يستمتع بالحياة.
أنت ترشدني بمجرد وصولي.
من كان يظن
ذات يوم،
سأشارك النبيذ
مع الجد العظيم؟
فرحة أخرى
في عالم الموتى.
لا يزال
تم تبديل المارشال دوان
الحواس الخمس الآن.
ألا تقلق بشأن المعركة؟
لقد خفت حدة الحرب في الوقت الحالي.
لقد غيرت حاسة التذوق لدي فقط.
لن يهم.
النبي هيجيا، خذ راحتك.
بقدرة شو،
فقدان حاسة التذوق لديها لا شيء.
ولو فقد حواسه الخمس،
لا يزال بإمكانه سحق العدو.
شياو شياو،
ليس لديك فكرة
كم هو مرعب شو،
خاصة عندما قام بتدريبي.
اعتقدت حقًا أنه كان يعذبني.
أحسنت.
وعندها فقط سوف يتعلم.
السلف العظيم…
التحرك جانبا.
يجب أن أعود إلى الفراغ.
إذا وجدك الخطر
تأكد من الاتصال بي.
حافظ على سلامتك أيضًا.
تذكر أن تفتقدني.
لا تقلق.
السلف العظيم لن يخسر.
شو.
شو، ما هو الخطأ؟
تشينينج،
أنا بخير في الوقت الحالي.
اتركنا.
لا تخبر أحداً عني
سعال الدم.
- ولكن، شو...
- اذهب.
أنا آمر لك.
لقد تاجرت بحواسك
مع الجد العظيم
لذلك أنت تعاني من رد فعل عنيف مؤلم.
الآن، حواسك تتلاشى،
وجسمك يفشل بسرعة.
إذا استمر هذا،
لن تمنح
شيخوخة سلمية.
كل شيء على ما يرام.
هذا يكفي بالفعل.
النبي هيجيا،
من فضلك لا تخبر سيمو
حول هذا.
لا يوجد حتى الآن طريقة
لعلاجه الآن،
ولكن إذا توقفت عن المبادلة
الحواس الخمس
ربما
يمكن أن يستمر المرض في الوقت الحالي.
لقد عرفت منذ فترة طويلة هذا الضرر.
لهذا السبب أبقى
بجانبها.
هناك القليل
أستطيع أن أفعل لها.
إذا لم أتمكن حتى من القيام بذلك،
ماذا يمكنني أن أفعل؟
لكنك تفعل ذلك عن طريق الإنفاق
صحتك وعمرك.
هل ستكون سعيدة؟
الأيام التي أستطيع أن أبقى بجانبها
لم تكن كثيرة أبدا.
ربما سينتهي بي الأمر إلى عدم وضوح
وتتلاشى
تماما مثل
جميع عشاقها الآخرين.
لكن تبادل الحواس
كانت فريدة بالنسبة لها.
بجانبي
لقد امتلكت ذات مرة
عالم مفعم بالحيوية.
أتمنى فقط أن تكون سعيدة،
وأن هذه السعادة
سوف يجعلها تتذكرني.
لقد أحسست بالعالم
تعيش في كل يوم.
الجو بارد جدًا ووحيد.
لا أريد ذلك لها.
أنت مجنون.
لا عجب السلف العظيم
سقطت بالنسبة لك.
كافٍ.
سأجد طريقة لإنقاذك.
لا يوجد دواء روحاني هنا
سأعود إلى ناندو في وقت واحد.
في هذه الحالة،
سأترك الأمر لك.
شو، قوات تشونغ
ضرب الجبهة الغربية.
هجومهم شرس.
أرسل تشينغ شنغ للمساعدة.
جمع القوات.
نعم.
يتقدم جيش ليانغ بسرعة.
لقد سقط Weizhou بالفعل.
لا يمكننا أن ندع دوان شو يعيش.
فإذا مات على هذه الحال،
سيكون السماح له بالرحيل بسهولة شديدة.
تلك القوات تشونغ تحت السم مرة أخرى.
لولاهم
لن نكون محاصرين أبدًا.
انتظر لفترة أطول قليلا.
يمكن لـ Xia الخروج مع المضيف.
شو!
شو، هل أنت بخير؟
ما حدث لك؟
شو!
حراس!
استعادة المارشال دوان
في أسرع وقت ممكن!
- نعم!
شو!
شو، انتظر هناك.
المارشال دوان!
ابق معنا يا شو!
بعد أن أثبتت
جرائم يان كي على الجميع،
تعهد جميع اللوردات بالولاء مرة واحدة.
لقد قمت بمسح
عدد لا بأس به من الحالات القديمة.
أنت دائمًا في معبد Xuling
أو القاعة السيادية.
أنا أشعر بالملل الشديد
بجانبك.
لقد أصررت على متابعتي.
ماذا؟
هل تريد قراءة النصب التذكارية أيضا؟
أستطيع أن أعطيك القليل.
يمكنك أن تقدم لي يد المساعدة.
لماذا تقرأ
كل تلك الأشياء الطويلة؟
عندما كنت سيد معبد كيلينغ،
تولى يان كي التقارير
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لا عجب أنك سوف تنخدع ولا تعرف.
أعتقد أنك تفعل هذا
للرجوع إلي عن قصد.
يتمتع باي سانكسينج بمزاج شرس للغاية،
ولكن عندما يواجهك
هو فقط لا يستطيع التنفيس عن غضبه.
إنه يستحق ذلك.
إذا كان من يتحكم فيه
كان شخص آخر،
بأعصابه،
سيختار الإبادة على الركوع.
دعونا نتحدث عن حبيبك الشاب.
لقد سمعت ذلك مؤخرًا،
إنه مشهور بالمعركة
في عالم الموتى.
لماذا لا يأتي إلى الفراغ؟
إذًا لا داعي لأن تعيشا منفصلين.
لديه معاركه ليخوضها،
ولدي الألغام.
السيدة جيانغ آي،
دعونا نجره إلى هذا.
ما هو الخطأ؟
هل تفتقدينه؟
سيمو،
ما هذا؟
لا أستطيع أن أضعها في الكلمات.
لقد وجدت مؤخرًا
شيء خارج.
السيدة جيانغ آي،
سأترك الأذكار
لك الآن.
لن يتوقف النزيف.
الدم مظلم.
- سريع!
- السهم مسموم .
ماذا علينا أن نفعل الآن؟
لن تتوقف.
لا يزال المارشال دوان فاقدًا للوعي.
سريع!
يتحرك!
هنا.
الماء هنا.
جلب المزيد من الماء.
اذهب لإحضار المزيد من الماء.
نعم.
عجل!
الماء هنا.
دوان شو.
لن يتوقف النزيف.
الجميع،
اخرج أولاً.
هذا...
دعنا نذهب.
يذهب.
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
- يذهب.
- دعنا نذهب.
كيف نعالج هذا السم؟
لم يسبق لي أن رأيت هذا السم.
دوان شو.
دوان شونشي.
ماكر.
ماذا حدث لدوان شو؟
لقد تعرضنا لكمين من قبل قوات تشونغ.
شو و5000 راكب
كانوا محاصرين لمدة ثلاثة أيام.
محاصر لمدة ثلاثة أيام؟
نعم.
هل ذهب صامتا؟
لقد كان محاصرا
ولم يتصل بي مرة واحدة.
لمساعدة الجيش على التحرر،
قاد شو فرقة لإبعاد العدو.
لكن قاتل
العليم
أطلق عليه النار.
قال الطبيب
يمكنه علاج الجرح.
لكن...
تم تسميم السهم.
قال الطبيب
السم ينتشر بسرعة كبيرة.
إذا لم يكن هناك ترياق بحلول الغد،
سوف تتسرب إلى عظام Xu.
وحينها لن ينقذه أي علاج.
من أذيه؟
كل ما أعرفه هو أنه كان
قاتل العليم.
لا أعرف من كان.
أفهم.
اعتني به.
بحلول الغد
سأعيد الترياق.
صنعت السم على السهم
الذي ضرب دوان شو.
أعطني الترياق.
سموك، لقد أتيت شخصياً.
أنت تهتم حقًا بـ Duan Xu.
سمعت أنك تتصرف
في العالم الفاني
مع العدالة.
أنت دائما تتاجر.
ماذا تريد؟
فانوس الأرواح.
أنت تعرف يان كي.
لم أتوقع
رئيس كهنة شمال تشونغ
لينتهي به الأمر مثل الأب الذي كان يحتقره
ويتحول إلى روح شرير.
أتمنى فقط السلام في شمال تشونغ.
سأتحمل كل ذنب
وكل عقاب وحده.
استعار دوان شو
قوتك التي لا مثيل لها.
يجب أن يموت.
أو
يجب أن تفقد قوتك.
هل تعتقد أن دوان شو قد وصل إلى هذا الحد
لأنني ساعدته؟
سموك،
لقد صنعت السم.
أنا فقط أعرف الترياق.
يمكنك أن تفعل ما يحلو لك.
يمكنك الإبلاغ عن تعاملاتي
بالروح الشريرة إلى الديوان الملكي.
سوف آخذ حياتي مرة واحدة.
بدون فانوس الأرواح،
لن أعطيك الترياق.
قد لا أكون مناسبًا لك،
لكن أنت
لا أستطيع قطع فتح ذهني.
لودا،
أنت لا تعرف شيئاً عن الحرب،
لذلك لا يجب أن تكون جزءًا منه أبدًا.
ولا أنت مؤهل لأن تكون كاهنًا.
محاولة استخدام طرق Cangshen
للسيطرة على كل ما تحت السماء
كان غبيا منذ البداية.
في حياتك هذه
لم يكن من المفترض أن تكون في هذا العصر
ولن يحقق شيئا.
أما أنا
أنا أشارك بعض الروابط مع دوان شو،
ولكن لماذا سأعطيك
فانوس الأرواح بالنسبة له؟
هذه فكرتك
ساذج للغاية.
لديك يوم واحد فقط.
إذا لم يكن هناك ترياق بحلول الغد،
سوف يموت.
الجميع يموت في نهاية المطاف.
سواء اليوم أو غدا،
ما الفرق الذي يحدثه؟
سيمو.
إنه يدعو لي.
والآن أخيرًا ينادي اسمي.
(مقبرة هي ييتشنغ وسيوي)
لقد مر وقت طويل منذ مجيئي.
الأب
سوف أنتقم لك قريبا.
أنا حقا لا أفهم
لماذا يريد يان كي فانوس الأرواح
وأن يصبح صاحب السيادة.
ما هو السيادي؟
على العرش
لا يوجد سوى التضحية.
لكن لا أحد من تلك الأرواح الشريرة
تتنافس من أجل أن تفهم.
♪ باقية للحظة عابرة ♪
إنها مجرد تضحية.
فماذا لو فقدت دوان شو أيضًا؟
ما هو إلا جزء صغير
من كل التضحيات.
الحياة والموت يسيران في دورات.
في الدنيا
سيكون هناك الكثير من الناس
مثله.
إنه فقط
أنني قد أضطر إلى الانتظار قرونا
لمقابلة حامل الإملائي التالي.
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
بضع مئات من السنين فقط.
أستطيع الانتظار كل هذه المدة.
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
الطقس يتحول إلى البرودة.
استيقظ.
لقد انتهى الحلم بالفعل.
أنا أحب كيف تقلق علي.
لكنه دائما دافئ.
♪ يسقط مثل الثلج ♪
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
قمت بإعداد قبر
بالنسبة لك هنا.
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
لكن في الدنيا
أنت لم تعد هنا.
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
لن أجدك مرة أخرى.
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
يبدو الأمر وكأن لا أحد يستطيع سماع الكلمات
أنا أقول الآن.
هذا ما فراق
يعني حقا.
♪ برفقة الخلود ♪
دوان شو لا يختلف.
إذا مات دوان شو،
في الدنيا
لن يكون هناك المزيد من دوان شو.
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
عندما كان لدي حاسة التذوق،
شربت هذا النبيذ.
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
إنه نبيذ جيد.
♪ مصباح وحيد يضيء على الشاطئ الآخر ♪
♪برفقة الهاوية♪
♪ قد تدوم اللحظات ♪
حتى بدون فانوس الأرواح،
لا يزال بإمكاني الفوز.
ولكن يجب أن تشعر بخيبة أمل في لي.
سيمو.
لقد كنت محاصرا لمدة ثلاثة أيام.
أنا فقط...
ثلاثة أيام كاملة.
لماذا لم تطلب مني المساعدة؟
النصر والخسارة شائعان في الحرب.
لم تكن المرة الأولى لي
في خطر جسيم.
إذا اضطررت إلى الاتصال بك في كل مرة،
سوف تتهالك.
علاوة على ذلك
ولو جئت،
لا يمكنك إنقاذي إلا وحدي،
على الأكثر مع Chenying.
كما المشير،
لم أستطع ترك رجالي خلفي.
لماذا؟
ماذا قلت خطأ؟
قلت شيئا خاطئا.
فكر في الأمر.
أنت لم تناديني أبداً
عندما كنت في أشد الحاجة لي.
إنه مؤلم.
ما زلت مصابا بجروح بالغة.
لقد ضغطت على جرحك هذه المدة،
والآن فقط تشعر بالألم.
متى بدأت حواسك بالتدهور؟
منذ ما يزيد قليلا عن خمس سنوات.
قبل تمرد يان كي؟
لأنك أعطيتني حواسك الخمس،
يمين؟
لماذا لم تخبرني؟
البشر هشة للغاية.
حواسي الخمس كانت أكثر حرصاً
من معظم.
مملة قليلا لم تغير شيئا.
ما هو الإحساس الذي لا تزال ترغب فيه؟
أستطيع أن أبادله معك الآن.
لا حاجة.
ما ليس لي حقًا
لن يكون لي أبدا.
♪ أذهب وحدي في الليل بلا نهاية ♪
♪ لا أستطيع تذكر الفصول
أو السنوات التي تمر ♪
دعونا ننهي الأمور هنا،
دوان شو.
ماذا قلت؟
يستمع.
دعونا ننهي الأمور هنا.
سيمو!
شو، أنت مستيقظ.
شو.
شو، ما هو الخطأ؟
- شو.
- سيمو!
سيمو.
♪ أحمل فانوسًا لأرسم القمر ♪
(ليانغ)
شو، ما هو الخطأ؟
♪ لدي أمنيات بسيطة ولكني أخاف ♪
♪العالم لا يستطيع أن يحملهم♪
♪ ستبقى معي دائمًا ♪
شو.
♪ شاهد العالم الذي لم أره من قبل ♪
شو، أين تتألم؟
قل لي، شو.
♪ أتمنى أن أعيش في قلبك ♪
لقد استعادت العالم
أعطتني.
لن أجدها مرة أخرى.
شو، ماذا تقول؟
شو، أنت...
شو.
شو، ما هو الخطأ؟
شو، استيقظ.
شو.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪