=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 32=
(Tiga hari kemudian)
Awak bukan macam dulu.
baiklah.
Saya akan beri awak beberapa hari lagi untuk pulih.
Dia Simu,
anda tidak akan mendapat kebenaran
anda telah mencari.
Kenapa awak tak beritahu saya
sebelum awak balik kali ni?
Saya akan mengalu-alukan anda.
Anda berpengetahuan luas.
Awak datang masa saya baru sampai.
Simu,
apabila anda kembali kali ini,
awak nampak lain.
sangat bagus.
Dah berkurun lamanya.
Tahniah kerana mendapat kekasih hati.
Simu,
kabus di mata awak hilang.
Sejak bila saya mempunyai itu?
Setiap semangat
mempunyai obsesi tertentu.
Dia tahu kenapa dia hidup
dan kenapa dia menghilang.
Walaupun itu bukan
obsesi yang sangat baik.
Tetapi Simu,
anda dilahirkan sebagai roh.
Selalu ada kabus di mata awak.
Sekarang,
hati awak akhirnya tenang.
Saya sangat gembira untuk awak.
Yan Ke mesti tidak tahu ini.
Dia ada perasaan pada awak.
Bagaimana jika cintanya tumbuh menjadi benci?
Dia mungkin menyakiti lelaki anda. Berhati-hati.
Tetapi tidak mengapa.
Baru-baru ini,
dia sangat sibuk.
Dia mengembara di antara dua dunia.
Tiada masa untuk cemburu.
Kenapa dia pergi ke Dunia Fana?
Kami tidak tahu mengapa,
tetapi untuk beberapa bulan,
tiada roh yang datang dari Shuozhou.
Kami fikir beberapa roh
mahu berlama-lama di situ.
Jadi kami menghantar Pegawai Roh.
Tetapi mereka tidak menemui sesuatu yang luar biasa.
Selepas itu, Yan Ke pergi banyak kali
ke Shuozhou untuk menyiasat.
Shuozhou.
(Dewan Raja)
Bilakah Her Grace kembali?
Siapa tahu?
Rahmatnya menyukai keseronokan.
Tetapi kini dia telah kembali
begitu senyap.
Apa-apa yang tidak normal selalunya bermakna masalah.
Kita mesti berhati-hati.
Salam, Yang Mulia.
Anda mungkin bangkit.
Di Dunia Fana,
Saya membunuh seorang pendosa
yang melarikan diri selama bertahun-tahun.
Ia adalah Lord of Jiling Temple,
Song Xingyu.
Song Xingyu?
Dia memanipulasi manusia,
campur urusan manusia,
dan melanggar perintah kami.
Saya bunuh dia di tempat kejadian
dan memusnahkannya.
Saya harap anda semua
akan mengambil ini sebagai amaran.
Betapa bijaksananya Engkau, Yang Mulia.
Yan Ke,
anda bertanggungjawab ke atas Abyss Utara.
Apa khabar semuanya?
Maaf atas penyeliaan saya yang lemah.
Tiga hari lalu, ia terkena
oleh gempa bumi bawah laut.
Terdapat keruntuhan separa.
Beberapa roh telah terperangkap.
- Sekarang...
- Ia runtuh?
Kami masih mencari mereka.
Mengapa anda tidak melaporkan ini
sampai saya tanya awak?
Jangan marah, Yang Mulia.
Tidak banyak semangat yang hilang.
Dan saya tidak berusaha
dalam mencari mereka.
Hukum saya sesuka hati.
Yan Ke,
Saya memberi anda hak
untuk mengawasi Kekosongan,
tetapi anda melakukan kerja yang buruk,
menyebabkan beberapa roh menderita.
Ini adalah dosa pertama anda.
Kedua,
anda tidak menunjukkan rasa hormat
dan membuat keputusan tanpa kebenaran saya.
Bertindak sendiri
adalah dosa perampasan.
Anda akan disebat 50 kali
dan dibumikan sepuluh hari.
serta merta.
Yang Mulia,
terima kasih atas hukuman.
Cuma masalah sikit.
Bukankah hukuman itu terlalu keras?
Yang Mulia memutuskan
siapa yang hendak menghukum atau sama ada menghukumnya.
Simu,
Saya telah menyediakan hiburan baharu untuk anda.
Anda akan menyukainya.
Saya ingin melihat
betapa anda mengambil berat tentang manusia itu.
(Shuozhou)
(Kedai Chongxing)
Jadi itu sahaja.
(Liang)
Xu,
Saya menyelinap masuk ke Youzhou dan meninjau.
Penempatan Chong berbeza-beza
pada waktu pagi, tengah hari, dan petang.
Saya melakar tiga versi
daripada penempatan mereka.
Yang pada waktu petang
adalah sama seperti yang anda lihat kali terakhir.
Tetapi ia sangat berbeza
dalam dua tempoh yang lain.
sangat bagus.
Apa yang kita perlukan ialah sandaran Xia Qingsheng.
Bilakah dia akan kembali?
Berita datang pagi ini.
Komandan Xia
merekrut tentera dengan lancar di Shenzhou.
Sekarang, dia dalam perjalanan balik.
Saya rasa tidak lama lagi,
dia akan menyertai kita.
Mana Han Lingqiu?
Jeneral Tang dari tentera pemberontakan
memerlukan sandaran di Jingzhou.
Kapten Han telah pergi ke sana
untuk berjumpa dengannya.
Dia pergi beberapa hari lepas.
Kamu berdua hanya merindui satu sama lain.
Saya hanya tertanya-tanya
kenapa awak sangat gembira hari ini.
Jadi anda bebas daripada pengawasannya.
Anda boleh bermalas-malasan
bukannya berlatih.
Saya tidak bermalas-malasan.
Saya telah membawa anda sesuatu yang mendesak.
Biar saya uruskan.
Apa benda berat ni?
Luoxian
telah dihantar dengan segera.
Ia dikatakan sebagai hadiah
untuk Xu.
Xu,
dia berkata baki 13 wilayah
semuanya ada di peta ini.
Dengan Luozhou sebagai pijakan,
pusat pengintip telah disediakan
dan bernama Ziwei.
Peta ini dibuat
berdasarkan kecerdasan
dari semua pusat
di 17 Prefektur.
- Hebat.
- Bagus.
Ia...
Mengagumkan.
(Nikmati Keindahan)
Jeneral Duan,
anda seorang wira kepada Shuozhou.
Encik Lin tiada urusan,
tetapi dia menyuruh kami
untuk membersihkan kediamannya
di mana anda boleh tinggal.
Untuk mengalu-alukan kedatangan anda, pengawas kami
menyediakan beberapa wain yang sangat baik
dan menghantarnya kepada pasukanmu.
Tolong terima.
Menurut pengawas kami,
jika anda tidak berpuas hati
dengan wain hari ini,
dia akan menghantar wain baharu esok.
Dia akan meneruskan
sehingga anda berpuas hati.
Bawa terima kasih saya kepadanya.
Saya akan rasa sedap
daripada wain yang dia hantar.
Saya akan ambil cuti.
Saya telah diperintahkan untuk berkhidmat kepada anda, Jeneral.
Jadi mengapa anda menundukkan kepala anda?
Saya tidak dapat melihat
macam mana rupa awak.
Saya...
Izinkan saya berkhidmat kepada anda, Jeneral.
Adakah anda tahu siapa saya?
Jeneral Duan.
Nama saya, maksud saya.
Nama saya Duan Xu.
Duan Shunxi.
Hentikan.
Simu.
Kenapa awak sentiasa boleh mengenali saya?
Saya nampak rupa itu
apabila anda ingin diiktiraf.
Saya sedang melalui,
jadi saya datang jumpa awak.
Saya jadikan awak sebagai azimat.
Bawa bersama anda.
Baiklah.
Biar saya letakkan pada awak.
Perang mungkin berbahaya,
tetapi anda tidak perlu datang
secara peribadi.
Jeneral Duan,
bahaya tersembunyi lebih sukar untuk dielakkan.
Terdapat masalah
kamu manusia tidak dapat menyelesaikannya.
Jika anda menghadapi masalah yang serius,
ingat nak panggil saya.
Pengawal!
tak perlu.
Mereka tidak boleh lagi
dengar awak.
Mu'ertu,
adakah awak benci melihat saya begini?
Anda hanyalah seorang Paderi Muda yang disingkirkan.
apa yang awak nak?
Saya datang ke sini
untuk memberitahu anda satu perkara.
Tujuh belas, anda telah mendambakan...
Dia dah balik.
Sekarang dia jeneral Tentera Liang,
Duan Xu.
Dia dari Great Liang?
Duan Xu merosakkan ayah saya dan saya.
Sama seperti anda,
Saya mahu dia mati.
Mari kita bekerjasama.
Yang Maha Mengetahui...
Mereka berada di sini.
Siapa di sini?
Ada perkataan Han Lingqiu?
Satu mesej datang semalam.
Beliau menyertai Jeneral Tang di Jingzhou.
Alangkah indahnya perangkap untuk menangkapnya!
Saya rasa Jeneral Tang
telah dirosakkan oleh Tentera Chong.
Dia berpura-pura memerlukan sandaran.
Apabila kami sampai di Jingzhou,
dia akan bekerjasama dengan musuh kita
untuk memusnahkan kita.
Tetapi Kapten Han berada di Jingzhou.
Dengan hanya beberapa orang askar.
Han Lingqiu mungkin telah ditahan.
Meng Wan,
naik ke Tentera Tabai
dan beritahu mereka
tidak mempercayai arahan Han Lingqiu.
Tanpa arahan saya,
tiada tentera boleh memasuki Jingzhou.
ya.
Komandan Wu.
Pimpin 50,000 askar.
Awak pergi sekarang.
Dalam masa tiga hari,
mengambil empat bandar di barat daya Jingzhou.
Jangan risau, Jeneral.
Berharap pada saya.
Tiada apa yang akan berlaku.
Saya akan memberi mereka pelajaran yang baik.
Qingsheng,
mengetuai 10,000 askar elit.
Dalam masa tiga hari,
ambil dua kota timur.
Bandar ini semua telah diduduki
oleh Tentera Chong.
Sebaik sahaja anda mengambilnya,
anda akan memutuskan sambungan
antara Jingzhou dan Chong.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Bagaimana dengan Han?
Terperangkap dalam kem musuh,
dia pasti akan digunakan
sebagai tebusan.
Kita akan selamatkan dia, kan?
Sudah tentu kita akan melakukannya.
Tetapi kami tidak akan menggunakan tentera kami.
Anda fokus pada perang.
Saya akan selamatkan dia.
Tetapi...
- Ya.
Han Lingqiu.
bangun.
Pergi dengan saya.
itu awak.
Kenapa awak tidak membunuh saya ketika itu?
Kenapa awak selamatkan saya?
Kenapa awak hapuskan ingatan saya?
kenapa?
Dan kenapa saya
kembalikan ingatan saya?
Kenangan anda kembali?
Han Lingqiu,
berfikir dengan jelas.
Buka mata anda dan lihat saya.
Saya Duan Xu.
Anda Han Lingqiu.
Kita kawan yang berjuang bersama
bukannya pembunuh-pembunuh yang Maha Mengetahui.
Saya tiada masa untuk berdebat sekarang.
Pergi sahaja dengan saya.
Duan Xu.
Han Lingqiu.
Mentor,
apa khabar?
tahniah.
Anda akhirnya menangkap saya.
Awak selamatkan dia sekali.
Kenapa awak datang untuk menyelamatkan dia lagi?
kenapa?
Mungkin atas sebab yang sama
bahawa saya tidak membunuh awak ketika itu.
Itulah belas kasihan
awak selalu hina.
Saya ajar awak semuanya,
seni mempertahankan diri,
dan teknik.
Dan saya membunuh semua orang
awak minta saya bunuh!
Ada yang mulia ada yang merendah diri.
Bagaimana anda boleh mengkhianati saya
untuk yang merendah diri?
Mentor,
there isn't an answer
kepada segala sesuatu di dunia ini.
Tetapi saya boleh memberitahu anda ini.
Seventeen, your once favorite disciple...
Ketaatannya,
lampiran,
semangat, dan pengabdian semuanya palsu!
Sentiasa palsu.
Saya benci segala-galanya tentang Yang Maha Mengetahui.
Dan saya tidak pernah fikir ia satu penghormatan
menjadi Tujuh Belas.
Sebenarnya,
Saya tidak pernah percaya
dalam tuhan yang tunggal.
Saya adalah orangnya
yang menarik diri saya
daripada semua kesengsaraan itu.
The god's power only exists
apabila saya percaya kepadanya.
So the god's power...
Sebenarnya kuasa saya.
Cangshen won't forgive
kata-kata keji itu!
awak dengar tak?
Pergi dengan saya sekarang.
Atau adakah anda akan tinggal dan menjadi hamba?
You should have been Seventeen!
Dia pengkhianat
dengan motif jahat.
Dia tidak layak untuk Perbicaraan.
Dia merosakkan hidup awak,
led you down the wrong path,
and made you serve your enemy!
Anda sepatutnya
paling benci dia!
Then why didn't you kill me back then?
Kenapa awak selamatkan saya?
kenapa?
Tangkap dia!
Bunuh!
(Oh tidak.)
Bunuh dia.
Simu.
Saya bawa awak pergi.
Han Lingqiu.
Bawa dia pergi.
Anda tepat pada masanya, Yang Mulia.
Jika saya tidak merasakan
keabnormalan azimat,
anda akan
telah dibunuh.
Adakah anda sangat risau tentang saya?
Jangan berlagak kasihan untuk menipu saya.
Biar saya tanya awak.
Apa yang salah dengan badan anda?
Apakah maksudnya?
Deria anda
telah pudar.
Jangan terlalu memikirkannya, Simu.
Manusia semakin tua.
Semua deria
pudar juga.
Itu perkara biasa.
If you're tired of me now,
apa yang berlaku apabila saya sudah tua?
Adakah anda benar-benar akan berdebat dengan lelaki yang sakit?
Kesihatan anda...
Adakah ia benar-benar baik?
jangan risau.
By the way...
Simu,
adakah anda membunuh beberapa manusia?
Saya agak melihat anda melakukannya.
Foxy,
anda salah melihatnya.
tidur sekarang.
When you wake up, see a doctor.
Makan ubat awak.
Janji dengan saya.
Walaupun anda berada di medan perang,
anda tidak boleh mengecas ke hadapan,
tanpa mengira keselamatan.
Anda mesti menghargai hidup anda.
Faham?
Simu.
apa salahnya
Saya patut pergi.
Foxy,
tunggu saya balik.
Jiang Ai.
Simu, apa yang berlaku?
Ia mempunyai
Aura Bai Sanxing.
ya.
Saya memperhalusi lilin jiwanya
ke dalam ini.
Apabila anda memegangnya,
dia akan menerima pesanan anda.
Simu,
what do you want me to do
dengan benda ni?
Bukan itu yang saya mahu awak lakukan,
tetapi apa yang anda benar-benar mahu lakukan.
Lady Jiang Ai,
you must be cautious from now on.
Salam, Yang Mulia.
Atas sebab apa anda memanggil kami
begitu segera?
Menurut dekri kami,
bagaimana roh harus dihukum
kerana mengganggu manusia
dan membunuh manusia?
Menurut Artikel 1, Seksyen 1
daripada 32 Dekri Golden-wall,
dia berhak menerima hukuman yang paling keras,
tidak kira sejauh mana kuasanya.
Saya membunuh manusia di Dunia Mortal.
- Apa...
- Mengikut undang-undang...
Hukuman aku mengikut ketetapan kami.
Jangan lakukan itu, Yang Mulia.
Jika anda dihukum kerana melanggar,
dunia kita akan menjadi huru-hara!
Aku memegang teguh perintah untuk ayahku.
Jika saya tidak dihukum,
dunia kita akan menjadi huru-hara.
Tetapi...
Yan Ke, apa pendapat anda
saya patut buat?
Memandangkan kuasa anda,
mudah untuk anda membunuh roh.
Tetapi sukar untuk membuatnya
taat kepadamu.
Jika anda mempertahankan Dekri Golden-wall
dan menegakkan keadilan ayahmu,
Saya mohon anda berikan contoh
dan terima hukuman anda
dengan ketetapan kami.
Yang Mulia...
Bukankah dia...?
Kenapa dia cakap macam tu?
Saya campur tangan urusan manusia
dan membunuh manusia.
Dengan Dekri Golden-wall,
Saya akan melepaskan Kitab Roh,
berhenti menggunakan Tanglung,
dan menerima hukuman yang paling berat.
Tanpa diduga, Yang Mulia
bersikap keras terhadap orang lain,
dan lebih keras pada dirinya.
Roh dilahirkan bebas.
Rahmatnya adalah Yang Berdaulat.
Dia mengorbankan dirinya
hanya untuk dekri ini.
Adakah ia berbaloi?
♪Jatuh seperti salji♪
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
♪Sekali♪
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
♪Tanpa penjelmaan semula♪
♪Lampu bersendirian bersinar di pantai lain♪
♪Diiringi oleh jurang♪
♪Detik mungkin bertahan♪
♪Cinta dan benci akan hilang♪
Semasa pemulihan anda,
Saya bersedia
untuk membantu anda mengurus
semua urusan Kekosongan.
tak payahlah.
Semasa pemulihan saya,
semua urusan di sini
akan dikendalikan oleh Jiang Ai.
Kami akan taat, Yang Mulia.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪