Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
perturbé le Vide,
et a tourmenté le monde mortel.
Je te ramènerai dans le Vide
et vous exécuter.
Alors essayez-le.
Tuez-moi ici
ou allez sauver ces mortels.
Faites votre choix.
Même maintenant,
tu joues toujours
un sale tour.
Vous n'arrêtez pas de dire
tu veux être le souverain.
Mais tu te caches tout le temps
et n'ose même pas
pour me combattre de front.
Même Bai Sanxing vous surpasse.
À mes yeux,
tu n'es qu'un simple rebelle.
Aujourd'hui, je vais vous donner une chance.
Tue-moi
et tu seras le souverain.
Suis-je si méprisable
dans tes yeux ?
Restez où vous êtes.
Ils ne disparaîtront pas
jusqu'au Grand Ancêtre
bat Yan Ke
à la source.
Ils sont tuables maintenant.
Ils sont morts.
C'est...
Soldats Liang,
J'ai affiné vos armes.
Maintenant, vous pouvez également tuer
ces esprits fantoches.
Prophète,
vous auriez dû utiliser
cette technique géniale il y a longtemps !
Militaires!
Battons-nous pour notre nation !
Tuer!
Yan Ke,
tu as perdu après tout.
Non.
Je n'ai jamais perdu.
Au cours des 300 dernières années,
votre confiance,
dépendance,
et proximité avec moi
étaient tous faux.
Il Simu,
tu m'as laissé tomber !
Ton père arrogant
m'a traité comme un pion.
Il m'a utilisé et m'a abandonné.
Toi aussi.
Ceux que j’adorais m’ont tous fait défaut.
J'ai donc dû détenir le pouvoir
entre mes propres mains.
Ce que tu ne voulais pas me donner,
Je l'attraperais moi-même.
Tout cela aurait dû être à moi !
Tout ce que vous avez, c'est un désir égoïste.
Tout ce que vous recherchez, c'est la vanité.
Je t'ai donné le pouvoir que tu voulais.
Mais ta cupidité insatiable
était difficile à satisfaire.
C'est pourquoi tu as pensé
tout le monde t'a laissé tomber.
Quant à la Lanterne...
A tes yeux,
c'est un trésor suprême.
Mais pour moi,
c'est comme le trône.
Un simple objet.
Juste à cause des mauvais esprits comme vous,
mon père et mes frères et sœurs
ont perdu la vie !
Lâcher.
Vous ne pouvez pas contrôler la Lanterne.
Vous êtes le souverain.
Si vous disparaissez,
peut-être alors,
tous les mauvais esprits de ce monde
va disparaître !
Non!
Arrêt!
Simu.
Non.
(Je...)
(Je peux enfin mourir.)
(Ce n'est pas mal.)
(Je n'ai plus à supporter la solitude)
(ou supporter la douleur)
(d'être laissé derrière par ceux que j'aime.)
(Père.)
(Mère.)
(Je viens vers vous.)
Le Vide tremble.
He Simu a des ennuis.
Sécurisons cela.
Les esprits ne peuvent pas entrer dans le monde des mortels.
♪Tomber comme la neige♪
Simu est en difficulté.
♪Joies et peines du monde des mortels♪
♪Emporté par la lumière du jour♪
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
♪S'attarder un instant éphémère♪
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
♪Si je pouvais vivre une vie simple♪
♪Pour une fois♪
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
C'est la porte vitale de He Simu, n'est-ce pas ?
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
♪Accompagné par l'éternité♪
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
♪Alors que les étoiles changent et changent de place♪
♪Un siècle est comme un rêve♪
♪Laissez-moi les parcourir tous♪
♪Sans réincarnations♪
Espèce de petite fourmi.
Comment oses-tu ?
♪Les moments peuvent durer♪
♪L'amour et la haine disparaîtront♪
Partir! Partir!
Xu.
Simu est en difficulté.
Selon le Prophète,
ces soldats spirituels ne disparaîtront pas
jusqu'à ce que Yan Ke soit vaincu !
Rien n'arrivera à Miss He !
Xu, nous ne pouvons pas tuer
tous ces soldats spirituels par nous-mêmes.
Nous prendrons soin d'eux.
Allez aider Miss He.
Aller!
Vous devez rester en vie !
Oui!
- Oui!
Maïzi,
emmène-moi à Simu.
D'accord.
(Je suis tout seul,)
(éternel et immortel.)
(Comme c'est gentil.)
(Je ne suis plus seul.)
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪