=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 33=
(Paviliun Zhaomu)
Kau sudah sadar.
Pergi.
Kau mempunyai banyak rencana licik.
Kau pasti senang melihatku
menjadi seperti ini.
Bagaimana mungkin?
Aku merasa sedih.
Kau kehilangan
separuh kekuatan spiritualmu
karena dihukum hingga kau pingsan.
Akulah yang menjagamu
dengan sepenuh hati.
Aku tidak lemah hingga perlu dijaga.
Aku banyak diganggu oleh roh jahat
saat melakukan perluasan
wilayah jurang utara.
Aku berlatih Teknik Penghalang Rahasia
demi melindungi prajurit roh
yang bertugas.
Kekuatan spiritualmu
sangat lemah sekarang.
Jadi, aku membuat penghalang itu
di sekitar ruang tidur
untuk melindungimu.
Simu, bukannya kau suka beristirahat?
Kau bisa memanfaatkan kesempatan ini
untuk beristirahat dengan baik.
Kau tidak akan bisa keluar
dari ruang tidurmu
dengan kekuatan spiritualmu saat ini.
Sebenarnya, apa yang ingin kau lakukan?
Bukannya kau tahu
apa yang ingin aku lakukan?
Aku melakukan semua ini hanya untukmu.
Aku berubah menjadi seperti ini
juga karena dirimu.
Jangan menjadikanku sebagai alasan.
Apa kau ingat
saat aku menyerahkan nyawaku kepadamu?
Saat itu, aku pernah berpikir
untuk tunduk kepadamu jika kau setuju.
Namun, ketulusan hatiku
diabaikan olehmu begitu saja.
Untungnya, semua bisa diulang kembali.
Kelak, semua yang ada di sini
hanya milik kita berdua.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan selalu menemanimu.
Kita mempunyai banyak waktu.
Aku bisa menunggu hingga kau mencintaiku.
Simu, aku tahu,
sebenarnya kau tidak ingin
menjadi Penguasa Roh.
Aku bisa membantumu.
Aku yang akan menjadi Penguasa Roh,
sementara kau menjadi permaisuriku.
Kita berbagi Guixu bersama-sama.
Aku juga tahu kau butuh ditemani.
Aku bisa menemanimu seumur hidup.
Kita barulah pasangan yang sempurna.
Aku pernah bilang,
aku tidak akan memberikan Guixu
kepada orang yang kubenci.
Kau telah dipengaruhi
oleh Mantan Penguasa Roh.
Jadi, aku tidak menyalahkanmu.
Kau terkekang oleh aturan yang ditetapkan
hingga begitu membela manusia biasa.
Kau bahkan menghukum dirimu sendiri.
Namun, apa hebatnya manusia biasa itu?
Mereka lemah, tidak berdaya,
dan berumur pendek.
Roh adalah penguasa semesta
dan Maha Tahu.
Simu, kelak, di duniamu hanya ada aku.
Aku akan membawakan sesuatu yang menarik
untukmu setiap hari.
Ingat, tunggu aku kembali.
Selain itu, aku ingin memperingatkanmu.
Jangan mencoba
untuk memulihkan kekuatan spiritualmu.
Di bawah penghalang ini,
kekuatan spiritualmu
hanya bisa mencapai tingkat terendah.
Kekuatan spiritual yang kau pulihkan
akan diserap oleh penghalang ini.
Sementara itu, penghalang ini
akan menjadi makin kuat.
Wakil Menteri Kiri, akhirnya kau datang.
Kami sudah lama menunggumu.
Jika semuanya sudah sampai,
mari kita mulai rapatnya.
Sekarang, Wakil Menteri Kiri
yang mengurus semua urusan di Guixu.
Ada masalah jumlah batu roh
yang ingin kupertanyakan.
Benarkah? Coba katakan.
Ini adalah penggunaan batu roh
perluasan wilayah jurang utara
yang dilaporkan Wakil Menteri Kiri
kepada Penguasa Roh.
Namun, setelah diperiksa,
kami menemukan perbedaan besar
antara jumlah laporan
dengan jumlah penggunaan.
Aku juga menemukan
segala urusan yang diurus
Wakil Menteri Kiri tahun ini
selalu disertai dengan pengeluaran besar.
Selain itu,
Wakil Menteri Kiri juga menerima
batu roh dengan jumlah yang sama.
Ada yang mau menjebakku.
Ada banyak orang yang melapor
sehingga ada yang aneh dengan hal ini.
Aku sudah melaporkan hal ini
kepada Penguasa Roh.
Perintah lisan dari Penguasa Roh,
menarik kekuasaan
Wakil Menteri Kiri, Jiang Ai,
dalam mengurus urusan Guixu
dan melakukan pemeriksaan
kasus penggelapan dana.
Selain itu,
Penguasa Roh akan melakukan
kultivasi tertutup selama lima tahun.
Mulai saat ini, aku yang akan mewakilinya
untuk menangani semua urusan di Guixu.
Kenapa Penguasa Roh ingin
berkultivasi tertutup selama lima tahun?
Pengawal, tangkap Wakil Menteri Kiri.
- Baik.
Aku adalah Wakil Menteri Kiri Guixu.
Siapa yang berani menyentuhku
tanpa perintah Penguasa Roh?
Jiang Ai, kau mau melawan
perintah lisan Penguasa Roh?
Penguasa Roh memberi tahu semua orang
bahwa aku yang mewakilinya
menangani semua urusan di Guixu.
Kalian semua juga mendengarnya.
Dari mana asal perintah lisanmu?
Siapa saksinya?
Tentu saja Penguasa Roh
yang langsung memberitahuku.
Aku memegang Pelat Wakil Menteri Kiri.
Silakan periksa dan menangkapku
jika ada perintah Penguasa Roh.
Penguasa Roh memberi perintah,
tidak ada yang boleh mengganggu
saat dia sedang berkultivasi tertutup.
Ini perintah dari Penguasa Roh
atau Wakil Menteri Kanan?
Yan Ke, bisa-bisanya
kau bertindak sejauh ini.
Kau ingin mendapatkan Guixu?
Tidak semudah itu.
Simu, bukannya aku
sudah pernah memberitahumu?
Jangan mencoba
untuk memulihkan kekuatan spiritual.
Kenapa kau tidak patuh?
Apa kau mau berbaring
untuk beristirahat sebentar?
Tidak apa-apa.
Simu, semua layang-layang ini kukumpulkan
dari dunia fana.
Ada beraneka ragam.
Apakah kau suka?
Benang layangan ini
juga kupesan secara khusus.
Terbuat dari benang ulat sutra emas
yang sangat kokoh.
Tidak akan putus.
Aku sangat suka
melihat layang-layang ini.
Layang-layang ini diikat oleh benang ini
sehingga tidak bisa lepas,
juga tidak bisa hilang.
Bagus, 'kan?
Bisa kembali karena ada ikatan.
Kelak, aku adalah ikatan
dan tempatmu kembali.
Apakah tindakanmu ada artinya?
Tentu saja.
Selama bisa melihatmu setiap hari,
aku merasa ini sangat berarti.
Bukannya kau menyukai dunia fana?
Aku membawakan barang baru untukmu
setiap hari.
Sebentar lagi, tempat ini akan penuh
dengan kenangan kita berdua.
Simu, apakah kau masih ingat?
Setelah kau menjadi Penguasa Roh,
aku sendiri yang membangun
ruang tidur ini.
Cahaya menerangi ruangan.
Bulan purnama tinggi di atas.
Ini adalah kediaman kita.
Sama seperti namanya,
Paviliun Zhaomu.
Saling menemani dan tidak akan berpisah.
Kita bukan penguasa dan menteri,
juga bukan teman.
Kita adalah pasangan satu sama lain.
Pasangan abadi.
Jangan mimpi.
Baik mimpi ataupun paksaan,
jangan harap kau bisa meninggalkanku.
Aku sudah menggunakan segala cara
untuk mencintaimu.
Aku bahkan memberikan hatiku kepadamu,
tapi kau tidak menginginkannya
sama sekali.
Kalau begitu, aku lebih memilih
kau membenci dan dendam kepadaku
daripada kau mengabaikanku.
Jika kau tidak suka dengan barang
yang sudah kuberikan kepadamu,
aku akan mencari barang lain untukmu.
Setelah menjadi Penguasa Roh,
kau ingin mengubah Guixu menjadi apa?
Roh pengembara ada karena obsesi.
Seharusnya, mereka bebas
sejak hadir di dunia.
Kenapa harus dikekang
oleh aturan-aturan itu?
Guixu yang kupimpin akan membiarkan
roh pengembara hidup dengan bebas.
Apa yang dimaksud dengan hidup bebas?
Yang kuat akan mampu bertahan
dan melakukan hal yang disukai.
Hal pertama yang harus kulakukan
adalah menghapus larangan malam.
Oh, ya. Aku lupa memberitahumu,
Wakil Menteri Kiri hanya seorang diri.
Tidak ada yang menurutinya lagi.
Wakil Menteri Kanan,
kau jangan terlalu senang.
Namanya bukan Jiang Ai lagi
jika kau bisa mendapatkan semua ini
dengan mudah.
Simu, keadaan sudah seperti ini.
Jangan melakukan
perlawanan tidak berarti lagi.
Waktunya sudah tiba. Sudah saatnya
aku mengurus kekacauan yang terjadi.
Tunggu aku kembali.
Hanya yang kuat yang akan bertahan.
Ini barulah roh pengembara
yang sesungguhnya.
Benar.
Wakil Menteri Kanan
yang layak menjadi Penguasa Roh.
Hukum Tembok Emas apa?
Memang harus dihapus sejak awal.
Kenapa bisa seperti ini?
Seluruh Guixu menjadi kacau.
Lapor, Ketua Istana.
Istana Xuling Guixu sudah kosong.
Tidak ada apa-apa di sana.
Jiang Ai adalah wanita licik.
Tambah pasukan di Guixu.
Dia harus ditemukan.
- Baik.
Bai Sanxing, ternyata memang kau.
Bunuh kau.
Aku mau membunuhmu.
♪Menatapmu dalam diam♪
♪Tanganku melayang di udara
dan terjatuh♪
♪Lupakan jika tidak ada yang dikatakan♪
♪Untuk apa saling menyakiti?♪
♪Harapan mungkin♪
♪Hanyalah riak cahaya yang berpendar
dan perlahan tercerai♪
♪Saat angin berembus,
singkat bagaikan mimpi♪
♪Cahaya putih berubah menjadi abu-abu♪
♪Hujan rintik-rintik♪
♪Sisa waktu hidupku yang terus berlalu
tidak akan berpapasan lagi denganmu♪
Bai Sanxing, selama ada kesempatan,
aku pasti akan membunuhmu!
Baik, aku tunggu.
♪Runtuh sedikit demi sedikit♪
♪Membenci diri sendiri yang merasa ragu♪
♪Tidak berani mendekat lagi♪
♪Menyembunyikan segalanya♪
♪Jeda tiba-tiba yang ingin terucap♪
♪Ingin sekali memeluk sosokmu
dari belakang♪
Jiang Ai, ternyata kau.
♪Mengantar pergi semua kenangan
yang belum sempat usai♪
Bukankah aku berada
di Penjara Sembilan Istana?
♪Ternyata perasaan itu
paling susah ditahan♪
Kau yang menyelamatkanku?
♪Biarkan kenangan bertebaran♪
♪Seorang diri kupunguti kembali♪
Penguasa Roh membiarkanmu hidup.
Jaga dirimu baik-baik.
♪Saat masa lalu kembali sunyi♪
♪Menjadi cahaya langit yang jernih♪
(Shuozhou)
Saudara Han,
kau hanya dijebak dan dicelakai
oleh si penjahat Beichong itu.
Kakak akan membalaskan dendammu.
Namun, kenapa kau harus pergi?
Wu Shengliu, jangan bicara seolah-olah
ini pesan terakhir.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Komandan, maafkan aku karena punya
alasan yang sulit diungkapkan.
Perwira Han,
sampai jumpa lagi.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Yang kuselamatkan bukan kau,
melainkan diriku sendiri.
Aku bertahan hidup hanya berpegang
pada satu keyakinan itu.
Hal yang sedang kau risaukan
dan pikirkan sekarang,
semuanya sudah pernah kulalui.
Sejak saat itu,
aku hanya setia kepada diriku sendiri.
Namun, kau berbeda.
Demi keinginan pribadiku sendiri,
aku mengabaikan keinginanmu.
Aku membuat pilihan ini untukmu.
Atas sikapku yang sok tahu ini
dan bekas luka di wajahmu,
aku meminta maaf kepadamu.
Maaf.
Kau sudah menyelamatkanku,
tapi masih meminta maaf kepadaku.
Aku tidak mungkin bersikap tidak tahu
berterima kasih seperti itu.
Jenderal.
Kau sejak lama
bukan lagi dirimu yang dulu.
Pergilah.
Banyak hal yang harus
kau pikirkan perlahan-lahan.
Perjalanan hidup masih sangat panjang.
Jangan takut.
(Liang)
(Jingzhou)
Duan Xu menggunakan rencana musuh
untuk merebut kembali Jingzhou
yang diduduki Pasukan Beichong.
Tidak lama kemudian,
Pasukan Fenglai menyerang kembali.
Duan Xu mengerahkan seluruh
tenaga mengejar hingga ke Qizhou
dan membunuh panglima utama mereka.
(Qizhou)
Pasukan Beichong kalah dan kabur.
Duan Xu berhasil merebut
Qizhou dalam satu serangan
dan dianugerahi gelar
Adipati Ningyi atas jasanya.
Biar aku saja.
Baik.
Kakak Seperguruan,
ada apa denganmu belakangan ini?
Kau bertarung di medan perang
seolah-olah tidak sayang nyawa.
Sebenarnya, apa yang kau buru?
Sebenarnya tidak sesakit itu.
Namun, Kakak Ketiga,
kau mengeluarkan banyak darah.
Jika Kak Xiaoxiao tahu,
dia akan khawatir.
Aku mengerti.
Jenderal memang terburu-buru
merebut kembali wilayah yang hilang,
tapi juga tidak perlu seganas ini.
Masa depan masih panjang.
Kakak Seperguruan, tapi...
Jenderal, beristirahatlah dengan baik.
Kami pamit dulu.
Ayo, jalan.
Chenying, ayo, kita pergi.
Kakak Ketiga.
Ayo, jalan.
Simu,
tidak peduli bagaimanapun
aku memanggilmu,
kenapa kau tetap tidak muncul?
Hari ini, aku membuat
kudapan dunia fana sendiri untukmu.
Mari.
Coba cicipi. Apakah kau suka?
Simu, sebenarnya, selama kau bersedia
mengalah sedikit saja,
meskipun kau berbohong
kepadaku pun tidak apa-apa.
Kenapa kau begitu kejam kepadaku?
Kenapa kau mendesakku
sampai seperti ini?
Kau pikir, aku tidak tahu
barang apa yang kau sembunyikan?
Kau masih saja
tidak bisa melupakan manusia biasa itu.
Selain aku,
kau tidak boleh memikirkan siapa pun.
Aku memanjakan dan mencintaimu
bukan agar kau memikirkan orang lain.
Di dalam hatimu, hanya boleh ada aku.
Orang lain harus mati.
Tunggu aku di sini.
Aku akan segera kembali.
(Kenapa aura roh
melayang sampai ke sini?)
Yan Ke,
apa lagi yang ingin kau lakukan?
Penasihat.
Orang dari Istana Xingqing.
Roh jahat yang lancang,
beraninya kau melukai
orang di dunia fana.
Bagaimana mungkin
Istana Xingqing akan membiarkanmu?
Penasihat, kau tidak apa-apa?
Aku hanya menakut-nakuti dia saja.
Ada aku di sini. Jangan takut, ya.
Penasihat.
Akhirnya, kau bangun.
Penasihat, apakah kau tahu
di mana Simu berada sekarang?
Aku tidak bisa menemukannya.
Urusan di Guixu sedang
sangat rumit belakangan ini.
Sebagai Penguasa Roh, Leluhur
tentu saja sangat sibuk setiap harinya.
Bahkan, aku pun
tidak enak hati untuk mengganggunya.
Jenderal Duan, tidak perlu khawatir.
Lalu, kenapa kau berada di tempat ini
dan kebetulan menyelamatkanku?
Leluhur menemuiku beberapa waktu lalu.
Dia memintaku untuk melindungimu
agar tetap aman.
Setelah menerima perintah, aku pun
bergegas datang mencarimu tanpa henti.
Sampai-sampai aku sudah
mengganti beberapa ekor kuda.
Kuda beristirahat,
orang tidak istirahat.
Nyawaku ini hampir saja
melayang di perjalanan.
Syukurlah, nyawamu terselamatkan.
Nyawaku memang aman.
Namun, Penasihat...
Tenang saja.
Leluhur begitu kuat.
Dia pasti sedang tertahan
oleh urusan sepele
sehingga tidak bisa keluar.
Jangan panik.
Kelak, akan ada aku yang melindungimu.
Aku tetap ingin tahu Simu berada di mana.
Sudah waktunya dia minum obat.
Kau pergi saja.
Hari ini, maaf sudah
merepotkan Penasihat.
Kau beristirahatlah lebih awal.
Tubuh Anda sudah jadi seperti ini.
Seharusnya, Anda beristirahat
dengan tenang di kediaman.
Namun, Anda malah bersikeras
mencampuri urusan seperti ini.
Urusan Leluhur sama sekali
bukan urusan sepele.
Jarang sekali dia memberiku tugas besar.
Tidak peduli bagaimanapun,
aku harus menyelesaikannya.
Segala sesuatu di dunia
mempunyai garis takdirnya sendiri.
Anda ikut campur secara paksa
bukanlah hal yang baik.
Bukankah kau sendiri juga ikut campur?
Minumlah obat Anda.
Sebanyak apa pun obat
yang kau berikan kepadaku,
aku akan tetap hidup
sesuai dengan garis takdirku sendiri.
Hanya saja, mutiara Leluhur
tidak memberikan tanggapan.
Roh pengembara pun masih berbuat jahat
di dunia fana tanpa rasa takut.
Aku khawatir,
ada peristiwa besar terjadi di Guixu.
Ini sesuai dengan apa
yang tercatat di kitab kuno
mengenai bintang malapetaka besar.
Pasti akan ada
malapetaka besar di dunia fana.
Sebagai Ketua Istana Xingqing,
menyelamatkan dunia
adalah tugas dan tanggung jawabku.
Aku tidak akan pernah tinggal diam.
Tetap hiduplah
baru bisa menyelamatkan dunia.
Selamatkan aku!
Pendeta Tertinggi datang!
- Pendeta Tertinggi.
Tolong kami!
Tahan. Tahanlah.
Sepertinya, aku sudah tidak sakit lagi.
Terima kasih atas
perlindungan Pendeta Tertinggi.
Seluruh rakyatku berada
di bawah perlindungan Cang Shen.
Kakiku!
- Pendeta Tertinggi!
- Benar.
- Pendeta Tertinggi, tolong aku!
- Pendeta Tertinggi sudah datang.
Aku tidak takut lagi.
Selamatkan aku!
Lapor!
- Mari.
- Lapor, Pendeta Tertinggi.
Jenderal mengundang Pendeta Tertinggi
ke barak militer untuk membahas
strategi untuk pertempuran
di Weizhou yang akan datang
dan bersama menyusun rencana
menaklukkan musuh.
Tahanlah!
Pimpin jalan di depan.
(Paviliun Zhaomu)
Aku pergi untuk membunuh Duan Xu.
Dia baru saja berperang
dan luka parahnya belum sembuh.
Kuhajar dia sampai tidak bisa berkutik,
tapi mulutnya masih saja
menggumamkan namamu.
Fisik dan mentalnya hancur.
Kupikir, dia tidak akan hidup lama lagi.
Rasanya terluka oleh Pedang Powang
tidak menyenangkan, 'kan?
Orang-orang dari Istana Xingqing
juga tidak mudah dihadapi, 'kan?
Simu memang hebat, ya.
Kau sudah mengatur
segalanya dengan sangat baik.
Kau sangat takut aku akan membunuhnya.
Bukan hanya memberinya jimat pelindung,
kau bahkan menyuruh Ketua
Istana Xingqing untuk melindunginya.
Manusia biasa yang sangat lemah,
hanya bisa hidup bersembunyi
di bawah perlindunganmu.
Sebenarnya, apa yang kau cintai darinya?
Kau mengaku mencintaiku,
tapi kau menggunakan cara seperti ini
untuk mengurungku.
Meskipun kekuatan spiritualku
berkurang banyak,
kau tetap tidak bisa
melakukan apa pun kepadaku.
Yan Ke, apakah kau melakukan semua ini
benar-benar demiku?
Kau lupa dari apa kau terlahir?
Kau haus akan kekuasaan.
Obsesi seumur hidupmu
hanyalah kekuasaan belaka.
Jurang nafsumu tidak akan pernah terisi
dan tiada henti.
Yang kau inginkan adalah kekuasaan.
Kekuasaan yang tertinggi.
Simu, kau salah.
Yang kuinginkan
sejak dulu hanyalah hatimu.
Umur kita sangat panjang.
Aku akan menemanimu menunggu.
Aku akan membiarkanmu melihatnya
mati perlahan-lahan.
Aku akan menunggumu
sampai kau melupakannya.
Si Licik Duan,
jagalah nyawamu baik-baik.
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪