=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 38=
(Pinggiran Kota Nanjing)
Yang Mulia,
tolong hukum aku.
Saat kerusuhan,
mendiang kaisar terjebak.
Saya gagal kembali tepat waktu.
Jadi, kalian berdua
jatuh dalam bahaya
tanpa bantuan apa pun.
aku...
saya bersalah.
Saya sudah mengetahuinya.
Ini bukan salahmu.
Duan,
kamu tidak bersalah.
Xianye mati demi bangsa kita.
Bagaimana saya bisa meninggalkannya di hutan belantara?
Tapi sayangnya,
yang bisa kulakukan hanyalah mendirikan makam ini.
Saya pernah bepergian dari Nandu
ke kota yang berbeda.
Tapi saya belum pernah ke perbatasan.
Padahal aku tahu betul,
dunia ini sangat besar,
di luar Istana
dan di luar Ibukota.
Dunia
bukan milik kaisar,
tapi kepada orang-orang di sekitarnya.
Kami adalah
secara bertahap memulihkan 17 Prefektur.
Sebagai anggota bangsa ini,
Saya dengan tulus berterima kasih.
Fang Ji dan aku punya janji.
Saya akan merebut kembali 17 Prefektur.
Dia akan menjadi menteri yang berbudi luhur
untuk menegakkan bangsa ini.
Namun sejauh ini,
Saya belum memenuhi janji ini.
Percayakan padaku
dengan keinginan terakhirnya.
Saya akan memerintah negara dengan baik.
Saya tidak akan gagal
janji
yang kami bertiga buat.
Saya...
Waktuku hampir habis.
aku akan mati.
Xianye sudah mati.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Dengan ini saya bersumpah
pada jiwa Xianye.
Aku akan mengabdikan hidupku
untuk memulihkan 17 Prefektur.
Sumpahku tidak pernah berubah.
Shunxi,
Aku tidak mempercayai siapa pun kecuali kamu
tentang masalah perbatasan.
Kamu dan Fang Ji
dapat berbicara secara pribadi.
Kamu selalu bilang aku gila.
Tapi saat kamu jadi gila,
kamu bahkan lebih galak.
Orang selalu bilang
Cendekiawan Terbaik adalah orang yang disiplin diri.
Kamu hanya berpura-pura.
Jangan khawatir.
Yang Mulia akan menjadi kaisar yang baik.
Dia akan membawa bangsa kita
memasuki zaman yang sejahtera
kami sudah mengharapkannya.
Apakah dia seorang teman
atau dia Kaisar,
Saya yakin ini tidak akan pernah berubah.
Dulu kamu terlalu khawatir.
Sekarang kamu sudah mati sebelum aku.
Kamu bisa berhenti khawatir
dan beristirahatlah dengan baik.
Dan aku...
Saya ingin tinggal
bersamanya selama yang aku bisa.
(Rumah Duan)
aku di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal, Ayah.
Aku anak yang buruk.
Aku tidak bisa melayanimu atau Ibu.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Berhenti di situ!
Ayah,
demi kemuliaan keluarga kita,
kamu mengorbankan sebagian besar hidupmu.
Kamu dan Ibu sama-sama menderita.
Aku punya seseorang yang kucintai
dan sesuatu yang ingin aku lakukan.
Saya akan hidup untuk diri saya sendiri.
Duanxu!
Berhenti!
Kembali!
Kembali ke sini!
Dia...
Kembali!
Duan Xu.
Kembali.
Kembalilah ke sini.
Saat aku masih kecil,
Saya jatuh ke dalam lubang di halaman belakang.
Saat itu sangat gelap.
Dan lubang itu dalam.
Aku sangat takut
dan berteriak minta tolong.
Lalu aku melihat ayahku
berdiri di sana dan menatapku.
Dia bilang dia tidak akan membantuku
atau biarkan orang lain membantu saya.
Dia memintaku untuk keluar.
Jika saya gagal,
Saya akan mati di sana.
Aku menangis dan memohon padanya.
Tapi dia tetap pergi.
Saya mencoba berkali-kali
dan terjatuh berulang kali.
Pada akhirnya,
Aku memang memanjat keluar
semuanya sendirian.
saya sedang berpikir.
Jadi, saya bisa menyelamatkan diri
tanpa meminta bantuan.
Oh, begitu.
Jadi saat kamu diculik,
kamu tidak menyalahkan ayahmu.
Hal ini tidak sepenuhnya seperti itu.
Setelah saya kembali dari Chong,
Saya mendengar hari itu,
ayahku berdiri di dekat lubang
dan menjaga lubang itu.
Dia berdiri di bawah sinar matahari
selama beberapa jam.
Dia tidak pergi
sampai aku keluar.
Bahkan jika Jingyuan dan aku
apakah pionnya dalam permainan kekuasaan,
dia tetap mencintai kita.
Sekarang saatnya.
Marsekal Duan adalah seorang jenius militer.
Sekarang, kita telah mengambil
beberapa kota
sekitar Youzhou.
Beberapa pertempuran terakhir...
Sangat menggembirakan.
Apa korban kita?
Tentara Guihe kehilangan 20 persen.
Tentara Tabai dan Tentara Chengjie kalah
hampir 30.000 tentara.
Kuburkan mereka dengan benar.
Pertarungan selanjutnya
akan menentukan
hasilnya.
(Youzhou)
Youzhou adalah kunci Chong.
Mereka akan bertahan sepenuhnya.
Mulai besok,
kami akan berjuang untuk bertahan hidup.
Kami menjanjikan hidup kami
untuk merebut Youzhou!
- Menangkap!
- Tangkap Youzhou!
Kapten Han ada di sini.
Han.
aku...
saya terlambat.
Lingqiu.
Aku seharusnya tidak pergi.
Seandainya saya ada di sini,
Chenying tidak akan...
Jika kita mendapat kemenangan telak...
Besok,
kami akan mengikuti rencananya.
Ya.
Han,
Aku sangat merindukanmu.
Obat mujarab yang kamu buat
sangat efektif.
Aku berusaha sekuat tenaga untuk merawatnya
dan membacakan mantra berkah.
Tapi Duan Xu...
Dia telah bekerja sepanjang hari
dan menguras tenaganya sendiri.
aku...
Saya hanya akan melakukan yang terbaik yang saya bisa.
Berapa lama waktu yang dia punya?
Jika dia istirahat yang cukup,
mungkin,
dia bisa hidup selama aku bisa.
Jika dia bisa beristirahat dengan baik,
dia tidak akan menjadi Duan Xu.
Jika dia terus melelahkan dirinya sendiri,
bahkan jika dia memiliki mantra berkahku
dan pemulihan penuh,
dia...
Dia hanya punya waktu dua tahun lagi.
♪Aku pergi sendirian di malam hari tanpa akhir♪
Tidak.
Foxy punya
kehidupan yang menawan.
♪Khayalan muncul di alisku♪
Dia akan selalu bertahan.
♪Melalui siklus waktu, kita bisa bertemu♪
♪Salju di hari cerah♪
♪Pejalan yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran di dunia♪
♪Untungnya, aku berbagi nasib denganmu♪
♪Aku memegang lentera untuk menggambar bulan♪
♪Nyalakan malam yang menghantuimu♪
♪Aku punya keinginan sederhana, tapi aku takut♪
♪Dunia tidak bisa menahannya♪
♪Kamu selalu bersamaku♪
♪Lihat dunia yang belum pernah kulihat♪
♪Bagaimanapun tahun berjalan♪
♪Kuharap aku bisa hidup di hatimu♪
Simu,
kamu pikir kamu bisa menghentikanku
dengan menutup jalan
antara Dunia Kekosongan dan Dunia Fana?
Aku akan mengubah Dunia Fana
ke medan perangku juga.
(Liang)
Prajurit Liang,
dalam pertarungan hari ini,
kami akan memusnahkan musuh
dan merebut kembali tanah kami!
Hancurkan musuh! Rebut kembali tanah kami!
Mengenakan biaya!
Membunuh! Membunuh!
Membunuh!
Yang Mulia!
Yang Mulia,
berita buruk.
Di medan perang,
banyak prajurit roh muncul.
Pasukan Liang tidak bisa melawan
dan menderita banyak korban.
Itu Yan Ke.
Dia sebenarnya menciptakan
begitu banyak prajurit roh di dunia ini
dan bahkan mengirim mereka berperang.
Fengyi,
kamu ikut denganku.
Prajurit Liang,
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Roh boneka sulit dibunuh.
Pedangku bisa melawan mereka.
Tapi jumlahnya terlalu banyak.
Saya tidak bisa membunuh mereka semua.
(Saya harus melakukan sesuatu)
(untuk membantu Yang Mulia.)
Oh, mataku.
Tunggu di sana.
(Selama saya merasakan Pagoda Mengkilap,)
(Aku akan mencari Yan Ke.)
(Kalau begitu aku bisa membantu Yang Mulia.)
Kamu bilang roh
hanya akan melawan musuhku.
Mengapa mereka juga melawan pasukan saya?
Kenapa kamu peduli
tentang kehidupan yang tidak penting seperti itu?
Sekarang di medan perang ini,
ribuan aura adalah milikku untuk dinikmati.
Mengalahkan He Simu tidak akan menjadi masalah.
Saat aku menjadi Penguasa,
Aku akan memberimu pasukan sebanyak-banyaknya
seperti yang kamu inginkan.
Dasar iblis yang tidak tahu malu!
Beraninya kamu membunuh bangsaku!
Jangan berpikir
kamu bisa mengoceh di hadapanku
hanya karena kamu punya
kekuatan Lentera.
Cara budidaya ini...
Aku akan mengajarimu sekali saja.
Ingatlah hal ini.
Kamu hanyalah boneka
saya sudah membuat.
Mulai sekarang,
Spirits Lantern akan melayaniku.
Pagoda Mengkilap?
Anda ingin membubarkan saya?
Tapi Lentera tidak mengizinkannya!
Yan Ke,
Aku akan mengantarmu.
Yang Mulia.
Simu?
Itu dia.
Pergi sekarang atau mati.
Ya.
Pengkhianat Yan Ke,
sebagai Tangan Kanan,
Anda melanggar Keputusan,
mengganggu Kekosongan,
dan menjangkiti Dunia Fana.
Aku akan membawamu kembali ke Void
dan mengeksekusimu.
Kalau begitu cobalah.
Bunuh aku di sini
atau pergi selamatkan manusia fana itu.
Tentukan pilihan Anda.
Bahkan sekarang,
kamu masih bermain
trik yang kotor.
Kamu terus mengatakan
Anda ingin menjadi Penguasa.
Tapi kamu selalu bersembunyi
dan bahkan tidak berani
untuk melawanku secara langsung.
Bahkan Bai Sanxing melampauimu.
Di mataku,
kamu hanya seorang pemberontak belaka.
Hari ini, aku akan memberimu kesempatan.
Bunuh aku
dan kamu akan menjadi Penguasa.
Apa aku seburuk itu
di matamu?
Tetaplah di tempatmu berada.
Mereka tidak akan hilang
sampai Leluhur Agung
mengalahkan Yan Ke
di sumbernya.
Mereka bisa dibunuh sekarang.
Mereka sudah mati.
Itu...
Prajurit Liang,
Saya telah menyempurnakan senjata Anda.
Sekarang kamu juga bisa membunuh
roh boneka ini.
Nabi,
kamu seharusnya menggunakan
teknik luar biasa ini sejak dulu!
Tentara!
Mari kita berjuang untuk bangsa kita!
Membunuh!
Yan Ke,
kamu kalah.
Tidak.
Saya tidak pernah kalah.
Dalam 300 tahun terakhir,
kepercayaanmu,
ketergantungan,
dan kedekatan denganku
semuanya palsu.
Dia Simu,
kamu mengecewakanku!
Ayahmu yang sombong
memperlakukanku sebagai pion.
Dia memanfaatkanku dan meninggalkanku.
Begitu juga kamu.
Mereka yang saya kagumi semuanya mengecewakan saya.
Jadi saya harus memegang kekuasaan
di tanganku sendiri.
Apa yang tidak ingin kamu berikan padaku,
Saya akan mengambilnya sendiri.
Semua ini seharusnya menjadi milikku!
Yang Anda miliki hanyalah keinginan egois.
Yang Anda perjuangkan hanyalah kesia-siaan.
Saya memberi Anda kekuatan yang Anda inginkan.
Tapi keserakahanmu yang tak pernah terpuaskan
sulit untuk dipuaskan.
Itu sebabnya kamu berpikir
semua orang mengecewakanmu.
Sedangkan untuk Lentera...
Di matamu,
itu adalah harta karun tertinggi.
Tapi bagiku,
itu seperti takhta.
Sebuah objek belaka.
Hanya karena roh jahat sepertimu,
ayahku dan saudara-saudaraku
kehilangan nyawa mereka!
Melepaskan.
Anda tidak dapat mengontrol Lentera.
Anda adalah Penguasa.
Jika kamu menghilang,
mungkin kemudian,
semua roh jahat di dunia ini
akan hilang!
TIDAK!
Berhenti!
Simu.
Tidak.
(Saya...)
(Aku akhirnya bisa mati.)
(Tidak buruk.)
(Saya tidak lagi harus menanggung kesepian)
(atau menahan rasa sakit)
(ditinggalkan oleh orang yang kucintai.)
(Ayah.)
(Ibu.)
(Aku datang kepadamu.)
Kekosongan sedang bergetar.
He Simu dalam masalah.
Mari kita amankan ini.
Roh tidak bisa memasuki Dunia Fana.
♪Jatuh seperti salju♪
Simu dalam masalah.
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
♪Seandainya aku bisa hidup sederhana♪
♪Untuk sekali ini♪
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
Itu gerbang vital He Simu bukan?
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa menoleh ke belakang♪
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
♪Tanpa reinkarnasi♪
Dasar semut kecil.
Beraninya kamu?
♪Momen mungkin akan bertahan lama♪
♪Cinta dan benci akan memudar♪
Meninggalkan! Meninggalkan!
Xu.
Simu dalam masalah.
Menurut Nabi,
prajurit roh ini tidak akan hilang
sampai Yan Ke dikalahkan!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Nona He!
Xu, kita tidak bisa membunuh
semua prajurit roh ini sendirian.
Kami akan mengurus mereka.
Pergilah bantu Nona He.
Pergi!
Anda harus tetap hidup!
Ya!
- Ya!
Maizi,
bawa aku ke Simu.
Baiklah.
(Aku sendirian,)
(abadi dan abadi.)
(Bagus sekali.)
(Aku tidak lagi kesepian.)
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪