= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី38=
(ជាយក្រុងណានជីង)
ព្រះករុណា,
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
កំឡុងពេលកុបកម្ម,
អធិរាជចុងត្រូវបានជាប់។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលា។
អញ្ចឹងអ្នកទាំងពីរ
ធ្លាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ដោយគ្មានជំនួយណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំបានរកឃើញហើយ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ដួង,
អ្នកមិនមានទោសទេ។
Xianye បានស្លាប់ដើម្បីជាតិរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចទុកគាត់នៅទីរហោស្ថានដោយរបៀបណា?
តែគួរឲ្យស្តាយ
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺរៀបចំផ្នូរនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរពីណានឌូ
ទៅកាន់ទីក្រុងផ្សេងៗគ្នា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទៅព្រំដែនទេ។
ទាន់ខ្ញុំដឹងច្បាស់
ពិភពលោកនេះធំណាស់
ហួសព្រះបរមរាជវាំង
និងលើសពីរាជធានី។
ពិភពលោក
មិន​មែន​ជា​របស់​អធិរាជ,
ប៉ុន្តែចំពោះប្រជាជននៅទូទាំងនោះ។
យើង
ការស្តារខេត្តចំនួន ១៧ ឡើងវិញជាបណ្តើរៗ។
ជាសមាជិកនៃជាតិនេះ
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ។
Fang Ji និងខ្ញុំមានការសន្យាមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកខេត្តទាំង 17 មកវិញ។
គាត់នឹងក្លាយជារដ្ឋមន្ត្រីប្រកបដោយគុណធម៌
ដើម្បីលើកស្ទួយជាតិនេះ។
តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​នេះ​ទេ។
ទុកចិត្តខ្ញុំ
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងប្រទេសបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យ
សន្យា
យើងទាំងបីនាក់បានធ្វើ។
របស់ខ្ញុំ...
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Xianye បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែមើលថែខ្លួនឯង។
ខ្ញុំសូមស្បថ
នៅលើព្រលឹងរបស់ Xianye ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិត
ដើម្បីស្ដារខេត្តទាំង 17 ។
ពាក្យសន្យារបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
ស៊ន ស៊ី,
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកណាក្រៅពីអ្នក
លើបញ្ហាព្រំដែន។
អ្នកនិងហ្វាងជី
អាចនិយាយជាឯកជន។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំឆ្កួត។
តែពេលអូនឆ្កួត
អ្នកកាន់តែសាហាវទៅទៀត។
មនុស្សតែងតែនិយាយ
កំពូលអ្នកប្រាជ្ញ មានវិន័យខ្លួនឯង។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត។
កុំបារម្ភ។
ព្រះ​អង្គ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អធិរាជ​ដ៏​ល្អ។
ទ្រង់នឹងនាំជាតិយើង
ចូលទៅក្នុងយុគសម័យរុងរឿង
យើង​បាន​រំពឹង​ទុក។
មិនថាគាត់ជាមិត្ត
ឬគាត់ជាអធិរាជ
ខ្ញុំជឿថានេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកធ្លាប់បារម្ភខ្លាំងពេក។
ឥឡូវនេះអ្នកបានស្លាប់មុនខ្ញុំ។
ឈប់បារម្ភទៀតទៅ
ហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ហើយខ្ញុំ...
ចង់នៅ
ជាមួយនាងឱ្យបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
(ដួង ម៉ានិច)
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីលាលោកឪពុក។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចបម្រើអ្នកឬម្តាយបានទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឪ
ដើម្បីសិរីរុងរឿងរបស់គ្រួសារយើង
អ្នកបានលះបង់ជីវិតភាគច្រើនរបស់អ្នក។
អ្នក​និង​ម្ដាយ​ទាំង​ពីរ​រង​ទុក្ខ។
អូនមានអ្នកណាស្រលាញ់
និងអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ឌួន ស៊ូ!
ឈប់!
មកវិញហើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
គាត់...
មកវិញហើយ!
ឌួន ស៊ូ។
ត្រលប់មកវិញ។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
កាលខ្ញុំនៅតូច
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងរណ្តៅមួយនៅទីធ្លាខាងក្រោយ។
វាងងឹតខ្លាំងណាស់។
ហើយរណ្តៅគឺជ្រៅ។
ខ្ញុំពិតជាខ្លាច
ហើយបានស្រែករកជំនួយ។
ពេលនោះខ្ញុំឃើញឪពុកខ្ញុំ
ឈរនៅទីនោះហើយមើលមកខ្ញុំ។
គាត់ថាគាត់មិនជួយខ្ញុំទេ
ឬឱ្យអ្នកផ្សេងជួយខ្ញុំ។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ចេញ។
បើខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំយំហើយអង្វរគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចាកចេញ។
ខ្ញុំព្យាយាមច្រើនដង
ហើយ​បាន​ដួល​រលំ។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ចេញ
ទាំងអស់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានគិត។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយខ្លួនឯងបាន
ដោយមិនសុំជំនួយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹងពេលគេចាប់ពង្រត់
អ្នកមិនបានបន្ទោសឪពុករបស់អ្នកទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ចុង​ឆ្នាំ,
លឺថ្ងៃនោះ
ឪពុកខ្ញុំឈរក្បែររណ្ដៅ
ហើយបានការពាររន្ធ។
គាត់ឈរក្រោមព្រះអាទិត្យ
ជាច្រើនម៉ោង។
គាត់មិនបានចាកចេញទេ
រហូតដល់ខ្ញុំឡើង។
ទោះជីងជីង និងខ្ញុំ
គឺជាកូនអុករបស់គាត់ក្នុងហ្គេមអំណាច
គាត់ស្រឡាញ់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
Marshal Duan គឺជាមនុស្សពូកែខាងយោធា។
ឥឡូវនេះយើងបានយក
ទីក្រុងជាច្រើន
ជុំវិញ Youzhou ។
សមរភូមិចុងក្រោយ...
ពិតជារំភើបចិត្ត។
តើជនរងគ្រោះរបស់យើងមានអ្វីខ្លះ?
Guihe Army បាត់បង់ 20 ភាគរយ។
ទ័ពតាប៉ៃ និងទ័ពឆេងជីចាញ់
ទាហានជិត 30.000 នាក់។
កប់ពួកវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សមរភូមិក្រោយ
នឹងកំណត់
លទ្ធផល។
(យូចូវ)
Youzhou គឺជាគន្លឹះរបស់ Chong ។
ពួកគេនឹងការពារយ៉ាងពេញលេញ។
ចាប់ពីស្អែកតទៅ
យើងនឹងតស៊ូដើម្បីរស់។
សន្យាជីវិត
ដល់ការចាប់យក Youzhou!
- ចាប់!
- ចាប់យក Youzhou!
Captain Han នៅទីនេះ។
ហាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំយឺតហើយ។
លីងឈីវ
ខ្ញុំមិនគួរចាកចេញទេ។
បើខ្ញុំនៅទីនេះ
Chenying មិន...
បើយើងទទួលបានជ័យជំនះទាំងស្រុង...
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងធ្វើតាមផែនការ។
បាទ។
ហាន,
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ថ្នាំ elixir ដែលអ្នកបានធ្វើ
មានប្រសិទ្ធភាពគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមិនខំចិញ្ចឹមគាត់ទេ
ហើយ​ដាក់​ពាក្យ​ជូនពរ​។
ប៉ុន្តែ Duan Xu...
គាត់ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
និងបង្ហូរខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
តើគាត់ទទួលបានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
បើគាត់សម្រាកបានល្អ
ប្រហែល
គាត់អាចរស់នៅបានយូរតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ប្រសិនបើគាត់អាចសម្រាកបានល្អ
គាត់នឹងមិនមែនជា Duan Xu ទេ។
បើនៅតែហត់ខ្លួនឯង
ទោះបីជាគាត់មានអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ខ្ញុំ
និងការជាសះស្បើយពេញលេញ,
គាត់...
គាត់នៅសល់តែពីរឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
♪ខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
លេខ
Foxy មាន
ជីវិតដ៏មានមន្តស្នេហ៍។
♪ គំនិត​ប្រាថ្នា​ចូល​មក​លើ​ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ♪
គាត់នឹងរស់រានមានជីវិតជានិច្ច។
♪ តាមរយៈវដ្តនៃពេលវេលា ពួកយើងបានជួប♪
♪ព្រិលធ្លាក់ថ្ងៃមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ អ្នកដំណើររាប់មិនអស់ដើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪ សំណាងដែលខ្ញុំចែករំលែកវាសនាជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ចង្កៀងដើម្បីគូរព្រះច័ន្ទ♪
♪បំភ្លឺយប់ដែលលងអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកមិនអាចកាន់ពួកគេបានទេ♪
♪អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ មើលពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ♪
♪ទោះជាឆ្នាំអាចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
ស៊ីមុ,
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ
ដោយបិទច្រកចេញ
រវាង Void និងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងបង្វែរពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
នៅក្នុងសមរភូមិរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
(លាង)
ទាហានលៀង,
ក្នុងសមរភូមិថ្ងៃនេះ
យើងនឹងបំផ្លាញសត្រូវ
ហើយយកដីរបស់យើងមកវិញ!
បំផ្លាញសត្រូវ! យកដីយើងមកវិញ!
សាក!
សម្លាប់! សម្លាប់!
សម្លាប់!
ព្រះគុណរបស់អ្នក!
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ដំណឹងអាក្រក់។
នៅសមរភូមិ,
ទាហានវិញ្ញាណជាច្រើនបានបង្ហាញខ្លួន។
ទ័ព Liang ទប់ទល់មិនបាន
និង​រង​របួស​ធ្ងន់​។
គឺ Yan Ke ។
គាត់ពិតជាបង្កើត
ទាហានវិញ្ញាណច្រើនណាស់លើលោកនេះ
ហើយថែមទាំងបញ្ជូនពួកគេទៅធ្វើសង្គ្រាមទៀតផង។
ហ្វាងយី,
អ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
ទាហានលៀង,
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
វិញ្ញាណអាយ៉ងគឺពិបាកនឹងសម្លាប់។
ដាវរបស់ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធនឹងពួកគេ។
ប៉ុន្តែមានច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់បានទេ។
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ)
(ដើម្បីជួយនាងព្រះគុណ។ )
អូភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
សង្កត់នៅទីនោះ។
(ដរាបណាខ្ញុំយល់ វត្តក្រឡាញ់,)
(ខ្ញុំនឹងរក Yan Ke)
(បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជួយនាងព្រះគុណ។ )
អ្នកបាននិយាយថាវិញ្ញាណ
នឹងប្រយុទ្ធតែសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី​ក៏​គេ​វាយ​ទ័ព​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្វល់
អំពីជីវិតមិនសំខាន់បែបនេះ?
ឥឡូវនេះនៅលើសមរភូមិនេះ,
អូរ៉ារាប់ពាន់គឺជារបស់ខ្ញុំដើម្បីអបអរ។
ការ​យក​ឈ្នះ He Simu នឹង​មិន​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ពេលខ្ញុំក្លាយជាស្តេច
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ច្រើន​នាក់​ជា​កងទ័ព
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ហ៊ាន​សម្លាប់​ប្រជាជន​ខ្ញុំ​!
កុំគិត
អ្នកអាចស្រែកនៅមុខខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកមាន
អំណាចរបស់ចង្កៀង។
វិធីសាស្រ្តដាំដុះនេះ...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកតែម្តងគត់។
រក្សាវានៅក្នុងចិត្ត។
អូនគ្មានអ្វីក្រៅពីអាយ៉ង
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ចង្កៀងវិញ្ញាណនឹងបម្រើខ្ញុំ។
វត្តកញ្ចក់?
តើអ្នកចង់រំលាយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែចង្កៀងមិនអនុញ្ញាតទេ!
យ៉ាន កែវ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ស៊ីមុ?
អ្នកនៅទីនោះ។
ចាកចេញឥឡូវនេះឬស្លាប់។
បាទ។
ជនក្បត់ Yan Ke,
ជាដៃស្តាំ,
អ្នកបំពានក្រឹត្យ
រំខានដល់ការលុបចោល,
ហើយបានញាំញីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Void
និងប្រតិបត្តិអ្នក។
បន្ទាប់មកសូមសាកល្បង។
សម្លាប់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ឬទៅជួយសង្គ្រោះជីវិតរមែងស្លាប់ទាំងនោះ។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ទោះពេលនេះ
អ្នកនៅតែលេង
ល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
អ្នកចេះតែថា
អ្នកចង់ក្លាយជាស្តេច។
តែអូនលាក់គ្រប់ពេល
ហើយមិនហ៊ាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
សូម្បីតែ Bai Sanxing លើសអ្នកក៏ដោយ។
ក្នុងកែវភ្នែក
អ្នកគ្រាន់តែជាឧទ្ទាមប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក
សម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់។
តើខ្ញុំគួរអោយស្អប់ខ្ពើម
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
គេមិនបាត់
រហូតដល់ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ
ចាញ់ Yan Ke
នៅប្រភព។
ពួក​គេ​អាច​សម្លាប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
វា...
ទាហានលៀង,
ខ្ញុំបានកែលម្អអាវុធរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​ក៏​អាច​សម្លាប់
វិញ្ញាណអាយ៉ងទាំងនេះ។
ហោរា
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ប្រើ
បច្ចេកទេសដ៏អស្ចារ្យនេះយូរមកហើយ!
ទាហាន!
តស៊ូដើម្បីជាតិយើង!
សម្លាប់!
យ៉ាន កែវ
អ្នកបានបាត់បង់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លេខ
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ទេ។
300 ឆ្នាំមុន
ការទុកចិត្តរបស់អ្នក
ការពឹងផ្អែក,
និងភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយខ្ញុំ
សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
He Simu,
អ្នកបរាជ័យខ្ញុំ!
ពុកម៉ែអើយ
បានចាត់ទុកខ្ញុំជាកូនអុក។
គាត់បានប្រើខ្ញុំហើយបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​សុទ្ធ​តែ​បរាជ័យ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវកាន់អំណាច
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងចាប់យកវាដោយខ្លួនឯង។
ទាំងអស់នេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំ!
អ្វី​ដែល​អ្នក​មាន​គឺ​ចំណង់​អាត្មានិយម។
អ្វីដែលអ្នកខំប្រឹងគឺឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលដែលអ្នកចង់បាន។
តែលោភលន់មិនចេះឆ្អែតរបស់អ្នក
ពិបាក​បំពេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិត
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានបរាជ័យអ្នក។
ចំណែក​គោម...
ក្នុងកែវភ្នែក
វាជាកំណប់ទ្រព្យកំពូល។
តែចំពោះខ្ញុំ
វាដូចជាបល្ល័ង្ក។
គ្រាន់តែជាវត្ថុ។
ព្រោះតែវិញ្ញាណអាក្រក់ដូចអូន
ពុកម៉ែបងប្អូន
បាត់បង់ជីវិត!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអំពូលភ្លើងបានទេ។
អ្នកគឺជាស្តេច។
បើអូនបាត់
ប្រហែលហើយ
វិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ
នឹងបាត់!
ទេ!
ឈប់!
ស៊ីមូ។
លេខ
(ខ្ញុំ...)
(ទីបំផុតខ្ញុំអាចស្លាប់។)
(វាមិនអាក្រក់ទេ)
(ខ្ញុំលែងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងភាពឯកា)
(ឬទ្រាំឈឺចាប់)
(ពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ទុកចោល)
(ឪពុក.)
(ម្តាយ.)
(ខ្ញុំមករកអ្នក)
The Void កំពុងរញ្ជួយ។
គាត់ Simu មានបញ្ហា។
សូមធានាសុវត្ថិភាពនេះ។
វិញ្ញាណមិនអាចចូលទៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់បានទេ។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
Simu កំពុងមានបញ្ហា។
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ទម្រង់ និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបសាមញ្ញ♪
♪ ម្តង♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
នោះជាច្រកទ្វារដ៏សំខាន់របស់ He Simu មែនទេ?
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹត ដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង♪
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
♪ បើគ្មានការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញ♪
អ្នក​ស្រមោច​តូច។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
♪ ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
♪ស្នេហានិងស្អប់នឹងរលាយបាត់♪
ចាកចេញ! ចាកចេញ!
Xu ។
Simu កំពុងមានបញ្ហា។
តាមហោរា
ទាហានវិញ្ញាណទាំងនេះមិនបាត់ឡើយ
ទាល់តែ យ៉ាន កែវ ចាញ់!
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះកញ្ញាទេ!
Xu យើងមិនអាចសម្លាប់បានទេ
ទាហាន​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​យើង។
យើងនឹងថែរក្សាពួកគេ។
អ្នក​ទៅ​ជួយ​នឹក​គាត់។
ទៅ!
អ្នកត្រូវតែនៅរស់!
បាទ!
-បាទ!
ម៉ៃស៊ី,
នាំខ្ញុំទៅស៊ីមូ។
មិនអីទេ។
(ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង,)
(អស់កល្ប និងមិនចេះស្លាប់។)
(ពិរោះណាស់)
(ខ្ញុំលែងឯកាទៀតហើយ)
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪