= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៣៩=
Xiaoxiao ។
សូមអរគុណស្ថានសួគ៌។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
យល់ហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅតែស្លាប់
សម្រាប់អ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
លាហើយ
យ៉ាន ខេ។
គឺកញ្ញា។
- បាទ។
កញ្ញា​បាន​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត។
ផ្ទុះ!
យើងឈ្នះ!
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មាន​ជីវិត!
យើងបានឈ្នះ។
យើងឈ្នះ!
Xiaoxiao ។
(គឺ Xu ។ )
តើអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ឆុងខាងជើងបានធ្លាក់ចុះ។
Cangshen អ្នកបានជឿលើ
គឺមិនដែលពិតប្រាកដ។
យ៉ាន កែវ ជាអ្នកអោយអំណាច
បានជួបនឹងការបំផ្លាញផងដែរ។
សូម្បីតែទាហានខាងជើង
ដែលទុកចិត្តតែអ្នក
បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់ឥឡូវនេះទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំមិនបណ្តាលឱ្យពួកគេស្លាប់ទេ។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
លេខ
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់ខ្ញុំទេ។
Xu ។
Xiaoxiao ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឯកសិទ្ធិជនជាតិឆុង
ក្នុង​ខេត្ត​ទាំង ១៧ ត្រូវ​បាន​ដកហូត។
ដី​និង​ផ្ទះ​ទាំង​អស់​ដែល​គេ​រឹបអូស​
ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ
ដល់ប្រជាជនរបស់ Great Liang ។
នៅ​ក្នុង​ព្រំដែន​របស់ Liang,
មនុស្សទាំងអស់កើតមកស្មើគ្នា។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​បម្រើ​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត​ឡើយ។
ឆន្ទៈប្រជាជនស្មោះត្រង់
ថ្វាយព្រះពរ
(ក្រឹត្យ)
ដូចដែលវាគួរតែមាន។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អះអាង​។
អស្ចារ្យ។ អស្ចារ្យ។
(ហាងបាយ)
សត្រូវចុង!
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំបានយកមកវិញទាំងអស់
នៃទឹកដីដែលបាត់បង់របស់យើង។
ពេលនេះ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​លេខ​យោធា​វិញ​ហើយ
និងត្រារបស់សេនាប្រមុខ
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
នោះ​ជា​គុណ​សម្បត្តិ​ដ៏​ខ្ពស់។
ប្រជាជនលីង
នឹងចងចាំវា។
តើអ្នកបោះបង់ចោលអំណាចយោធាយ៉ាងងាយទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​កាន់​ទ័ព​ទេ។
ឥឡូវ​ថា​ ១៧ អាណាខេត្ត
បានជាសះស្បើយ
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់អំណាចយោធាវិញ
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
តើខ្ញុំនៅសល់ពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលឈប់លេបថ្នាំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
(លាង)
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
Duan Xu ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ។
គាត់...
បើគាត់ពិតជាចាកចេញ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Jiang Ai កំពុងមើល The Void for me,
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់នាងមិននៅក្នុងវាទេ។
ដល់ពេលនាងនឹងប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ចេន យីង
ស្រូប​យក​ថាមពល​របស់​ព្រះចន្ទ្រា
ហើយបានក្លាយជាវិញ្ញាណ។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់គឺដើម្បីការពារ។
បើគាត់សុខចិត្ត
ប្រហែលជាគាត់អាចគ្រប់គ្រងបាន
កន្លែងរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិននិយាយ
អំពីអធិបតេយ្យ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ
អំពីអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលថ្ងៃនោះមកដល់
ខ្ញុំនឹងដឹង។
ពេលនេះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំគិត
ថា Duan Xu អាច​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ដូចជាពេលវេលាអាចនឹងរលាយបាត់
ចូលទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ឃើញរឿងច្រើនណាស់
ចាំខ្ញុំធ្វើ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមើលខ្លួនឯងបានទេ។
(Zhaomu Pavilion)
Simu អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើនេះជានរណា?
នេះជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Chenying
The Spirits Lantern បានធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាវិញ្ញាណ។
គាត់នៅតែខ្សោយណាស់។
Lady Jiang Ai សូម​មើល​ថែ​គាត់។
ផងដែរ
សូមត្រួតពិនិត្យ
Void មួយរយៈយូរជាងនេះ។
ជាមួយ Lady Jiang Ai នៅទីនេះ
កុំបារម្ភ។
តើការស្រមើស្រមៃអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ការពារ Xu និង Xiaoxiao ។
ខ្ញុំចេះតែគិតថាគេមិនបានសាងសន្តិភាព,|| និងបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ
មិនទាន់ក្លាយជាការពិតទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលពួកគេម្តងទៀត។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេក្លាយជាការពិត។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញពួកគេម្តងទៀត។
សំណាងប៉ុណ្ណា។
នៅក្មេងសោះ
អ្នកកាន់ទុក្ខយ៉ាងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នករាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
ខ្ញុំមិនមានសំណាងទេ។
Xu មាន​ជំងឺ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
Xiaoxiao ក៏កំពុងឈឺដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​តិច​បំផុត​។
Lady Jiang Ai,
បើ Xu បាត់...
(ផ្នូរ ហេ យីឆេង និង ស៊ីវៃ)
តាចាស់
កំហឹងរបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
វាមានរយៈពេលជាង 400 ឆ្នាំ។
ពេលនេះខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកទាំងពីរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកអាចមានអ្នកជិតខាងម្នាក់ទៀត។
ក្រោយគេឆ្លងផុត
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់គាត់
សម្រាកក្បែរអ្នកទាំងពីរ។
...
ក្រោយអូនចាកចេញ អូនស្បថ
ខ្ញុំមិនទុកចោលទៀតទេ
ហើយខ្ញុំនឹងជាអ្នកដែលចាកចេញមុនគេ។
(ផ្នូរ ហេ យីឆេង និង ស៊ីវៃ)
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើម្តងទៀតនូវកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្ដល់សិទ្ធិឱ្យគាត់
ចាកចេញពីខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំធ្វើ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្ត។
ហើយពេលនេះ
ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងគិត
ថាប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយបាត់ទៅ
ពីលោកនេះ
៥០​ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ
វាមិនមែនជា
ដូច្នេះមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​គាត់​តែ​៧​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាខ្លីពេក។
ពិត​ជា​ខ្លី​ពេក។
តែគ្មានអ្នកជួយទេ
តើមានទេ?
(យូចូវ)
ទាំងអស់ត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផឹក
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- រីករាយ។
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់
ថាបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ
មិន​ត្រឹម​តែ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទេ,
ប៉ុន្តែយើងក៏បានយកមកវិញ
១៧ ខេត្ត។
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ។
ពិត​ជា​មាន​តម្លៃ។
ហាន។
ឈីងសេង។
- នៅទីនេះ។
- ដែលយើងអាចយកមកវិញបាន
១៧ ខេត្ត
មានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ។
- ខ្ញុំនៅតែចងចាំ
-សេនាប្រមុខ ឌួន។
យើងបានចូល Liangzhou ។
ត្រលប់មកវិញ អ្នកថែមទាំងសង្ស័យ
ខ្ញុំជាចារកម្ម។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ហើយ
គាត់មើលទៅដូចជាចារកម្ម។
មក។
រីករាយ។
តោះផឹក។
Marshal Duan,
លឺថាអូនវិលវិញ
ត្រារបស់សេនាប្រមុខ។
បើមិនចង់ធ្វើជាសេនាប្រមុខ
ផ្តល់ត្រានោះមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកប្រកាសសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu,
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ
ប្រសិនបើអ្នកដេញតាមការិយាល័យនៅ Nandu,
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើសម្រាប់។
Marshal Duan និយាយត្រូវ។
ត្រឹមត្រូវអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើជាមន្ត្រី
នៅ Nandu ។
ខ្ញុំឈ្នះដីនេះមកវិញ
ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្រាកស្រួលទេ
ទុកវាឱ្យអ្នកដទៃ។
ហាន់ និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់។
ឧត្តមសេនីយ៍ Wu និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ​បាន​រីក​ចម្រើន​ទៅ​តាម​ព្រំដែន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅកន្លែងណាផ្សេងបានទេ។
មក។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយ
ស្នាក់នៅទីនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកយើងនឹងការពារ
ព្រំដែន។
ខ្ញុំនឹងទៅ
Meng Wan ទៅណា។
ហាន និងខ្ញុំ
នឹងឈរជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
Xu ចុះអ្នកវិញ?
ខេត្តទាំង ១៧ ត្រលប់មកវិញហើយ។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
Simu និងខ្ញុំនឹងវង្វេងអាណាចក្រ
និងមិនត្រឡប់មកវិញ។
Xu,
តើអ្នកពិតជាចាកចេញមែនទេ?
ទោះយើងបែកគ្នា
យើងនៅតែចែករំលែកខ្យល់។
(លាង)
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកបានសម្រេចទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំមានសុបិនមួយកាលពីយប់មិញ។
ក្នុងសុបិននោះ
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតឯកា។
ខ្ទមមួយ ព្រលឹងពីរ
អាហារបីពេល និងបួនរដូវ។
គ្រាប់ពូជនៅនិទាឃរដូវ
រដូវភ្លៀងធ្លាក់
chrysanthemums in autumn,
និងព្រិលក្នុងរដូវរងា។
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ
យើងរស់នៅក្នុងជីវិតសាមញ្ញ និងស្ងប់ស្ងាត់
♪ជាមួយនឹងខ្យល់ខាងកើត♪
♪ក្នុងរដូវកាលដ៏ពេញលេញរបស់វា♪
ចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះយើងវិញ
ជាមួយអ្នក។
♪រាត្រីចាស់♪
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
មិនអីទេ។
♪ ក្រេបស្រា និងរាំយ៉ាងពិរោះ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត
ក្នុង​វ័យ​ក្មេង♪
♪ជាមួយនឹងពាក្យស្រាល ៗ មិនខ្វល់ខ្វាយ
នៅតែភ្លឺ♪
♪ក្បែរអូន♪
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការនៅផ្ទះ។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាអំណោយពីខ្ញុំ
រួមជាមួយខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទទួលអាហារ។
ស៊ីមុ,
តោះមានត្រី។
♪ បើចង់ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ផង♪
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចំអិនត្រីទេ។
អ្នកជ្រើសរើស
គ្រឿងផ្សំដែលមានល្បិចបែបនេះ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
យើង​កំពុង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ត្រី​ពេញ។
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
វាហាក់ដូចជាមិនមានឆន្ទៈទេ។
តើអ្វីទៅជាត្រីរអិល។
ស៊ីមុ,
ជួយខ្ញុំយកវាឡើង។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល។
♪ក្នុងព្រះគុណនៅក្មេង♪
♪ ជាមួយនឹងពាក្យស្រាលៗ គ្មានកង្វល់♪
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
♪ ស្រាមួយកែវក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪ជីវិតខ្លីហ៊ានស្វែងរកភាពអស់កល្ប♪
♪ ខ្ចីសុបិនល្អមួយ;
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយភាពសប្បាយរីករាយមួយភ្លែត♪
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត
លលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំដូចដែលអ្នកបានធ្វើ
ត្រឡប់មកវិញ?
បាទ។
ចង់ចាំអូន
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក
ពណ៌របស់អ្នក
និងពេលនេះ។
♪ តើខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះណាវិញ♪
បុព្វេសន្និវាស...
តោះទៅ។
ឈប់នៅទីនោះ។
មកទីនេះ។
បុព្វេសន្និវាស,
ទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែបានជាសះស្បើយ។
ភ្នែកខ្ញុំនៅតែក្ដៅខ្លាំង,
ដូច្នេះពួកគេមិនមុតស្រួចទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមកផ្តល់ថ្នាំ
ជូនចំពោះ ឧត្តមសេនីយ ឌួន។
ខ្ញុំបាននាំយកមកទាំងអស់
ពី Starhaven Sect ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឧត្តមសេនីយ៍ទៀតទេ។
តាំងពីអូនមក
ស្នាក់នៅសម្រាប់អាហារសាមញ្ញ។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។ លាហើយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនចង់បានរសជាតិទេ?
បុព្វេសន្និវាស,
អ្នកមិនចាត់ទុកគាត់ដូចអ្នកជំងឺទេ
ខ្ញុំក៏ដូចមនុស្សដែរ។
បន្ទាប់មកបង្អត់ខ្លួនឯង។
តើវាល្អទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់។
Ziji, អង្គុយចុះហើយញ៉ាំ។
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
មើល មើល។
វាមិនអាក្រក់អីទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបោះអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងក្អួតឈាម។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកមានថ្នាំទេ?
- ខ្ញុំមានខ្លះ។
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បានប្រភេទណា?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានសំណាងមួយចង់សួរ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
មកទីនេះ។
ចូលមកជិត។
អ្វី?
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
ខ្ញុំមិនដែល
បានធ្វើបាបអ្នក។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើខ្ញុំ
រង់ចាំការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
មុនពេលបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ?
អ្វីៗក្នុងលោកនេះ
ថ្ងៃណាមួយនឹងរលាយបាត់។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ហេតុអ្វីបានជាបង្ខំគាត់ឱ្យស្នាក់នៅ?
នេះគឺជាជោគវាសនារបស់គាត់។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ជា​ព្រះ​មហា​វិបស្សនា
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់បានទេ។
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងស្នាក់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
អមតៈ?
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
អ្នកនឹងចាកចេញពីបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមិនសោកសៅទេ?
អស់មួយជីវិត
ពីស្នេហ៍ដំបូងដល់ថ្ងៃស្លាប់,
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្រីតែម្នាក់គត់។
ខ្ញុំរាប់ថាខ្លួនឯងមានសំណាង។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ​។
នៅតែ
ប្រហែលពេលខ្ញុំស្លាប់
ខ្ញុំនឹងតោងនាង ហើយយំ។
ក្រោយខ្ញុំបាត់
តើអ្នកនឹងសោកសៅចំពោះខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងកាន់ខ្ញុំហើយយំដែរទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង,
អ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
មិនសមហេតុសមផលប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកកំពុងរត់ពីអ្វី?
អត់ចិត្ត
កំណត់វាសនាខ្លីនេះ
សម្រាប់​ត្រកូល Hejia,
អមតៈ?
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
ហើយអានជីវិតរមែងស្លាប់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពេលនេះ
តើអ្នកគិតថាប្រភេទរបស់អ្នកខុសទេ?
អមតៈមិនខុសទេ។
សូម្បីតែមនុស្សត្រូវ និងខុស
ត្រូវបានកំណត់ដោយអមតៈ។
បាទ។
ឆ្លាតណាស់។
តើអមតៈអាចខុសដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើត
លំដាប់នេះ
នៅកន្លែងដំបូង?
ដើម្បីរក្សាពិភពលោកឱ្យមានតុល្យភាព
និងធានាសុភមង្គលសម្រាប់ភាគច្រើន។
ដូច្នេះ
អ្នកបានប្រើ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់យើង។
យើង​បាន​លើក​ឡើង
សុភមង្គលរបស់មនុស្សជាច្រើន។
ទោះយើងគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែត្រូវរងទុក្ខសម្រាប់វា។
អូនស្លៀកពាក់បែបថ្លៃថ្នូរ
ខណៈពេលដែលធ្វើទារុណកម្មយើង។
តើអ្នកមិនឃើញភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកទេឬ?
នោះគឺ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ។
បើនៅតែមិនឃើញកំហុសខ្លួនឯង
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ហ្សីជី
និយាយឱ្យចំៗ
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងហ្គេមនេះ។
(ដប់ឆ្នាំក្បែរអូន)
(រហូតដល់ថ្ងៃនេះ)
(អមតៈ,)
(តើអ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំទេ?)
♪ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក♪
♪ដៃខ្ញុំព្យួរហើយបន្ទាប់មកដួល♪
♪ សូមអោយអ្វីដែលនៅសេសសល់កន្លងផុតទៅ♪
♪ ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មគ្នាបែបនេះ?♪
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រហែលជា♪
ហ្សីជី
អ្នកចាប់ខ្ញុំ។
♪គេរសាត់ដូចសុបិន♪
♪ពន្លឺថ្ងៃរសាត់ទៅជាផេះ♪
(វាមានរយៈពេលជាងមួយខែ
តាំងពីសំបុត្ររបស់អ្នក។)
(តើអ្នកនិងនាងសុខសប្បាយទេ?)
(ដូចម្ដេច,)
(ខ្ញុំសុបិនជាញឹកញាប់)
(នៃកុមារភាពរបស់យើងនៅ Daizhou ។)
(ដាយចូវ)
♪ បង្រួមមួយដុំ♪
♪ខ្ញុំស្អប់ដែលខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
(តែចាស់នឹងរសាត់ដូចអ័ព្ទ។)
(Erudite and Determined)
♪ ចាកចេញទាំងអស់♪
(ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។)
(សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីៗគឺល្អ។)
(ទោះបីព្រះច័ន្ទអាចក្រមួននិងវង្វេងក៏ដោយ)
(ខ្ញុំនៅតែប្រាថ្នាថាអ្នកនិងនឹកគាត់)
(អាចពេញដូចព្រះច័ន្ទ)
(និងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។)
(ប្អូនស្រី ជីង យន់ សូមគោរព)
♪អនុញ្ញាតឱ្យការចងចាំរសាត់ទៅ♪
♪ នៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំប្រមូលពួកគេឡើង♪
♪ដូចជាផ្កានៅក្នុងព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវ♪
♪ដរាបណាអតីតកាលនៅតែដក់ជាប់ម្តងទៀត♪
♪ហើយបែរទៅរកពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ខ្យល់ត្រលប់មកវិញជាមួយក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
តើអ្នកនឹងផ្ញើ Jingyuan ឆ្លើយតបទេ?
នាងបានរកឃើញអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ​ទៀត​ទេ។
Jingyuan រៀបរាប់
កាល​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ត្រលប់​មក​ទីក្រុង Daizhou។
ខ្ញុំគិតថា
នាងបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Xianye ។
បើ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ចំណាយ​ពេល​ជាមួយ​គ្នា
យូរហើយ
ប្រហែល...
ប្រហែលជានេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
ឆាប់ភ្លេច
ការចងចាំដ៏ខ្លី និងអ័ព្ទ។
តើនាងអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
នាងនឹងមិន។
Jingyuan ជូនពរយើងពេញដូចព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែពួកយើងនៅទីនេះ,
ហើយព្រះច័ន្ទពេញគឺមិនមែនទេ។
យូរហើយខ្ញុំ
កោតសរសើរព្រះច័ន្ទជាមួយអ្នក។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
គឺនៅឆ្ងាយពេក។
បើចង់ធ្វើបុណ្យ
យើងអាចធ្វើវាបានគ្រប់ពេល។
តែបើចង់
សរសើរព្រះច័ន្ទ...
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ស៊ីមូ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ
ស្អាតទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪