=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 30=
Simu.
Simu,
d'après ce que j'ai vu
dans l'illusion de ton père,
J'ai construit cet endroit.
Il porte les souvenirs de votre famille
dans le monde mortel.
Je veux que tu voies un monde vivant
plein de couleurs.
Je crois
tu aimes ce monde.
Si seulement tu pouvais
aime-moi un peu plus.
Si je n'étais pas venu aujourd'hui,
que feriez-vous?
Si vous perdez ce pari,
avec quoi parieriez-vous la prochaine fois ?
Je n'ai plus de jetons.
C'est un pari désespéré
sur ta compassion
et que tu tombes amoureux de moi.
Je parie que tu viendrais vers moi.
Je ne sais pas
ce que tu attends de tout ça.
Je veux être avec vous.
Je te l'ai dit une fois.
Je suis un souhait que tu ne peux pas réaliser.
Malgré tout,
persisterez-vous sans revenir en arrière ?
Simu,
J'aime être avec toi.
Votre Grâce,
Je t'adore.
Je me demande si j'ai l'honneur
être la 23ème tombe
derrière la Montagne du Vide.
D'accord.
J'accepte.
Je t'accepte.
Tu es si rusé.
Vous voulez le Souverain en cadeau.
♪Allumez les lampes
pour percer la vieille nuit♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
Simu,
J'ai une fleur bénie.
Fengyi est vraiment généreux.
Laissez-moi vous donner mon sens du toucher.
Je veux que tu te souviennes de moi.
♪Avec toi à mes côtés♪
D'accord.
Quoi que vous disiez.
♪Tombant dans ton doux sourire♪
♪La lumière et la couleur sont là dans tes yeux♪
♪Si tu me disais comment le dire♪
♪La différence entre le printemps
et l'automne, l'amour et l'inquiétude♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur
dans la grâce de la jeunesse♪
♪Avec des mots légers et insouciants,
toujours brillant ♪
♪Un pot de vin dans des rêves éphémères♪
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
Quoi...
Quel est ce sentiment ?
J'ai l'impression qu'il y a une rafale de vent fort
s'envole
de mon cœur.
♪Puis-je errer ivre dans mes rêves♪
Tu tombes amoureux de moi.
♪Et n'oublie jamais♪
Je suis tellement ravie.
C'est comme un rêve.
♪À travers cette vie♪
Je n'ai jamais fait un rêve aussi doux.
♪Je vois un rayon♪
♪Dans quelle maison dois-je retourner♪
(Vertu de la Terre)
Vous ne savez pas qui sont ces invités ?
Vous avez pris là un engagement sérieux.
Avez-vous fait un voyage à la frontière
te rend si arrogant
que tu pensais pouvoir
affronter les troupes Chong ?
Ils m'ont insulté comme ça.
J'étais tellement en colère
que j'ai fait une grande vantardise.
Maintenant, Qin Huanda
a perdu son pouvoir.
L'influence du duc Pei au sein de l'armée
est gravement infirme.
Le Chancelier Du veut construire
sa force militaire.
En fait, je ne veux pas de ça.
Mais effectivement,
tu es le meilleur choix.
Vous le ferez probablement
rester dans l'armée.
La vantardise héroïque que vous avez faite hier
je ferais le tour de la ville
en une seule journée.
Une fois que Sa Majesté l'entendra,
il vous récompensera certainement.
Je suppose
c'est le seul avantage.
Quoi que vous décidiez, Père.
Je pensais que tu serais parti
quand je suis revenu.
Vous et Fengyi avez fait équipe
pour me débarrasser de mon pouvoir.
Où d’autre pourrais-je aller ?
Quelle est la couleur d'une orange ?
Orange.
La couleur d'une orange est juste orange ?
Et ça ?
Raisin?
Oh, celui-là. C'est...
Violet.
Et ça ?
Qui t'a giflé ?
C'est bon.
Je n'ai plus le sens du toucher maintenant.
Je ne peux pas ressentir de douleur.
Était-ce ton père ?
Il ne vous a pas sauvé la vie à l'époque.
Comment a-t-il eu le visage pour te gifler ?
Mon père ne penserait pas
il a fait quelque chose de mal.
Vous souvenez-vous
le minerai de Tianluo
Je l'ai dit une fois
ces généraux ?
Oui.
L'agence Wensheng était
l'avant-poste d'espionnage que mon père a installé.
Son directeur,
servant sous les ordres de mon père,
connaissait la purification de ce minerai.
Les soldats de Chong m'ont enlevé
et menacé mon père
pour leur dire cette méthode.
Mais mon père
n'a finalement pas cédé.
Qu'en penses-tu?
Quand mon père était jeune,
c'était un grand héros, n'est-ce pas ?
Comment pourrais-je lui en vouloir
pour m'avoir abandonné
pour défendre cette nation
et protéger un secret national
de nos ennemis ?
Mais il est vieux après tout.
La fille de ce réalisateur
est Luoxian à Yuzao Pleasure House.
Maintenant,
elle est responsable.
Mon père pense toujours
Luoxian lui est fidèle.
Mais en fait,
elle est depuis longtemps ma subordonnée.
Tout ce qu'il apprend de Luoxian
c'est ce que je veux qu'il sache.
Êtes-vous contrarié par cela ?
Sans aucune attente,
rien ne peut me contrarier.
Peut-être avant,
tu n'as jamais compté sur personne.
Mais tu peux désormais compter sur moi.
Parce que tu es à moi.
Je ne fais jamais de promesses avec désinvolture.
Mais une fois que j'en ai fait un,
Je le garderai toujours.
Vous pouvez me faire confiance.
Je peux?
A partir de maintenant, je suis aussi ta famille.
Grand Prêtre,
Je suis vraiment désolé.
Pour me faciliter la vie,
mon père a été ensorcelé
et j'ai fait de mauvaises choses.
Il a expié ses péchés.
Mais tout est arrivé à cause de moi.
Je vais prendre ma punition.
Ton père
a activement conclu un pacte avec un mauvais esprit
en échange de la richesse et de la gloire
de votre clan.
S'il vous plaît, voyez la vérité.
Mon père était vraiment ensorcelé
prendre le mauvais chemin.
Gardes !
Se déplacer!
Père.
Père. Père.
- Grand Prêtre.
-Luda.
Je...
Tu es le disciple auquel je tiens le plus.
Si les gens apprennent à connaître
que ton père avait un pacte
avec un mauvais esprit,
comment vont-ils
tu nous fais plus confiance ?
Ici.
Exécutez Yili'er.
Alors tu seras seulement dépouillé
de votre poste.
Louda.
Grand Prêtre,
Je vais abandonner mon poste
pour expier mon père.
Vous...
Mentor!
Mentor.
Mentor. Mentor.
Père!
Père, Père.
Père.
Soyez le Grand Prêtre.
Vous devez être le Grand Prêtre
pour faire honneur à notre clan.
Père. Père!
Réveillez-vous.
Ne me fais pas peur, père.
Père.
Père, réveille-toi.
Je vous en prie. Ne me fais pas peur.
Pour l'honneur de votre famille,
ton père est même mort
avec votre mentor.
Maintenant, tu n'es plus le Jeune Prêtre.
Luda,
êtes-vous réconcilié avec cela ?
Le monde est vaste.
Les êtres vivants sont petits.
C'est le karma.
Pourtant, la situation pourrait être inversée.
Aie pitié de nous.
Lorsque vous vous couvrez les oreilles,
vous ne pouvez tout simplement pas entendre les mortels.
Je suis différent.
Votre cœur est instable.
Même Cangshen ne peut pas te protéger.
Mais je peux.
Que dites-vous?
Comment oses-tu venir vers moi
après la mort de mon père à cause de toi ?
Parce que nous sommes du même genre.
Votre obsession et votre désir
m'ont attiré ici.
Je peux te sortir
de la situation difficile d'aujourd'hui
et je ferai de toi le Grand Prêtre.
je préfère mourir
plutôt que de suivre les mauvais esprits.
Il ne te laissera pas partir
à moins qu'il soit mort.
J'attendrai que tu viennes me trouver.
Le monde est vaste.
Les êtres vivants sont petits.
C'est le karma.
Pourtant, la situation pourrait être inversée.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao, tu m'as tellement manqué !
Xu a dit qu'il m'amènerait vers toi.
Alors me voici.
Jingyuan.
Regardez autour de vous.
J'ai fait tout ce que Xu me dit.
Je prends des cours
et faire des arts martiaux.
Maintenant, je suis vraiment bon en arts martiaux.
Je peux vous aider
combattre les mauvaises personnes.
Xiaoxiao,
combien de temps vas-tu rester cette fois ?
Resterez-vous pour toujours avec nous ?
Je vais rester quelques jours.
C'est super.
Toi, Xu,
et moi
peuvent être à nouveau ensemble.
C'est toi qui
J'ai rencontré
chez Yueran Fragrance.
Jingyuan.
C'est la fille que j'aime,
Il Simu.
Alors,
Mlle Wang n'a pas été enlevée.
Tu as prévu tout ça.
Elle s'est enfuie avec sa chérie ?
Je les ai aidés
et a apaisé mon père.
Je suis aussi resté fidèle
à mon propre amour.
Triple victoire.
Mais Xu,
tu viens de faire ce serment.
Comment allez-vous épouser Miss He ?
Elle vient du monde martial.
Héritier unique depuis des générations.
Pour être avec elle,
Je dois rejoindre sa famille.
Si Père le découvre,
il va te casser les jambes.
Alors Xu,
toi et Xiaoxiao
sont secrètement fiancés ?
Chenying,
ça fait longtemps.
Dois-je vous interroger sur vos devoirs ?
Eh bien,
changeons de sujet.
Regardez, quel beau moulin à vent.
J'ai toujours voulu savoir
à quoi je ressemble dans vos peintures.
La première fois que je t'ai vu,
Je pensais que tu étais
un jeune homme éblouissant.
Et puis?
Quand j'ai vu tes blessures,
Je pensais...
Tu étais comme de la porcelaine
avec des crépitements de glace.
Donc j'ai l'air vraiment bien
dans tes yeux.
N'as-tu pas très peur de la douleur ?
Je suis très sensible à la douleur.
Mais je n'ai pas peur.
J'ai crié à cause de la douleur
juste pour que tu te soucies de moi.
Pour moi,
voilà ce qu'est une famille.
Hé, ne le tache pas.
Puis peignez-en un autre demain.
Connaissez-vous la signification des crépitements de glace ?
L'hiver est terminé.
Le printemps est de retour.
C'est pareil pour toi.
Les cauchemars sont partis.
Les blessures guériront.
J'aime quand tu tiens à moi.
J'ai peur de ne pas pouvoir m'en empêcher
d'être faible autour de vous.
Je te permets d'être faible.
Simu,
J'ai toujours voulu savoir
qu'est-ce qui t'a ému
et je t'ai fait m'accepter.
Quel idiot.
Votre Grâce, vous avez un grand cœur.
Alors s'il vous plaît, dites-le-moi.
(Dévotion insensée.)
(Tu es un homme intelligent,)
(mais tu agis comme un imbécile)
(pour m'inquiéter.)
Écartez-vous.
C'est lui.
Écartez-vous !
- Écartez-vous !
Écartez-vous tous !
Comme c’est détestable.
N'est-ce pas le jeune prêtre Luda ?
J'ai entendu
il a été privé de son statut
et exilé à Youzhou.
J'ai entendu dire qu'il était devenu le jeune prêtre
parce que son père a engendré un mauvais esprit
et sacrifié des vies
de ses frères et sœurs.
Un traître mérite de mourir !
Écartez-vous !
Reculer!
Reculez, reculez !
Reculer.
Reculez maintenant.
Tuez-le !
Meurs!
Frappez-le ! Tuez-le !
Reculer.
Le monde est vaste.
Les êtres vivants sont petits.
C'est le karma.
Pourtant, la situation pourrait être inversée.
Aie pitié de nous.
Il y a de la confusion.
Ils sont tous mon peuple.
Le monde est vaste.
Les êtres vivants sont petits.
C'est le karma.
Pourtant, la situation pourrait être inversée.
Aie pitié de nous.
Il y a de la confusion.
(Maison de plaisir Yuzao)
Il y a un poste vacant
pour le ministre de la Guerre.
Quel est le plan du duc Pei ?
Duc Pei
veut ce poste
rester vacant.
Quand les choses se refroidissent,
il décidera.
Qui est
Le choix du chancelier Du,
vous ou Meng Qiaoyan ?
Meng Qiaoyan, je pense.
D'après mon père,
Je serai gardé dans l'armée
pour remplacer Qin Huanda.
C'est parfait.
C'est ce que tu veux.
Je ne resterai pas
beaucoup plus longtemps.
14 préfectures du nord
nous attendent.
Sa Majesté a élargi
le ranch de chevaux à Yunzhou.
Il nommera certainement
un gouverneur pour Yunzhou et Luozhou
commander toutes les affaires.
Je veux
ce travail.
Pour récupérer le nord,
Le ranch de chevaux de Yunzhou
et la mine de Luozhou sont très importantes.
Vous avez risqué votre vie pour eux.
Je ne ferai pas confiance
quelqu'un d'autre avec ça.
Fang Ji,
Est-ce que tu aimes Jingyuan ?
Au cours des premières années, je suis revenu,
Jingyuan m'a parlé
toute la journée.
Ses louanges ne se sont jamais répétées.
Mais elle ne me félicitait pas,
mais toi.
Si tu aimes ma sœur,
Je crois que vous pouvez
faire un bon couple.
Ne soyez pas ridicule.
Tout le monde le sait
nous sommes des ennemis mortels.
En plus, elle ne m'accepterait jamais
à moins que tu lui dises la vérité
de ce qui s'est passé à Daizhou.
Et ton père.
Il me déteste.
Il n'y a aucun moyen
il approuverait cela.
Beaucoup de raisons.
Rien n'est que vous ne l'aimez pas.
Fermez les portes et les fenêtres !
Éloignez les voleurs !
- Shunxi, tu pars ?
- Gardez les voleurs à l'écart !
Ma dame
peinte dans la cour avec les cheveux mouillés.
Puis elle a attrapé froid.
Je devrais m'occuper d'elle.
Votre dame ?
Oui, c'est elle,
le Souverain.
Un esprit peut-il tomber malade ?
Elle est spéciale, tu sais.
Fang Ji.
J'en ai un de plus
souhait de toute une vie maintenant.
Se marier dans son clan.
Nous avions un accord.
Je serai général,
mener des guerres partout.
Vous serez chancelier,
gouverner le tribunal.
Cela ne me dérange pas si je le fais
ne soit plus nécessaire.
D'ici là, je prendrai ma retraite.
Et vous gouvernerez simplement le tribunal.
Laissez-moi voir.
Allez.
(Il Simu,)
(vous avez quand même choisi ce mortel.)
Allez. Enroulez-le plus serré.
Je vais chercher les médicaments.
(Tu me pousses si fort)
(comme tout le monde.)
Prends-le plus tard.
c'est chaud.
Être humain est vraiment un problème.
Juste un peu de vent m'a rendu malade.
C'est une expérience rare.
La maladie fait partie d'une vie bien remplie.
Ici.
je préférerais avoir
moins d'expériences comme celle-ci.
Ouvrez la bouche.
Je ne peux pas goûter la saveur.
Pourquoi tu m'as donné ça ?
Simu,
tu n'as pas peur de l'amertume.
Mais je le suis.
Donc?
Je vais t'embrasser.
Retenez-vous.
Voulez-vous aussi tomber malade?
Encore une gorgée.
Simu,
quand seras-tu complètement rétabli ?
Pourquoi?
Je devrais t'emmener faire une promenade.
Il y a un match de football dans quelques jours.
Tu veux me regarder jouer ?
Je vais demander à Jingyuan de vous accompagner.
Mademoiselle He,
tu es la plus belle fille
dans toute la place.
Je te l'ai dit, hein ?
Tu es superbe là-dedans.
Allons-y.
Le jeu de balle à Nandu
a lieu au printemps, en été et en automne.
Depuis que mon frère a commencé à jouer,
il a toujours marqué le premier.
Ils n'avaient pas d'autre choix
mais pour changer les règles.
On ne peut pas gagner
jusqu'à ce qu'il marque cinq points.
Mon frère jouait juste pour s'amuser.
Il a marqué une fois et est sorti.
Mais il a dit
il jouerait tout le match.
Mademoiselle He,
vous attendez et voyez.
Regarder.
Cet homme est si beau.
M. Duan.
C'est Duan Xu.
Regarder.
Il est charmant.
Il marque le premier à chaque fois.
Xu !
Meng.
Duan Shunxi ?
Il y a quelques jours, vous avez eu un gros problème
et je suis resté à l'intérieur.
Nous pensions tous
tu étais tellement déprimé
que tu arrêterais.
Ouais.
C'est exact.
Alors pourquoi es-tu toujours d'humeur
pour ce jeu ?
Rester déprimé
ne résoudra rien.
Aujourd'hui, je vais voir le bal
comme l'ennemi Chong.
J'exprimerai mon mécontentement sur le terrain.
Donc je vais jouer le match complet.
Messieurs, pas de rancune.
- Correspondance complète ?
- Complet?
Seulement Meng Wan et Qingsheng
fera partie de mon équipe.
Vous constituez vos propres équipes.
Tu ne peux pas coincer et t'arrêter
seulement nous trois ?
- Bien.
- D'accord.
Ce serait parfait.
- Ouais.
- D'accord.
Comment se fait-il que l'équipe de Xu
il n'y a que trois personnes ?
Est-ce qu'ils l'intimident ?
Qui pourrait bien l’intimider ?
C'est exact.
J'ai été tellement réprimé.
Aujourd'hui, je vais m'amuser assez !
Mademoiselle Lui !
Mon frère a marqué le premier !
- Xu !
- Dépêchez-vous.
Xu !
Arrêtez-le !
Rapidement!
Chéri, allons plus près et regardons.
D'accord. Allons-y.
Arrêtez-le.
Bloquez-le.
Mademoiselle He,
allons-y aussi.
Vous pouvez crier aussi fort que vous le souhaitez.
Vous l'apprécierez.
Je ne veux pas crier.
Comment peux-tu ne pas vouloir ça ?
Vous aurez envie de crier d'ici là.
Allez. Allons-y.
Allez.
Dépêchez-vous.
Chéri, regarde.
Arrêtez-le.
M. Duan
joue si bien.
Bravo!
Xu,
battez-les !
Il va marquer.
Battez-les !
Bravo!
Bon!
Impressionnant!
Xu !
Premier score ! Premier score !
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪