=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 39=
Xiaoxiao.
Terima kasih syurga.
awak masih hidup.
Saya tidak mahu awak mati.
faham.
Akhirnya, saya tetap mati
untuk orang yang saya sayang.
Selamat tinggal,
Yan Ke.
Ia adalah Cik Dia.
- Ya.
Cik Dia memenangi pertarungan itu.
Letup!
Kami menang!
Kami berjaya keluar hidup-hidup!
Kami menang.
Kami menang!
Xiaoxiao.
(Ia adalah Xu.)
Adakah anda datang untuk membunuh saya?
Chong Utara telah jatuh.
Cangshen yang anda percayai
tidak pernah nyata.
Yan Ke, yang memberi anda kuasa,
telah menemui kehancuran juga.
Malah askar Utara
yang mempercayai anda sahaja
mati kerana awak.
Anda tidak mempunyai apa-apa lagi sekarang.
mengarut.
Saya tidak menyebabkan kematian mereka.
Anda membunuh mereka.
Saya akan membalas dendam mereka kepada awak.
Saya fikir saya akan kehilangan awak.
Tidak.
Awak takkan kehilangan saya.
Xu.
Xiaoxiao.
saya dah balik.
Keistimewaan rakyat Chong
di 17 Wilayah dibatalkan.
Semua tanah dan rumah mereka rampas
mesti dikembalikan
kepada orang-orang Great Liang.
Dalam sempadan Liang,
semua orang dilahirkan sama.
Tidak seorang pun boleh berkhidmat kepada orang lain.
Kehendak rakyat hendaklah setia
kepada Baginda,
(Dekri)
sebagaimana yang sepatutnya.
Ini dengan ini dituntut.
Hebat. Hebat.
(Kedai Nasi)
Musuh Chong!
Moyang Besar.
Saya tidak gagalkan kepercayaan awak.
Saya telah mengambil semula semua
tanah kita yang hilang.
Saya kini mengembalikan jumlah tentera
dan meterai marshal
kepada Baginda.
Anda telah melakukan satu pencapaian yang tidak pernah berlaku sebelum ini.
Itu adalah merit yang tinggi.
Penduduk Liang
akan mengingatinya.
Anda melepaskan kuasa tentera dengan begitu mudah?
Saya tidak pernah bermaksud untuk memegang tentera.
Sekarang bahawa 17 Wilayah
telah dipulihkan,
Saya patut mengembalikan kuasa tentera
kepada Baginda.
Berapa banyak masa yang saya tinggalkan?
Beritahu saya sahaja.
Apabila anda berhenti mengelak ubat anda,
Saya akan memberitahu anda.
(Liang)
Adakah dia tidur?
Duan Xu tidak sihat.
Dia...
Jika dia benar-benar pergi,
apa yang anda akan lakukan?
Saya masih banyak yang perlu dilakukan.
Jiang Ai sedang menonton Void untuk saya,
tetapi hatinya tiada di dalamnya.
Pada masanya, dia akan mengembalikannya kepada saya.
Juga, Chenying
menyerap kuasa Tanglung Roh
dan menjadi roh.
Ketaksubannya adalah untuk melindungi.
Jika dia sudi,
mungkin dia boleh mengambil alih
tempat saya tidak lama lagi.
Saya tidak bercakap
tentang Yang Berdaulat.
Saya sedang bercakap
tentang awak.
saya tak tahu.
Mungkin apabila hari itu tiba,
saya akan tahu.
Sekarang, bila-bila masa saya fikir
bahawa Duan Xu boleh meninggalkan saya,
Saya rasa
seolah-olah masa akan lenyap
ke udara nipis.
Saya dapat melihat banyak perkara
menunggu saya lakukan,
namun saya tidak dapat melihat diri saya.
(Pavilion Zhaomu)
Simu, awak kembali.
Siapakah ini?
Ini abang saya, Chenying.
Tanglung Roh menjadikannya roh.
Dia masih sangat lemah.
Puan Jiang Ai, tolong jaga dia.
Juga,
sila pantau
Kekosongan untuk seketika lagi.
Bersama Lady Jiang Ai di sini,
jangan risau.
Obsesi apa yang membawa anda ke sini?
Saya mahu melindungi Xu dan Xiaoxiao.
Saya terus fikir mereka tidak berdamai,
dan kehendak mereka
masih belum menjadi kenyataan.
Saya terpaksa berjumpa mereka lagi.
Dan saya terpaksa
merealisasikan hasrat mereka.
Kemudian
Saya benar-benar melihat mereka lagi.
Alangkah bertuahnya.
Pada usia yang begitu muda,
anda menanggung kesedihan yang begitu berat,
namun anda menganggap diri anda bertuah.
Saya tidak bernasib baik.
Xu sakit teruk.
Xiaoxiao juga sedang sakit.
Tetapi saya tidak dapat membantu sedikit pun.
Lady Jiang Ai,
jika Xu sudah tiada...
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Lelaki tua,
dendam anda telah diselesaikan.
Adakah anda berpuas hati?
Sudah lebih 400 tahun.
Saya lebih tua daripada kamu berdua sekarang.
Mulai sekarang,
anda mungkin mempunyai seorang lagi jiran.
Selepas dia berlalu,
Saya bercadang untuk meletakkan dia
untuk berehat di sebelah kamu berdua.
Selepas awak pergi, saya bersumpah
Saya tidak akan ketinggalan lagi,
dan saya akan menjadi orang yang pergi dahulu.
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Tetapi saya mengulangi kesilapan saya sekali lagi.
Saya memberi dia hak
untuk meninggalkan saya
sebelum saya buat.
Pada suatu hari,
Saya rasa ia akan menghancurkan hati saya.
Dan sekarang,
Saya mendapati diri saya berfikir
bahawa jika dia meninggalkan saya dan hilang
dari dunia ini
50 tahun dari sekarang,
ia tidak akan menjadi
begitu mustahil untuk ditanggung.
Tapi baru 7 tahun aku kenal dia.
Ia terlalu pendek.
Sungguh, terlalu pendek.
Tetapi tiada yang membantunya,
ada ke?
(Youzhou)
Semua dah settle sekarang.
Hari ini, saya akan minum
dengan kamu semua.
- Ceria.
Saya benar-benar tidak pernah membayangkan
bahawa selepas pertempuran yang begitu kejam,
bukan sahaja kita semua terselamat,
tetapi kami juga menuntut semula
17 Wilayah.
Hidup saya berbaloi.
Berbaloi sangat.
Han.
Qingsheng.
- Di sini.
- Bahawa kita boleh menuntut semula
17 Wilayah
rasa macam mimpi.
- Saya masih ingat
- Marshal Duan.
kami memasuki Liangzhou.
Pada masa itu, anda juga mengesyaki
Saya adalah seorang pengintip.
Sekarang saya memikirkannya,
dia memang nampak macam spy.
Ayuh.
sorakan.
Jom minum.
Marshal Duan,
Saya dengar awak kembali
meterai marshal.
Jika anda tidak mahu menjadi Marshal,
berikan meterai itu kepada saya.
Saya akan mengambil jawatan untuk anda.
Adakah itu tidak baik?
Jeneral Wu,
seperti yang saya beritahu anda dahulu,
jika anda mengejar pejabat di Nandu,
anda akan selesai untuk.
Marshal Duan betul.
Betul tentang apa?
Saya hanya bergurau.
Saya tidak akan pernah menjadi pegawai
di Nandu.
Saya memenangi semula tanah ini
dengan hidup saya.
Saya tidak akan berehat
menyerahkannya kepada orang lain.
Han, katakan beberapa perkataan.
Jeneral Wu betul.
Saya sudah biasa dengan sempadan.
Saya tidak boleh pergi ke mana-mana lagi.
Datang, datang.
Jadi anda semua telah memutuskan
untuk tinggal di sini?
betul tu.
Kami akan tinggal untuk menjaga
sempadan.
Saya akan pergi
ke mana Meng Wan pergi.
Han dan saya
akan berdiri bersama kamu berdua.
Xu, bagaimana dengan awak?
17 Prefektur telah kembali.
Hajat saya tercapai.
Simu dan saya akan mengembara di alam
dan tidak pernah kembali.
Xu,
adakah anda benar-benar pergi?
Walaupun kita berpisah,
kami masih berkongsi angin.
(Liang)
Hajat anda semua telah menjadi kenyataan.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Simu,
Saya bermimpi semalam.
Dalam mimpi itu,
kami menjalani kehidupan yang menyendiri.
Satu pondok, dua jiwa,
tiga kali makan, dan empat musim.
Benih pada musim bunga,
hujan pada musim panas,
kekwa pada musim luruh,
dan salji pada musim sejuk.
Tahun demi tahun,
kami menjalani kehidupan yang tenang dan biasa.
♪Dengan angin timur♪
♪Dalam musim sepenuhnya♪
Saya mahu pulang ke rumah kami
dengan awak.
♪Malam lama♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
Baiklah.
♪Menikmati wain dan tarian yang anggun♪
♪Izinkan saya mencintai dengan sepenuh hati
dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang,
masih bersinar terang♪
♪Dengan awak di sisi saya♪
Ia benar-benar baik untuk berada di rumah.
Ini rumah saya.
Itu adalah hadiah daripada saya,
bersama saya sendiri.
Apa yang anda ingin makan?
Saya akan bawa awak ambil makanan.
Simu,
mari makan ikan.
♪Jika anda beritahu saya cara memberitahu♪
Saya tidak tahu bagaimana untuk memasak ikan.
Anda memilih
bahan-bahan rumit seperti itu.
Tidak cukupkah saya mampu?
Kami sedang mengadakan jamuan ikan penuh.
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
Nampak tak sanggup.
Macam ikan licin.
Simu,
bantu saya mencedoknya.
Jom cuba.
♪Dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
Simu,
Saya suka bersama awak.
♪Seperiuk wain dalam mimpi sekejap♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
♪ Pinjam satu impian yang indah;
izinkan saya menikmati kegembiraan yang sekejap ini♪
Yang Mulia,
adakah anda masih suka
tengkorak saya seperti yang awak lakukan
ketika itu?
ya.
Saya mahu ingat awak,
senyuman awak,
bau anda,
warna anda,
dan saat ini.
♪Ke rumah mana saya akan pulang♪
Moyang Besar...
jom pergi.
Berhenti di situ.
Datang sini.
Moyang Besar,
selamatkan nyawa saya.
Saya...
Saya baru sembuh.
Mata saya masih panas melampau,
jadi mereka tidak begitu tajam.
Saya tidak nampak apa-apa.
Saya datang untuk menghantar ubat
kepada Jeneral Duan.
Saya bawa semua ini
daripada Starhaven Sect.
Saya bukan jeneral lagi.
Memandangkan anda berada di sini,
tinggal untuk makan ringkas.
Tidak, tidak.
Saya tidak akan mengganggu anda. selamat tinggal.
Saya akan masak hari ini.
tak nak rasa ke?
Moyang Besar,
anda tidak melayannya seperti pesakit,
mahupun saya seperti orang.
Kemudian kelaparan diri sendiri.
Adakah ia baik?
Saya akan pergi memeriksa dia.
Ziji, duduk dan makan.
Ia tidak begitu teruk.
Sedap bagi saya.
apa salahnya
Tengok, tengok.
Ia tidak begitu teruk, ya?
Saya hanya memuntahkan makanan saya.
Anda batuk darah.
macam mana?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat?
- Saya ada beberapa.
- Saya sihat.
Anda mahu jenis yang mana?
saya sihat.
Walau bagaimanapun,
Saya ada satu permintaan untuk ditanya.
apa yang awak nak?
Datang sini.
Datang dekat.
apa?
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Saya tidak pernah
menganiaya kamu.
Kenapa awak mesti buat saya
tunggu kesudahan saya
sebelum Moyang Besar?
Segala-galanya di dunia ini
suatu hari nanti akan hilang.
Yang Mulia,
kenapa paksa dia tinggal?
Inilah nasibnya.
Bukan urusan anda.
Sebagai Penguasa Kekosongan,
anda tidak boleh tinggal di Dunia Mortal.
Cepat balik.
Kemudian berapa lama lagi anda akan tinggal
dalam Dunia Fana ini,
Abadi?
Duan Shunxi,
anda akan meninggalkan Moyang Besar.
awak tak sedih ke?
Dalam sepanjang hidup saya,
dari cinta pertama hingga hari kematian saya,
Saya hanya mencintai seorang gadis.
Saya mengira diri saya bertuah.
Sekarang,
Saya tidak mahu hari-hari terakhir saya dalam kesedihan.
Namun,
mungkin apabila saya mati,
Saya akan berpaut kepadanya dan menangis.
Selepas saya tiada,
adakah anda akan bersedih untuk saya?
Adakah anda akan memegang saya dan menangis juga?
Sepanjang tahun ini,
setiap kali kematian saya disebut,
anda tidak berkata apa-apa.
Sungguh tidak masuk akal.
Awak lari dari apa?
Bukankah jenis anda
tetapkan nasib singkat ini
untuk keturunan Hejia,
Abadi?
Awak kekal di sisi saya
dan membaca manusia selama bertahun-tahun.
Sekarang,
adakah anda fikir jenis anda salah?
Abadi tidak tersilap.
Malah betul dan salah manusia
ditetapkan oleh abadi.
ya.
Pandai sangat.
Bagaimana abadi boleh salah?
Kemudian mengapa anda mencipta
pesanan ini
di tempat pertama?
Untuk mengekalkan keseimbangan dunia
dan menjamin kebahagiaan bagi kebanyakan orang.
Jadi,
anda telah menggunakan
kebaikan kita.
Kami telah menegakkan
kebahagiaan ramai.
Namun kami tiada pilihan
tetapi menderita untuknya.
Anda berpakaian dengan kata-kata yang mulia
sambil menyeksa kita.
Tidakkah anda melihat keangkuhan anda?
Itulah
kenapa saya datang ke sini.
Jika anda masih tidak nampak kesalahan pada diri anda,
pergi balik.
Ziji,
untuk bercakap dengan jelas,
Saya bosan dengan permainan ini.
(Sepuluh tahun di sisi anda)
(sehingga hari ini.)
(Abadi,)
(akan awak selamatkan saya?)
♪Dalam diam, saya merenung awak♪
♪Tangan saya tergantung dan kemudian jatuh♪
♪Biar apa yang tidak terkata berlalu♪
♪Kenapa menyeksa satu sama lain begini?♪
♪Hasrat saya mungkin♪
Ziji,
awak tangkap saya.
♪Ia pudar seperti mimpi♪
♪Cahaya siang menjadi abu♪
(Sudah lebih sebulan
sejak surat awak.)
(Adakah anda dan Miss He kedua-duanya sihat?)
(Entah bagaimana,)
(Saya sering bermimpi)
(zaman kanak-kanak kami di Daizhou.)
(Daizhou)
♪Runtuhkan sekeping demi sekeping♪
♪Saya benci saya teragak♪
(Namun hari tua akan pudar seperti kabus.)
(Terpelajar dan Bertekad)
♪Meninggalkan semua♪
(Saya telah menemui apa yang saya ingin lakukan.)
(Buat masa ini, semuanya baik-baik saja.)
(Walaupun bulan mungkin bersinar dan pudar,)
(Saya masih berharap anda dan Cik Dia)
(boleh penuh seperti bulan)
(dan hidup bahagia.)
(Adik awak, Jingyuan, dengan hormat)
♪Biarkan kenangan hanyut♪
♪Sendirian, saya mengumpulkan mereka♪
♪Seperti kelopak di bawah matahari musim bunga♪
♪Sehingga masa lalu kembali terulang♪
♪Dan bertukar menjadi siang yang cerah♪
♪Angin kembali dengan impian saya♪
Adakah anda akan menghantar jawapan kepada Jingyuan?
Dia telah menemui perkara yang dia mahu lakukan
dan memulakan hidup baru.
Saya tidak akan memberinya lebih banyak kebimbangan.
Jingyuan menyebut
masa itu di Daizhou.
Saya rasa
dia menjaga Xianye.
Jika masa yang mereka habiskan bersama
telah lebih lama,
mungkin...
Mungkin ini untuk yang terbaik.
Dia harus segera melupakan
ingatan ringkas dan kabur.
Bagaimana dia boleh lupa?
Dia tidak akan.
Jingyuan mendoakan kami penuh seperti bulan.
Namun kami di sini,
dan bulan purnama tidak.
Sudah sekian lama saya tidak
mengagumi bulan dengan anda.
Pesta Pertengahan Musim Luruh
terlalu jauh.
Jika anda ingin menyambut perayaan,
kita boleh buat bila-bila masa.
Tetapi jika anda mahu
untuk mengagumi bulan...
Tunggu sekejap.
Simu.
Cahaya bulan di bawah matahari
cantik kan?
Adakah anda suka?
saya buat.
saya selalu buat.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪