=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 38=
(난징 교외)
폐하,
저를 처벌해주세요.
폭동 중에
고(故) 황제가 갇혔습니다.
시간 내에 돌아오지 못했습니다.
그럼 너희 둘은
위험에 빠졌어
어떤 도움도 없이.
나는...
나는 유죄입니다.
나는 알아냈다.
이건 당신 잘못이 아닙니다.
두안,
당신은 무죄입니다.
Xianye는 우리 민족을 위해 죽었습니다.
내가 어떻게 그를 광야에 남겨 둘 수 있겠습니까?
하지만 안타깝게도
내가 할 수 있는 일은 이 무덤을 세우는 것뿐이다.
나는 한때 난두(Nandu)에서 여행한 적이 있다
다른 도시로.
하지만 저는 국경에 가본 적이 없습니다.
하지만 난 아주 잘 알아요,
이 세상은 정말 커요
궁전 너머
그리고 수도 너머.
세상
황제의 것이 아니야,
하지만 온통 사람들에게요.
우리는
점차적으로 17개 현을 회복한다.
이 나라의 일원으로서
진심으로 감사드립니다.
Fang Ji와 저는 약속을 했습니다.
17개 현을 되찾겠습니다.
그는 선량한 목사가 될 것이다
이 나라를 지키기 위해.
하지만 지금까지는
나는 이 약속을 이행하지 않았습니다.
나에게 맡겨주세요
그의 마지막 소원과 함께.
나라를 잘 다스리겠습니다.
난 실패하지 않을 거야
약속
우리 셋이서 만들었어요.
내...
시간이 얼마 남지 않았습니다.
나는 죽을 것이다.
Xianye는 죽었습니다.
당신은 자신을 돌봐야합니다.
이로써 맹세합니다
Xianye의 영혼에.
내 인생을 바칠게요
17개 현을 회복하기 위해.
내 맹세는 결코 변하지 않습니다.
순시,
난 당신 외에는 아무도 믿지 않아요
국경 문제에 대해.
당신과 팡지
개인적으로 이야기할 수 있어요.
당신은 항상 내가 미쳤다고 말했어요.
하지만 네가 미쳤을 때,
당신은 더욱 치열했습니다.
사람들은 항상 이렇게 말해요
최고 학자는 자기 훈련을 받습니다.
당신은 단지 그런 척하고 있었을 뿐입니다.
괜찮아요.
폐하께서는 훌륭한 황제가 되실 것입니다.
그는 우리 나라를 가져올 것이다
풍요로운 시대로
우리는 기대하고 있었습니다.
그 사람이 친구인지
아니면 그는 황제야,
나는 이것이 결코 변하지 않을 것이라고 믿습니다.
당신은 너무 걱정을 많이 했어요.
이제 당신은 나보다 먼저 죽었습니다.
걱정하지 마세요
그리고 좀 쉬세요.
그리고 나는...
머물고 싶어
내가 할 수 있는 한 오랫동안 그녀와 함께.
(두안 맨션)
나 여기 있어
작별 인사를 하러 갑니다, 아버지.
나는 나쁜 아들이다.
나는 당신이나 어머니를 섬길 수 없습니다.
몸 조심하세요.
거기 멈춰!
아버지,
우리 가족의 영광을 위해
당신은 인생의 대부분을 희생했습니다.
당신과 어머니 모두 고통을 겪었습니다.
사랑하는 사람이 있어요
그리고 내가 하고 싶은 일.
나는 나 자신을 위해 살 것이다.
두안 쑤!
멈추다!
돌아와라!
여기로 돌아오세요!
그는...
돌아와라!
두안 쑤.
돌아와요.
여기로 돌아오세요.
내가 어렸을 때,
나는 뒷마당의 구덩이에 빠졌습니다.
매우 어두웠습니다.
그리고 그 구덩이는 깊었습니다.
정말 무서웠어요
그리고 도움을 청했습니다.
그러다가 아버지를 봤어요
거기 서서 나를 바라보고 있다.
그는 나를 도와주지 않겠다고 했어
아니면 다른 사람이 나를 도와주도록 하세요.
그는 나에게 밖으로 나가라고 요청했습니다.
내가 실패했다면,
나는 거기서 죽었을 것이다.
나는 울면서 그에게 간청했다.
그러나 그는 여전히 떠났다.
여러 번 시도했어요
그리고 계속 넘어졌습니다.
결국
기어나왔어
나 혼자.
나는 생각하고 있었다.
그래서 나 자신을 구할 수 있었어
도움을 구하지도 않고.
알겠어요.
그래서 당신이 납치되었을 때,
당신은 아버지를 비난하지 않았습니다.
그다지 그렇지는 않습니다.
종에서 돌아온 후,
그날 들었어,
아버지는 구덩이 근처에 서 계셨어
그리고 그 구멍을 지켰다.
그는 태양 아래에 서 있었다
몇 시간 동안.
그는 떠나지 않았어
내가 기어 나올 때까지.
Jingyuan과 내가
파워 게임에서 그의 말은
어쨌든 그는 우리를 사랑합니다.
이제 시간이다.
Duan 원수는 군사 천재입니다.
이제 우리는
여러 도시
유저우 주변.
지난 몇 번의 전투...
정말 신난다.
우리의 사상자는 무엇입니까?
귀화군은 20%의 손실을 입었다.
타바이군과 청지에군이 패함
거의 30,000명의 군인.
제대로 묻어주세요.
다음 전투
결정할 것이다
결과.
(유저우)
Youzhou는 Chong의 열쇠입니다.
그들은 완전히 방어할 것입니다.
내일부터
우리는 생존을 위해 싸울 것입니다.
우리는 삶을 맹세합니다
유저우를 점령하라!
- 캡처!
- 유저우를 점령하세요!
한 선장이 왔습니다.
한.
나는...
나는 늦었다.
링추.
나는 떠나지 말았어야 했다.
내가 여기 있었다면
체닝은 그러지 않을 거예요...
완전한 승리를 거두면...
내일
우리는 그 계획을 따르겠습니다.
예.
한
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
당신이 만든 비약
현저하게 효과적입니다.
나는 그를 간호하기 위해 노력을 아끼지 않았다
그리고 축복받은 주문을 걸었습니다.
하지만 Duan Xu...
그 사람은 하루 종일 일했어
그리고 몸을 비우고 있습니다.
나는...
나는 최선을 다할 뿐입니다.
그 사람은 얼마나 남았나요?
그가 잘 쉬면
아마도
그 사람은 나만큼 오래 살 수 있어.
그가 잘 쉴 수 있다면
그는 Duan Xu가 아닐 것입니다.
계속 지치면
그 사람이 내 축복받은 주문을 갖고 있다고 해도
그리고 완전한 회복,
그는...
그에게는 이제 2년밖에 남지 않았습니다.
♪나는 끝이 없는 밤에 혼자 간다♪
아니요.
폭시는
매력적인 삶.
♪희망적인 생각이 내 눈썹에 스며듭니다♪
그는 항상 살아남을 것입니다.
♪시간의 순환을 거쳐 우리는 만나게 됩니다♪
♪맑은 날에는 눈이 옵니다♪
♪수많은 나그네들이 세계를 돌아다닙니다♪
♪다행히도 나는 당신과 운명을 공유합니다♪
♪랜턴을 들고 달을 그립니다♪
♪당신을 괴롭히는 밤을 밝혀주세요♪
♪간단한 소망이 있지만 두렵습니다♪
♪세상은 그들을 붙잡을 수 없습니다♪
♪항상 나와 함께 있어줘♪
♪한 번도 본 적 없는 세계를 만나보세요♪
♪ 세월이 흘러도 상관없습니다♪
♪내가 당신의 마음 속에 살 수 있었으면 좋겠어요♪
시무,
네가 날 막을 수 있을 것 같아?
통로를 봉쇄하여
공허와 필멸의 세계 사이?
나는 필멸의 세계를 바꿀 거야
내 전장에도.
(량)
양병사여,
오늘의 전투에서는
적을 전멸시킬 거야
그리고 우리 땅을 되찾으세요!
적을 전멸시키세요! 우리 땅을 되찾으세요!
요금!
죽이다! 죽이다!
죽이다!
당신의 은혜!
폐하,
나쁜 소식.
전장에서
많은 정령병들이 나타났다.
양군은 저항할 수 없었다
그리고 큰 사상자를 냈다.
얀 케입니다.
그는 실제로
이 세상에는 영혼의 병사가 너무 많아
심지어 그들을 전쟁터로 보냈습니다.
펑이,
당신은 나와 함께 가십시오.
양병사여,
어떻게 지내세요?
괜찮으세요?
꼭두각시 영혼은 죽이기 어렵습니다.
내 검이 그들과 싸울 수 있다.
하지만 너무 많습니다.
나는 그들을 모두 죽일 수 없습니다.
(뭔가를 해야 해요)
(그녀의 은혜를 돕기 위해.)
아, 내 눈.
잠깐만요.
(유리 탑을 감지하는 한)
(Yan Ke를 찾아보겠습니다.)
(그렇다면 제가 그레이스를 도와드릴 수 있습니다.)
영혼이라고 했지
내 적들만 싸울 것입니다.
왜 그들은 내 군대와도 싸우고 있습니까?
왜 신경쓰나요
그런 하찮은 삶에 대해?
지금 이 전장에서는
수천 개의 오라를 마음껏 즐길 수 있습니다.
He Simu를 물리치는 것은 문제가 되지 않습니다.
내가 군주가 되면,
최대한 많은 병력을 주겠다
당신이 원하는대로.
뻔뻔한 악마야!
감히 내 백성을 죽이느냐!
생각하지 마세요
나보다 먼저 호언장담해도 돼
단지 당신이 있기 때문에
랜턴의 힘.
이 재배 방법은...
한 번만 가르쳐 드리겠습니다.
명심하세요.
넌 꼭두각시일 뿐이야
내가 만들었어요.
이제부터
Spirits Lantern이 나를 섬길 것입니다.
유리 탑?
나를 녹이고 싶나요?
하지만 랜턴은 그것을 허락하지 않을 거예요!
옌 케,
내가 당신을 맡을 것입니다.
당신의 은혜.
시무?
거기 있습니다.
지금 떠나지 않으면 죽습니다.
예.
배신자 Yan Ke,
오른손으로
당신은 법령을 위반했습니다.
공허를 방해했고,
그리고 필멸의 세계를 괴롭혔습니다.
널 다시 공허로 데려가줄게
그리고 당신을 처형합니다.
그렇다면 한번 시도해 보세요.
여기서 죽여줘
아니면 가서 그 필멸의 사람들을 구하십시오.
선택하세요.
지금도
아직도 놀고 있어
정말 더러운 속임수야.
계속해서
당신은 주권자가되고 싶어합니다.
하지만 넌 항상 숨어있어
감히 하지도 못해
나와 정면으로 싸우려고.
Bai Sanxing조차도 당신을 능가합니다.
내 눈에는
당신은 단지 반역자일 뿐입니다.
오늘은 여러분께 기회를 드리겠습니다.
날 죽여줘
그리고 당신은 주권자가 될 것입니다.
내가 그렇게 비열한 걸까
당신의 눈에는?
지금 있는 곳에 머무르세요.
사라지지 않을 거야
위대한 조상이 될 때까지
Yan Ke를 이겼습니다
소스에서.
이제 그들은 죽일 수 있습니다.
그들은 죽었어.
그건...
양병사여,
나는 당신의 무기를 정제했습니다.
이제 당신은
이 꼭두각시 영혼들아.
선지자여,
you should have used
를 사용했어야 했어 이 멋진 기술은 오래전부터 있었습니다!
군인들이여!
우리 민족을 위해 싸우자!
죽이다!
옌 케,
결국 당신은 잃었습니다.
아니요.
나는 결코 잃지 않았다.
지난 300년 동안
당신의 신뢰,
의존성,
나와의 친밀함
모두 가짜였습니다.
허 시무,
넌 나한테 실망했어!
너의 오만한 아버지
나를 볼모로 대했습니다.
그는 나를 이용했고 나를 버렸습니다.
당신도 그랬어요.
내가 사랑했던 사람들은 모두 나를 실망시켰습니다.
그래서 난 권력을 잡아야 했어
내 손에.
나에게 주고 싶지 않은 것
나는 그것을 직접 잡을 것이다.
이 모든 것이 내 것이었어야 했어요!
당신이 가진 것은 이기적인 욕망뿐입니다.
당신이 추구하는 것은 모두 허영입니다.
나는 당신이 원했던 힘을 당신에게 주었습니다.
하지만 당신의 만족할 줄 모르는 탐욕
만족시키기 어려웠습니다.
그래서 당신은
모두가 당신을 실패했습니다.
랜턴에 관해서는...
당신의 눈에는
그것은 최고의 보물입니다.
하지만 나에게는
그것은 왕좌와 같습니다.
단순한 물건.
너 같은 악령 때문에
아버지와 형제자매들
목숨을 잃었습니다!
가자.
랜턴을 제어할 수 없습니다.
당신은 주권자입니다.
당신이 사라지면,
그렇다면 아마
이 세상의 모든 악령들
사라질 것이다!
아니요!
멈추다!
시무.
아니요.
(나...)
(드디어 죽을 수 있어요.)
(나쁘지 않아요.)
(더 이상 외로움을 견딜 필요가 없습니다)
(아니면 고통을 참아라)
(내가 사랑하는 사람들에게 버림받는다는 것.)
(아버지.)
(어머니.)
(내가 너에게 간다.)
공허가 흔들리고 있다.
그 시무가 곤경에 빠졌어요.
이것을 확보합시다.
영혼은 필멸의 세계에 들어갈 수 없습니다.
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
시무는 곤경에 빠졌습니다.
♪세상의 기쁨과 슬픔♪
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
♪필멸의 영역의 형태와 색상♪
♪잠시 동안 머뭇거림♪
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
♪간단한 삶을 살 수 있다면♪
♪한 번만이라도♪
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
그게 허시무의 바이탈 게이트지, 그렇지?
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
♪영원함과 함께♪
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
♪머무르든 떠나든 나는 혼자야♪
♪별들이 이동하고 장소를 바꾸듯이♪
♪100년은 꿈같아♪
♪그들 모두를 여행하게 해주세요♪
♪환생 없이♪
이 작은 개미.
어떻게 감히?
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
♪사랑도 미움도 사라질 거예요♪
떠나다! 떠나다!
쑤.
시무는 곤경에 빠졌습니다.
선지자에 따르면,
이 영혼 병사들은 사라지지 않을 거야
Yan Ke가 패배할 때까지!
Miss He에게는 아무 일도 일어나지 않을 것입니다!
쉬, 우린 죽일 수 없어
이 모든 영혼의 병사들은 우리 스스로입니다.
우리가 그들을 처리할 것입니다.
가서 Miss He를 도와주세요.
가다!
당신은 살아 있어야합니다!
예!
- 예!
마이지,
나를 시무에게 데려가 주세요.
괜찮은.
(나 혼자야)
(영원하고 불멸.)
(정말 좋네요.)
(더 이상 외롭지 않아요.)
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪