=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 30=
시무.
시무,
내가 본 것에 따르면
네 아버지의 환상 속에서,
나는 이 장소를 지었다.
가족의 추억을 담고 있습니다
필멸의 세계에서.
활기찬 세상을 보셨으면 좋겠어요
색상이 가득합니다.
나는 믿는다
당신은 이 세상을 사랑합니다.
할 수만 있다면
나를 좀 더 사랑해주세요.
내가 오늘 오지 않았다면
당신은 무엇을 하시겠습니까?
이 내기에서 졌다면,
다음번에는 무엇에 내기를 걸겠는가?
더 이상 칩이 없습니다.
절망적인 내기야
당신의 연민에 대해
그리고 당신이 나에게 반하는 것에 대해.
나는 당신이 나에게 올 것이라고 확신합니다.
모르겠어요
이 모든 것에서 당신이 원하는 것.
나는 당신과 함께 있고 싶습니다.
내가 한 번 말했잖아.
나는 당신이 이룰 수 없는 소원이에요.
그럼에도 불구하고,
뒤돌아보지 않고 버틸 것인가?
시무,
나는 당신과 함께 있는 것을 좋아합니다.
폐하,
나는 당신을 좋아합니다.
내가 그 영예를 누릴 수 있을지 궁금해
23번째 무덤이 될 거야
공허의 산 뒤.
괜찮은.
동의합니다.
나는 당신을 받아들입니다.
당신은 정말 교활 해요.
당신은 주권자를 선물로 원합니다.
♪램프를 켜세요
옛 밤을 꿰뚫는다♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
시무,
축복받은 꽃이 있어요.
Fengyi는 정말 관대해요.
제 촉각을 알려드리겠습니다.
나는 당신이 나를 기억하기를 바랍니다.
♪당신과 함께♪
괜찮은.
당신이 무엇을 말하든.
♪부드러운 미소에 빠진다♪
♪빛과 색이 당신의 눈 속에 있습니다♪
♪말하는 방법을 알려주신다면♪
♪봄의 차이
그리고 가을, 사랑과 걱정♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요
젊음의 우아함 속에♪
♪가벼운 태평한 말로,
아직도 밝게 빛나고 있어요♪
♪덧없는 꿈 속의 와인 한 병♪
♪짧은 인생이 감히 영원을 추구한다♪
뭐...
이 느낌은 무엇입니까?
강한 바람이 부는 것 같아요
날아가고 있어
내 마음에서.
♪취해서 꿈속에서 돌아다닐 수 있기를♪
당신은 나에게 반하고 있어요.
♪그리고 절대 잊지 마세요♪
정말 기뻐요.
이것은 꿈과 같습니다.
♪이생을 통해♪
나는 이렇게 달콤한 꿈을 꾸어본 적이 없다.
♪가오리가 보여요♪
♪어느 집으로 돌아갈까♪
(토지의 미덕)
저 손님이 누군지 모르시나요?
당신은 거기서 진지한 맹세를 했습니다.
국경까지 여행은 가봤니
너를 너무 오만하게 만들어
넌 할 수 있을 거라 생각했지
정군과 대결?
그들은 나를 그렇게 모욕했습니다.
그냥 너무 화가 났어요
내가 큰 자랑을 했다고.
자, 진환다
힘을 잃었습니다.
페이 공작의 군대 내 영향력
심하게 불구가 되어있습니다.
Du 총리는 성장을 원합니다
그의 군사력.
나는 실제로 이것을 원하지 않습니다.
하지만 실제로
당신이 최선의 선택입니다.
아마
군대에 머물다.
어제 당신이 한 영웅적인 자랑
시내를 돌아다닐 거야
단 하루 만에.
폐하께서 들으시면,
그는 분명히 당신에게 보상할 것입니다.
아마
그것이 유일한 이점입니다.
무엇을 결정하시든 아버지.
네가 사라질 줄 알았는데
내가 돌아왔을 때.
당신과 Fengyi가 팀을 이루었습니다
내 힘을 없애려고.
또 어디로 갈 수 있나요?
오렌지의 색깔은 무엇입니까?
주황색.
오렌지색은 그냥 오렌지색인가요?
그건 어때?
포도?
아, 그거요. 그건...
보라.
이건 어때?
누가 당신을 때렸나요?
괜찮아요.
지금은 촉감이 없어요.
나는 고통을 느낄 수 없습니다.
당신 아버지였나요?
그 당시 그는 당신의 생명을 구하지 않았습니다.
그 사람은 어떻게 당신을 때릴 얼굴을 가졌나요?
아버지는 그렇게 생각하지 않으실 거야
그는 뭔가 잘못했어요.
기억하시나요
천뤄 광석
내가 한 번 말했었지
그 장군들?
예.
Wensheng Agency는
아버지가 세운 스파이 전초기지.
이사
내 아버지 밑에서 봉사하고 있어
그 광석의 정화를 알았습니다.
총군이 나를 납치했어요
그리고 아버지를 위협했어요
그 방법을 알려주려고요.
하지만 아버지는
결국 항복하지 않았다.
어떻게 생각하나요?
아버지가 어렸을 때,
그는 대단한 영웅이었죠, 그렇죠?
내가 어떻게 그를 비난할 수 있겠는가
나를 포기해서
이 나라를 지키기 위해
그리고 국가 기밀을 보호하세요
우리 적들에게서?
그러나 그는 결국 늙었습니다.
그 감독의 딸
Yuzao Pleasure House의 Luoxian입니다.
이제,
그녀가 책임자야.
아버지는 항상 생각하신다
Luoxian은 그에게 충성합니다.
하지만 실제로
그녀는 오랫동안 내 부하였습니다.
그가 Luoxian에게서 배운 것이 무엇이든
내가 그에게 알려주고 싶은 것이 바로 그것이다.
그것에 대해 화가 났나요?
아무런 기대 없이,
아무것도 나를 화나게 할 수 없습니다.
어쩌면 이전에
당신은 누구에게도 의지하지 않았습니다.
하지만 이제부터는 나에게 의지해도 된다.
왜냐하면 당신은 내 것이기 때문입니다.
나는 절대로 함부로 약속하지 않는다.
하지만 일단 만들고 나면
나는 항상 그것을 지킬 것이다.
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
할 수 있나요?
이제부터 나도 당신의 가족이에요.
대제사장님,
정말 죄송해요.
내 삶을 원활하게 만들기 위해
아버지가 홀렸어요
그리고 잘못된 일을 했습니다.
그는 자신의 죄를 속죄했습니다.
하지만 모든 일은 나 때문에 일어났습니다.
나는 벌을 받겠습니다.
네 아버지
적극적으로 악령과 계약을 맺었습니다
부와 영광을 대가로
당신 클랜의.
진실을 보시기 바랍니다.
아버지는 정말 넋을 잃었어요
잘못된 길을 가는 것.
근위 연대!
이동하다!
아버지.
아버지. 아버지.
- 대제사장.
- 루다.
나는...
당신은 내가 가장 아끼는 제자입니다.
사람들이 알게 되면
네 아버지가 약속을 했다고
악령으로
how will they
그들은 어떻게 될까
더 이상 우리를 믿어?
여기.
일리얼을 처형하라.
그러면 넌 옷만 벗겨지게 될 거야
당신의 위치.
루다.
대제사장님,
난 내 자리를 포기할 거야
아버지를 속죄하기 위해.
당신은...
멘토르!
멘토르.
멘토르. 멘토르.
아버지!
아버지, 아버지.
아버지.
대제사장이 되십시오.
당신은 대제사장이 틀림없어
우리 부족에 명예를 가져다 주기 위해.
아버지. 아버지!
깨우다.
겁주지 마세요, 아버지.
아버지.
아버지, 일어나세요.
부탁드립니다. 겁주지 마세요.
가족의 명예를 위해
네 아버지도 돌아가셨어
멘토와 함께.
이제 당신은 더 이상 젊은 사제가 아닙니다.
루다,
당신은 이것에 동의합니까?
세상은 넓습니다.
생명체는 작습니다.
이것이 카르마입니다.
그러나 그것은 반전될 수도 있다.
우리에게 자비를 베푸소서.
귀를 막으면
당신은 필사자의 말을들을 수 없습니다.
나는 다르다.
당신의 마음은 불안합니다.
Cangshen조차도 당신을 보호할 수 없습니다.
하지만 난 할 수 있어요.
당신은 무엇을 말합니까?
어떻게 감히 나한테 왔니
너 때문에 아버지가 돌아가신 후에?
왜냐하면 우리는 같은 부류이기 때문입니다.
당신의 집착과 욕망
나를 여기로 끌어당겼어요.
너를 꺼내줄 수 있어
오늘의 곤경에 대해
그리고 당신을 대제사장으로 삼으십시오.
차라리 죽는 게 낫겠어
악령과 동행하는 것보다
그 사람은 널 놓아주지 않을 거야
그가 죽지 않는 한.
당신이 나를 찾아올 때까지 기다릴게요.
세상은 넓습니다.
생명체는 작습니다.
이것이 카르마입니다.
그러나 그것은 반전될 수도 있다.
샤오샤오.
샤오샤오, 너무 보고 싶었어요!
Xu는 나를 당신에게 데려오겠다고 말했습니다.
그럼 저는 여기 있습니다.
징위안.
주위를 둘러보세요.
나는 Xu가 나에게 말한 모든 것을 다 해왔습니다.
나는 수업을 듣는다
그리고 무술을 하세요.
지금은 무술을 정말 잘해요.
내가 도와드릴 수 있어요
나쁜 사람들과 싸워라.
샤오샤오,
이번에는 얼마나 머무를 건가요?
우리와 영원히 함께 해주실 건가요?
나는 며칠 동안 머물 것이다.
훌륭해요.
당신, 쑤,
그리고 나는
다시 함께할 수 있어요.
당신이 바로 그 사람이에요
만났어
Yueran 향수에서.
징위안.
이 사람은 내가 사랑하는 여자야,
그 시무.
그래서,
왕 양은 납치되지 않았습니다.
당신은 그 모든 것을 계획했습니다.
그녀가 애인과 함께 도망쳤다고요?
내가 그들을 도왔어
그리고 아버지를 달래셨습니다.
나도 충실했어
내 사랑에게.
트리플 승리.
하지만 쉬,
당신은 방금 그 맹세를 했습니다.
Miss He와 어떻게 결혼할 거예요?
그녀는 무술계 출신이에요.
여러 세대에 걸쳐 단일 상속인입니다.
그녀와 함께하기 위해
나는 그녀의 가족과 합류해야 해요.
아버지가 알면
그 사람이 네 다리를 부러뜨릴 거야.
그래서 쑤,
너와 샤오샤오
비밀 약혼을 했다고?
체닝 님,
오랜만이에요.
당신의 학업에 대해 퀴즈를 내볼까요?
음,
주제를 바꾸자.
보세요, 정말 아름다운 풍차네요.
난 항상 알고 싶었어
당신의 그림 속 내 모습은 어떤가요?
당신을 처음 봤을 때,
난 당신이
눈부신 청년.
그런 다음?
당신의 상처를 봤을 때,
내 생각엔...
넌 도자기 같았어
얼음 딱딱 소리와 함께.
정말 좋아 보여요
당신의 눈에.
고통이 별로 두렵지 않은가?
나는 통증에 매우 민감한 편이다.
하지만 나는 두렵지 않습니다.
고통스럽다고 소리쳤어요
단지 당신이 나에게 관심을 갖도록 하기 위해서입니다.
나에게는
이것이 바로 가족입니다.
이봐요, 더럽히지 마세요.
그럼 내일 또 하나 그려보세요.
얼음이 딱딱거리는 소리의 의미를 아시나요?
겨울은 끝났습니다.
봄이 돌아왔다.
악몽은 사라졌습니다.
상처는 치유될 것이다.
당신이 나에게 관심을 가질 때 나는 그것을 좋아합니다.
나 자신을 멈출 수가 없어
당신 주위에서 약해지는 것으로부터.
나는 당신이 약해지도록 허용합니다.
시무,
난 항상 알고 싶었어
무엇이 당신을 감동시켰나요
그리고 당신이 나를 받아들이게 만들었습니다.
정말 바보 야.
폐하, 당신은 마음이 넓습니다.
그러니 나에게 말해주세요.
(어리석은 헌신.)
(당신은 영리한 사람이에요)
(하지만 당신은 바보처럼 행동해요)
(저를 계속 걱정하게 하려고요.)
비켜가세요.
그 사람이에요.
비켜라!
- 옆으로 비켜!
다들 비켜가세요!
얼마나 가증스러운가.
저 사람은 젊은 사제 루다 아닌가요?
들었어
그는 지위를 박탈당했어요
그리고 유주(Youzhou)로 유배되었습니다.
젊은 사제가 되었다고 들었어
그의 아버지가 악령을 키웠기 때문이야
그리고 생명을 희생했다
그의 형제자매 중.
배신자는 죽어 마땅하다!
비켜라!
뒤로 이동!
뒤로, 뒤로 이동!
물러서세요.
지금 뒤로 이동하세요.
그를 죽여라!
그냥 죽어!
그를 때려라! 그를 죽여라!
뒤로 이동하세요.
세상은 넓습니다.
생명체는 작습니다.
이것이 카르마입니다.
그러나 그것은 반전될 수도 있다.
우리에게 자비를 베푸소서.
혼란이 있습니다.
그들은 모두 내 사람들입니다.
세상은 넓습니다.
생명체는 작습니다.
이것이 카르마입니다.
그러나 그것은 반전될 수도 있다.
우리에게 자비를 베푸소서.
혼란이 있습니다.
(유자오 플레저 하우스)
빈자리가 있어요
전쟁장관을 위해.
듀크 페이의 계획은 무엇입니까?
듀크 페이
이 자리를 원해요
공석으로 남아 있습니다.
상황이 진정되면
그가 결정할 겁니다.
Who is
누구입니까
두 총리의 선택,
당신인가요 아니면 Meng Qiaoyan인가요?
Meng Qiaoyan이라고 생각합니다.
아버지 말씀에 따르면
난 군대에 남을 거야
진환다를 대체하기 위해.
완벽해요.
그것은 당신이 원하는 것입니다.
난 머물지 않을 거야
훨씬 더 길어졌습니다.
북부 14개 현
우리를 기다리고 있습니다.
폐하께서 확장하셨습니다.
윈저우의 말 목장.
그는 확실히 임명할 거야
Yunzhou 및 Luozhou의 주지사
모든 일을 지휘하게 됩니다.
나는 원한다
이 직업.
북쪽을 회복하려면,
운주의 말 목장
Luozhou의 광산은 매우 중요합니다.
당신은 그들을 위해 목숨을 걸었습니다.
난 믿지 않을 거야
그걸 가진 다른 사람.
팡지,
너 징위안 좋아하니?
처음 몇 년 동안 나는
Jingyuan이 나한테 말했어
종일.
그녀의 칭찬은 결코 반복되지 않았습니다.
하지만 그녀는 나를 칭찬하지 않았어
하지만 당신.
내 여동생이 마음에 든다면
그럴 수도 있을 것 같아요
좋은 커플이 되세요.
말도 안되는 소리하지 마십시오.
다들 아시죠
우리는 치명적인 적입니다.
게다가 그녀는 나를 절대 받아들이지 않을 거야
네가 그녀에게 진실을 말하지 않았다면
다이저우에서 일어난 일.
그리고 당신의 아버지.
그 사람은 계속 나를 미워하고 있어요.
말도 안돼
그는 이것을 승인할 것이다.
꽤 많은 이유가 있습니다.
당신이 그녀를 좋아하지 않는다는 것은 아닙니다.
문과 창문을 닫으세요!
도둑을 조심하세요!
- 순시야, 떠날 거야?
- 도둑을 쫓아내세요!
아가씨
머리가 젖은 채 마당에 그림을 그렸다.
그러다가 그녀는 감기에 걸렸습니다.
내가 그녀를 돌봐야 해요.
당신의 부인?
네, 그 사람이에요
주권자.
영혼이 아플 수도 있나요?
그녀는 특별해요.
팡 지.
하나 더 있어요
이제 평생의 소원.
그녀의 일족과 결혼하기 위해.
우리는 거래를 했습니다.
난 장군이 될 거야,
곳곳에서 전쟁을 벌이고 있습니다.
당신은 총리가 될 거예요,
법원을 통치합니다.
해도 상관없어
더 이상 필요하지 않습니다.
그때쯤이면 나는 은퇴할 것이다.
그리고 당신은 법원을 다스리게 될 것입니다.
어디 보자.
어서 해봐요.
(그 시무,)
(당신은 여전히 ​​그 필멸의 존재를 선택했습니다.)
어서 해봐요. 더 단단히 감싸십시오.
약 사러 갈게요
(당신은 나를 이렇게 세게 밀고 있어요)
(다른 사람들과 마찬가지로)
나중에 가져가세요.
덥다.
인간이 되는 것은 정말 귀찮은 일이다.
바람이 좀 불기만 해서 아팠어요.
드문 경험입니다.
질병은 완전한 삶의 일부입니다.
여기.
차라리
이런 경험은 적습니다.
입을 벌려라.
그 맛을 느낄 수가 없어요.
이걸 왜 나한테 줬어?
시무,
당신은 괴로움을 두려워하지 않습니다.
하지만 나는 그렇습니다.
그래서?
나는 당신에게 키스하려고합니다.
자제하세요.
당신도 아프고 싶나요?
한 모금 더.
시무,
언제 완전히 회복될 수 있나요?
왜?
당신을 데리고 산책을 나가야겠어요.
며칠 뒤에 야구 경기가 있어요.
내가 노는 걸 보고 싶나요?
Jingyuan에게 당신과 함께 가자고 부탁하겠습니다.
미스 그
넌 정말 아름다운 여자야
내가 말했잖아, 응?
당신은 이것에서 멋져 보입니다.
갑시다.
난두(Nandu)에서 구기 경기
봄, 여름, 가을에 개최됩니다.
내 동생이 놀기 시작한 이후로,
그는 항상 먼저 득점했습니다.
그들에겐 다른 선택의 여지가 없었어
하지만 규칙을 바꾸려고요.
사람은 이길 수 없어
5점을 얻을 때까지.
내 동생은 그냥 재미로 놀았어.
그는 한 골을 넣고 퇴장했다.
그런데 그가 말하길
그는 전체 경기를 치를 것입니다.
미스 그
그냥 기다려 보세요.
바라보다.
그 사람 정말 잘생겼어요.
듀안 씨.
Duan Xu입니다.
바라보다.
그는 매력적이다.
그는 매번 1위를 기록했다.
쑤!
멍.
두안 순시?
며칠 전 큰 문제가 생겼어요
그리고 실내에 머물렀다.
우리 모두는 생각했어요
너 너무 우울했어
당신이 그만두겠다고.
응.
좋아요.
그럼 왜 아직도 기분이 좋은 거야
이 게임 때문에?
계속 우울해
아무것도 해결되지 않습니다.
오늘은 공을 볼까
종의 적으로서.
나는 법원에 불만을 표출할 것이다.
그래서 저는 풀경기를 치를 겁니다.
여러분, 나쁜 감정은 없습니다.
- 풀 매치요?
- 가득한?
Meng Wan과 Qingsheng만이
내 팀에있을거야.
당신은 자신의 팀을 구성합니다.
코너링해서 멈출 수는 없나요
우리 셋만?
- 괜찮은.
그러면 완벽할 것 같아요.
- 응.
- 괜찮은.
Xu의 팀은 왜
사람이 3명밖에 없나요?
그들이 그를 괴롭히고 있나요?
누가 그를 괴롭힐 수 있겠습니까?
좋아요.
나는 너무 많은 억압을 받았습니다.
오늘은 충분히 즐겁게 지내겠습니다!
미스 그!
형이 먼저 득점했어요!
- 쑤!
- 서두르다.
쑤!
그만둬!
빠르게!
여보, 좀 더 가까이 가서 지켜보자.
괜찮은. 갑시다.
그를 멈춰라.
그를 차단하세요.
미스 그
우리도 거기로 내려가자.
원하는 만큼 크게 소리칠 수 있습니다.
당신은 그것을 즐길 것입니다.
나는 소리치고 싶지 않다.
어떻게 그걸 원하지 않을 수 있니?
그때쯤이면 당신은 소리치고 싶을 것입니다.
어서 해봐요. 갑시다.
어서 해봐요.
서두르다.
여보, 보세요.
그를 멈춰라.
두안 씨
너무 잘 놀아요.
브라보!
쉬,
그들을 이겨라!
그는 득점할 것이다.
그들을 물리쳐라!
브라보!
멋진!
인상적인!
쑤!
첫 득점! 첫 득점!
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪