=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 32=
(Tiga hari kemudian)
Kamu tidak seperti dulu lagi.
Bagus.
Saya akan memberi Anda beberapa hari lagi untuk pulih.
Dia Simu,
kamu tidak akan pernah mendapatkan kebenaran
kamu sudah mencari.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
sebelum kamu kembali kali ini?
Saya akan menyambut Anda.
Anda mendapat banyak informasi.
Kamu datang ketika aku baru saja tiba.
Simu,
kapan kamu kembali kali ini,
kamu terlihat berbeda.
Sangat bagus.
Sudah berabad-abad lamanya.
Selamat telah mendapatkan kekasihmu.
Simu,
kabut di matamu hilang.
Sejak kapan aku memilikinya?
Setiap roh
mempunyai obsesi tertentu.
Dia tahu kenapa dia hidup
dan mengapa dia menghilang.
Padahal itu bukan
obsesi yang sangat baik.
Tapi Simu,
kamu terlahir sebagai roh.
Selalu ada kabut di matamu.
Sekarang,
hatimu akhirnya tenang.
Saya sangat senang untuk Anda.
Yan Ke pasti tidak mengetahui hal ini.
Dia punya perasaan padamu.
Bagaimana jika cintanya tumbuh menjadi kebencian?
Dia mungkin menyakiti pria Anda. Hati-hati.
Tapi tidak apa-apa.
Baru-baru ini,
dia sangat sibuk.
Dia melakukan perjalanan antara dua dunia.
Tidak ada waktu untuk cemburu.
Kenapa dia pergi ke Dunia Fana?
Kami tidak tahu kenapa,
tapi selama beberapa bulan,
tidak ada roh yang datang dari Shuozhou.
Kami memikirkan beberapa roh
ingin berlama-lama di sana.
Jadi kami mengirimkan Pejabat Roh.
Namun mereka tidak menemukan sesuatu yang aneh.
Setelah itu, Yan Ke pergi berkali-kali
ke Shuzhou untuk menyelidikinya.
Shuzhou.
(Balai Kedaulatan)
Kapan Yang Mulia kembali?
Siapa yang tahu?
Yang Mulia menyukai kegembiraan.
Tapi sekarang dia telah kembali
begitu pelan.
Segala sesuatu yang tidak normal sering kali berarti masalah.
Kita harus berhati-hati.
Salam, Yang Mulia.
Anda mungkin bangkit.
Di Dunia Fana,
Saya mengeksekusi orang berdosa
yang buron selama bertahun-tahun.
Itu adalah Penguasa Kuil Jiling,
Lagu Xingyu.
Lagu Xingyu?
Dia memanipulasi manusia,
mencampuri urusan fana,
dan melanggar ketetapan kami.
Aku langsung mengeksekusinya
dan memusnahkannya.
Saya harap kalian semua
akan menganggap ini sebagai peringatan.
Betapa bijaknya Anda, Yang Mulia.
Yan Ke,
Anda bertanggung jawab atas Abyss Utara.
Bagaimana semuanya?
Maaf atas pengawasan saya yang buruk.
Tiga hari lalu kena
oleh gempa bawah laut.
Terjadi keruntuhan sebagian.
Beberapa roh telah terperangkap.
- Sekarang...
- Itu runtuh?
Kami masih mencari mereka.
Kenapa kamu tidak melaporkan ini
sampai aku bertanya padamu?
Jangan marah, Yang Mulia.
Tidak banyak roh yang hilang.
Dan saya berusaha sekuat tenaga
dalam mencari mereka.
Hukum aku sesuai keinginanmu.
Yan Ke,
Aku memberimu hak
untuk mengawasi Void,
tapi pekerjaanmu buruk,
menyebabkan beberapa roh menderita.
Ini adalah dosa pertamamu.
Kedua,
kamu tidak menunjukkan rasa hormat
dan memutuskan tanpa izinku.
Bertindak sendiri
adalah dosa perampasan kekuasaan.
Kamu akan dicambuk 50 kali
dan dilarang terbang sepuluh hari.
Langsung.
Yang Mulia,
terima kasih atas hukumannya.
Itu hanya masalah kecil.
Bukankah hukumannya terlalu berat?
Yang Mulia memutuskan
siapa yang harus dihukum atau apakah akan menghukumnya.
Simu,
Saya sudah menyiapkan hiburan baru untuk Anda.
Anda akan menyukainya.
Saya ingin melihat
betapa kamu peduli pada makhluk fana itu.
(Shuozhou)
(Toko Chongxing)
Jadi itu saja.
(Liang)
Xu,
Saya menyelinap ke Youzhou dan mencari.
Penyebaran Chong bervariasi
pada pagi, siang, dan sore hari.
Saya membuat sketsa tiga versi
penyebaran mereka.
Yang di malam hari
sama dengan apa yang Anda lihat terakhir kali.
Tapi itu sangat bervariasi
pada dua periode lainnya.
Sangat bagus.
Yang kita butuhkan hanyalah cadangan Xia Qingsheng.
Kapan dia akan kembali?
Berita datang pagi ini.
Komandan Xia
merekrut pasukan dengan lancar di Shenzhou.
Sekarang, dia sedang dalam perjalanan kembali.
Kurasa sebentar lagi,
dia akan bergabung dengan kita.
Dimana Han Lingqiu?
Jenderal Tang dari tentara pemberontak
membutuhkan cadangan di Jingzhou.
Kapten Han telah pergi ke sana
untuk bertemu dengannya.
Dia pergi beberapa hari yang lalu.
Kalian berdua baru saja saling merindukan.
Aku hanya ingin tahu
kenapa kamu begitu bahagia hari ini.
Jadi Anda bebas dari pengawasannya.
Kamu bisa bersantai
alih-alih berlatih.
Saya tidak bermalas-malasan.
Aku membawakanmu sesuatu yang mendesak.
Biarkan aku yang menanganinya.
Benda berat apa ini?
Luoxian
apakah itu dikirimkan segera.
Katanya itu hadiah
untuk Xu.
Xu,
katanya sisa 13 prefektur
semuanya ada di peta ini.
Dengan Luozhou sebagai pijakan,
pusat mata-mata didirikan
dan diberi nama Ziwei.
Peta ini dibuat
berdasarkan kecerdasan
dari semua pusat
di 17 Prefektur.
- Besar.
- Bagus.
Itu...
Menakjubkan.
(Nikmati Keindahannya)
Jenderal Duan,
kamu adalah pahlawan bagi Shuozhou.
Tuan Lin sedang pergi untuk urusan bisnis,
tapi dia memerintahkan kita
untuk membersihkan kediamannya
di mana kamu bisa tinggal.
Untuk menyambut Anda, prefek kami
menyiapkan anggur yang enak
dan mengirimkannya ke pasukanmu.
Mohon menerimanya.
Menurut prefek kami,
jika kamu tidak puas
dengan anggur hari ini,
dia akan mengirimkan anggur baru besok.
Dia akan melanjutkan
sampai Anda puas.
Sampaikan terima kasihku padanya.
Aku akan mencicipinya
anggur yang dia kirim.
Aku akan pergi.
Saya diperintahkan untuk melayani Anda, Jenderal.
Lalu kenapa kamu menundukkan kepalamu?
Aku bahkan tidak bisa melihat
seperti apa penampilanmu.
aku...
Izinkan saya melayani Anda, Jenderal.
Tahukah kamu siapa saya?
Jenderal Duan.
Namaku, maksudku.
Namaku Duan Xu.
Duan Shunxi.
Hentikan.
Simu.
Kenapa kamu selalu bisa mengenaliku?
Aku melihat tampilan itu
ketika Anda ingin diakui.
Saya sedang lewat,
jadi aku datang menemuimu.
Aku membuatkanmu jimat.
Bawalah bersamamu.
Baiklah.
Biarkan aku memakaikannya padamu.
Perang mungkin berbahaya,
tapi kamu tidak perlu datang
secara langsung.
Jenderal Duan,
bahaya tersembunyi lebih sulit dihindari.
Ada masalah
kalian manusia tidak bisa menyelesaikannya.
Jika kamu dalam masalah serius,
ingatlah untuk memanggilku.
Penjaga!
Tidak perlu.
Mereka tidak bisa lagi
mendengarmu.
Mu'ertu,
apakah kamu benci melihatku sebanyak ini?
Anda hanyalah seorang Pendeta Muda yang digulingkan.
Apa yang kamu inginkan?
Saya datang ke sini
untuk memberitahumu satu hal.
Tujuh belas, kamu sudah mendambakan...
Dia kembali.
Sekarang dia adalah jenderal Tentara Liang,
Duanxu.
Dia dari Great Liang?
Duan Xu menghancurkan ayahku dan aku.
Sama seperti kamu,
Aku ingin dia mati.
Mari kita bekerja sama.
Yang Maha Mengetahui...
Mereka ada di sini.
Siapa yang ada di sini?
Ada kabar dari Han Lingqiu?
Sebuah pesan datang kemarin.
Dia bergabung dengan Jenderal Tang di Jingzhou.
Sungguh jebakan yang luar biasa untuk menangkapnya!
Saya pikir Jenderal Tang
telah dirusak oleh Tentara Chong.
Dia berpura-pura membutuhkan bantuan.
Ketika kami sampai di Jingzhou,
dia akan bekerja dengan musuh kita
untuk memusnahkan kita.
Tapi Kapten Han ada di Jingzhou.
Dengan hanya beberapa tentara.
Han Lingqiu mungkin telah ditahan.
Meng Wan,
naik ke Tentara Tabai
dan beri tahu mereka
untuk tidak mempercayai perintah Han Lingqiu.
Tanpa perintah saya,
tidak ada pasukan yang bisa memasuki Jingzhou.
Ya.
Komandan Wu.
Pimpin 50.000 tentara.
Anda pergi sekarang.
Dalam tiga hari,
ambil empat kota di barat daya Jingzhou.
Jangan khawatir, Jenderal.
Andalkan aku.
Tidak ada yang salah.
Saya akan memberi mereka pelajaran yang bagus.
Qingsheng,
memimpin 10.000 tentara elit.
Dalam tiga hari,
ambil dua kota di timur.
Semua kota ini diduduki
oleh Tentara Chong.
Setelah Anda mengambilnya,
kamu akan memutus koneksi
antara Jingzhou dan Chong.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Bagaimana dengan Han?
Terjebak di kubu musuh,
dia pasti akan dimanfaatkan
sebagai sandera.
Kami akan menyelamatkannya, kan?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Tapi kami tidak akan menggunakan pasukan kami.
Anda fokus pada perang.
Aku akan menyelamatkannya.
Tapi...
- Ya.
Han Lingqiu.
Bangun.
Tinggalkan bersamaku.
Itu kamu.
Kenapa kamu tidak membunuhku saat itu?
Kenapa kamu malah menyelamatkanku?
Mengapa kamu menghapus ingatanku?
Mengapa?
Dan kenapa aku
mendapatkan kembali ingatanku?
Ingatanmu kembali?
Han Lingqiu,
berpikir jernih.
Buka matamu dan lihat aku.
Saya Duan Xu.
Anda adalah Han Lingqiu.
Kami adalah kawan yang berjuang bersama
bukannya para pembunuh Yang Maha Mengetahui.
Saya tidak punya waktu untuk berdebat sekarang.
Ikut saja denganku.
Duanxu.
Han Lingqiu.
Mentor,
bagaimana kabarmu?
Selamat.
Anda akhirnya menangkap saya.
Anda menyelamatkannya sekali.
Mengapa kamu datang untuk menyelamatkannya lagi?
Mengapa?
Mungkin karena alasan yang sama
bahwa aku tidak membunuhmu saat itu.
Itulah kasih sayang
kamu selalu membencinya.
Aku mengajarimu segalanya,
seni bela diri,
dan tekniknya.
Dan aku membunuh semua orang
kamu memintaku untuk membunuh!
Ada yang mulia, ada pula yang rendah hati.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatiku
untuk orang yang rendah hati?
Mentor,
tidak ada jawaban
untuk segala sesuatu di dunia ini.
Tapi aku bisa memberitahumu ini.
Tujuh belas, murid favoritmu...
Ketaatannya,
lampiran,
semangat, dan pengabdian semuanya palsu!
Selalu palsu.
Aku benci segala sesuatu tentang Yang Maha Mengetahui.
Dan menurutku itu suatu kehormatan
menjadi Tujuh Belas.
Faktanya adalah,
Aku tidak pernah percaya
dalam satu tuhan.
Akulah orangnya
siapa yang menarik diriku
dari semua kesengsaraan itu.
Kekuatan Tuhan hanya ada
saat aku percaya padanya.
Jadi kekuatan dewa...
Sebenarnya adalah kekuatanku.
Cangshen tidak akan memaafkan
kata-kata yang tidak senonoh seperti itu!
Apakah kamu tidak mendengar?
Tinggalkan bersamaku sekarang.
Atau akankah kamu tinggal dan menjadi budak?
Kamu seharusnya berumur Tujuh Belas!
Dia pengkhianat
dengan motif jahat.
Dia bahkan tidak memenuhi syarat untuk Ujian.
Dia menghancurkan hidupmu,
membawamu ke jalan yang salah,
dan membuatmu melayani musuhmu!
Anda harus
paling membencinya!
Lalu kenapa kamu tidak membunuhku saat itu?
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Mengapa?
Tangkap dia!
Membunuh!
(Oh tidak.)
Bunuh dia.
Simu.
aku akan membawamu pergi.
Han Lingqiu.
Bawa dia pergi.
Anda tepat waktu, Yang Mulia.
Jika saya tidak merasakan
kelainan jimat,
kamu akan
telah dibunuh.
Apakah kamu begitu mengkhawatirkanku?
Jangan bertingkah menyedihkan untuk membodohiku.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Ada apa dengan tubuhmu?
Maksudnya itu apa?
Indramu
telah memudar.
Jangan terlalu dipikirkan, Simu.
Manusia menjadi tua.
Semua indra
memudar juga.
Itu normal.
Jika kamu bosan denganku sekarang,
apa jadinya kalau aku tua?
Apakah Anda benar-benar akan berdebat dengan orang sakit?
Kesehatanmu...
Apakah semuanya baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong...
Simu,
apakah kamu membunuh beberapa manusia?
Saya melihat Anda melakukannya.
Licik,
kamu salah melihatnya.
Tidurlah sekarang.
Ketika Anda bangun, temui dokter.
Minumlah obatmu.
Berjanjilah padaku.
Bahkan saat kamu berada di medan perang,
kamu tidak bisa menagih ke depan,
terlepas dari keamanan.
Anda harus menghargai hidup Anda.
Memahami?
Simu.
Ada apa?
Saya harus pergi.
Licik,
tunggu sampai aku kembali.
Jiang Ai.
Simu, apa yang terjadi?
Ini memiliki
Aura Bai Sanxing.
Ya.
Saya memurnikan lilin jiwanya
ke dalam ini.
Saat kamu memegangnya,
dia akan menerima pesananmu.
Simu,
apa yang kamu ingin aku lakukan
dengan benda ini?
Bukan itu yang aku ingin kamu lakukan,
tapi apa yang benar-benar ingin Anda lakukan.
Nyonya Jiang Ai,
kamu harus berhati-hati mulai sekarang.
Salam, Yang Mulia.
Untuk alasan apa Anda memanggil kami
begitu mendesak?
Menurut ketetapan kami,
bagaimana seharusnya roh dihukum
karena mengganggu manusia
dan membunuh manusia?
Menurut Pasal 1, Ayat 1
dari 32 Dekrit Tembok Emas,
dia pantas mendapat hukuman terberat,
terlepas dari sejauh mana kekuasaannya.
Saya membunuh manusia di Dunia Fana.
- Apa...
- Secara hukum...
Hukumlah aku sesuai dengan ketetapan kita.
Jangan lakukan itu, Yang Mulia.
Jika Anda dihukum karena pelanggaran,
dunia kita akan jatuh ke dalam kekacauan!
Saya menjunjung tinggi ketetapan ayah saya.
Jika saya tidak dihukum,
dunia kita akan berada dalam kekacauan.
Tapi...
Yan Ke, bagaimana menurutmu
yang harus saya lakukan?
Mengingat kekuatanmu,
mudah bagimu untuk membunuh roh.
Tapi sulit membuatnya
mematuhimu.
Jika Anda mempertahankan Dekrit Tembok Emas
dan junjung tinggi keadilan ayahmu,
Saya mohon Anda memberi contoh
dan terima hukumanmu
dengan ketetapan kami.
Yang Mulia...
Bukankah dia...?
Kenapa dia mengatakan itu?
Aku ikut campur dalam urusan fana
dan membunuh manusia.
Dengan Dekrit Tembok Emas,
Saya akan melepaskan Kitab Roh,
berhenti menggunakan Lentera,
dan menerima hukuman terberat.
Tanpa diduga, Yang Mulia
kasar pada orang lain,
dan lebih keras pada dirinya sendiri.
Roh dilahirkan bebas.
Yang Mulia adalah Yang Berdaulat.
Dia mengorbankan dirinya sendiri
hanya untuk keputusan ini.
Apakah itu layak?
♪Jatuh seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
♪Seandainya aku bisa hidup sederhana♪
♪Untuk sekali ini♪
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
♪Biarkan aku berjalan-jalan♪
♪Terang dan gelap, tanpa menoleh ke belakang♪
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
♪Ditemani keabadian♪
♪Segala sesuatu berputar dan mengalir♪
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
♪Tanpa reinkarnasi♪
♪Sebuah lampu bersinar di seberang pantai♪
♪Ditemani jurang♪
♪Momen mungkin akan bertahan lama♪
♪Cinta dan benci akan memudar♪
Selama masa penyembuhanmu,
saya bersedia
untuk membantu Anda mengelola
semua urusan Kekosongan.
Jangan repot-repot.
Selama masa penyembuhanku,
semua urusan disini
akan ditangani oleh Jiang Ai.
Kami akan patuh, Yang Mulia.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪