=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 36=
Vậy là bạn đã chuẩn bị từ trước rồi.
Anh Simu!
Anh Simu,
bạn và cha bạn đã bắt chúng tôi làm nô lệ
cùng với các Nghị định.
Bây giờ, bạn không có Lantern.
Làm sao bạn vẫn có thể kiềm chế chúng tôi?
Không có đèn lồng,
bạn không phải là Chúa tể của các linh hồn.
Rồi lên ngôi
có sẵn cho bất cứ ai.
Đó không phải là ngai vàng
trừ khi tôi ngồi lên nó.
Có hoặc không có Đèn lồng,
Tôi là Chúa tể của các linh hồn.
Nhưng không có Lantern,
Khoảng trống sẽ không bao giờ bình yên.
Simu,
bạn thực sự đã đưa nó cho Yan Ke?
Không có đèn lồng,
tôi và bạn là bạn đồng trang lứa.
Cố lên.
Hãy để tôi ngồi lên nó.
Điều đó giải thích nó.
Yan Ke ban hành chỉ dụ
tới 24 ngôi chùa,
kêu gọi đầu hàng
nhân danh Lantern.
Thậm chí hắn còn phái linh hồn bù nhìn
tấn công cây Phù Tang
và làm xáo trộn Khoảng trống.
May mắn thay, bạn đã thiết lập được đội hình
để bịt kín lối ra của Fusang Tree.
Cha tôi đã rời bỏ đội hình này.
Nó nhằm mục đích ngăn chặn các linh hồn
những người không muốn tuân theo Nghị định.
Nó được điều khiển bởi sức mạnh tinh thần.
Kể từ ngày hôm nay,
Tôi sẽ chỉ huy Hư Không.
Ngoài tôi ra,
linh hồn có thể vào nhưng không bao giờ rời đi.
Tôi có sức mạnh to lớn như vậy.
Tại sao tôi không thể làm bạn
chấp nhận tôi làm chủ nhân của bạn chưa?
Yan Ke đã dồn Hoàng đế như thế này.
Anh ấy là
cũng là một điều khó khăn.
Ta sai các chúa Thiếu Linh Tự
và chùa Trang Lăng
để giam giữ những linh hồn bù nhìn.
Nhưng nhiều linh hồn bù nhìn
đang ẩn náu khắp Void.
Sẽ mất vài ngày để tìm thấy tất cả.
Trước đây, Yến Chương
chỉ có thể điều khiển con rối trong Hư Không
với Bí thuật Chiling.
Tại sao Yan Ke
điều khiển những linh hồn bù nhìn đó
ngay cả trong Thế giới phàm trần?
Anh ấy chắc chắn phải có
sức mạnh mạnh mẽ hơn nhiều bây giờ.
Trong thời gian ngắn như vậy,
chắc hẳn anh ta đã nuốt chửng nhiều linh hồn.
Anh ta đã đánh cắp Bí thuật Chiling của tôi.
Tên trộm.
Trong trường hợp đó,
anh ấy thậm chí còn có Lantern.
Tại sao anh ấy lại cố gắng
làm xáo trộn Khoảng trống
thay vì tấn công nó?
Anh ấy có Lantern.
Nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta có thể sử dụng nó.
Yan Ke đang làm một cảnh lớn như vậy
chỉ để ghìm tôi xuống
và tìm ra cách sử dụng nó.
Lantern đi theo kẻ mạnh nhất.
Chúng tôi không biết Yan Ke thế nào
đã phát triển quyền lực của mình ở đó.
Nhưng sự phục tùng của Lantern
chỉ là vấn đề thời gian.
Chiếc đèn lồng
sẽ không nhường anh ta
trừ khi tôi chết.
Xu,
bạn vừa khỏi chất độc.
Hãy đi nghỉ ngơi thêm đi.
Bây giờ tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Chất độc của Luda rất hung dữ.
Nhưng bác sĩ đã chữa khỏi bệnh cho tôi kịp thời.
Vâng.
Xu,
đừng thúc ép bản thân quá.
Khi Xiaoxiao bình tĩnh lại và quay trở lại,
chúng ta sẽ uống và ăn bánh nhân thịt.
Bạn nói đúng.
Cô ấy có thể từ chối gặp tôi.
Nhưng cô ấy sẽ đến gặp bạn.
Nhà tiên tri.
Bạn đã về rồi à?
Những đốm đỏ này...
Bạn đã gặp linh hồn ma quỷ?
Đó là nhiệm vụ của giáo phái chúng ta
để trừng phạt những linh hồn ma quỷ
trong Thế giới phàm trần.
Chỉ là...
Tôi chưa tìm được thuốc tiên cho bạn.
Tôi nghĩ đó là một cái gì đó nghiêm trọng.
Đừng bận tâm.
Ziji.
Đây là viên thuốc cứu nguy của giáo phái chúng tôi.
Nó có thể giúp bạn khôi phục lại sức sống của mình.
Nhưng không chữa được
chấn thương từ các giác quan đang mờ dần của bạn.
Điều đó thực sự không thể thay đổi được.
Điều này là đủ tốt.
Tôi sẽ luôn nhớ
bạn đã cứu mạng tôi như thế nào
Nhà tiên tri,
tôi có thể nhờ thêm một việc nữa được không?
Nó là gì vậy?
Bạn có thể vui lòng
gửi tin nhắn cho Simu?
Nói với cô ấy là tôi đang bối rối
và tôi muốn gặp lại cô ấy.
Tôi có thể đủ táo bạo
để nhận tin nhắn này.
Nhưng...
Đại Tổ sẽ không đồng ý.
Cô ấy là
khá kiên quyết.
Trên thực tế,
cô ấy đã luôn như vậy
chiều ý bạn.
Có lẽ...
Khi chiến tranh kết thúc,
bạn có thể đi tìm cô ấy ở Void.
Khi chiến tranh kết thúc...
Bất cứ khi nào cô ấy muốn gặp tôi,
cô ấy có thể đến bất cứ lúc nào.
Tôi không thể làm điều tương tự.
Điều này thật không công bằng.
Đáng lẽ bạn phải biết điều đó sớm.
Tôi biết.
Tổ tiên vĩ đại.
Mọi thứ thật khó khăn?
Nhiều linh hồn ác quỷ
đã xuất hiện ở Youzhou
như đi chợ.
Họ đến từ các thành phố khác.
Phải mất rất nhiều nỗ lực.
Đó là Yến Kha.
Anh ta đã lấy được Spirits Lantern
và giấu nó ở Youzhou.
Anh ta không thể vận hành nó.
Nhưng anh ta có thể sử dụng nó
trấn áp tinh thần ở đó
để phục vụ nhu cầu của mình.
Tôi đã khóa Khoảng trống,
nên linh hồn không thể thoát ra được.
Ở Nhân Giới,
bạn phải cẩn thận.
Tổ tiên vĩ đại,
điều đó là quá nhiều đối với bạn.
Bạn phải bảo vệ Void
và bảo vệ Thế giới phàm trần.
Tôi...
Đợi đã, chờ đã.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn sẽ thực sự
không gặp lại anh ấy nữa à?
Anh ấy yêu cầu tôi ghi lại một tin nhắn.
Anh ấy nói
anh ấy bối rối
và muốn gặp lại bạn.
Tôi chỉ đang làm
những gì tôi đã hứa với anh ấy.
Bạn xong chưa?
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy,
anh ấy cảm thấy không khỏe lắm.
Bạn vừa phát hiện ra?
Đúng như tôi nghĩ,
không có gì có thể thoát khỏi bạn.
Tôi không dám nói với bạn
về những giác quan đang mờ dần của anh ấy.
Tôi nghĩ
Tôi có thể tìm ra cách chữa trị cho anh ấy.
Nhưng tôi không thể.
Tổ tiên vĩ đại,
vậy...
Bạn sẽ đi gặp anh ấy chứ?
Hãy trông chừng Đoàn Thuận Hi.
Ziji,
Tôi gần như cảm thấy như
Tôi đang nhìn thấy tổ tiên của chính mình.
Tôi đoán là tôi sắp chết rồi.
Chỉ là ảo giác thôi.
Bạn đã nhìn thấy họ năm ngoái.
Uống thuốc đi.
Ziji,
trên thế giới này,
Đại Tổ chắc hẳn đã có
Chủ quyền tốt nhất bao giờ hết.
Bạn không nghĩ vậy sao?
Chúa tể không có mong muốn
kiềm chế tinh thần
sinh ra từ những nỗi ám ảnh.
Mọi thứ trên thế giới này
được thiết kế có chủ ý
với các liên kết được kết nối
chỉ để vận hành trơn tru.
Ziji.
Bạn có nghĩ rằng điều này là tốt?
Như bạn đã nói,
thế giới vận hành trơn tru.
Vì vậy,
hoặc là Đại Tổ
ai mà không muốn làm Chúa tể,
hoặc chính tôi là người có cuộc đời ngắn ngủi.
Không ai trong chúng ta được lựa chọn.
Chúng ta chẳng là gì ngoài công cụ.
Bạn vẫn nghĩ như vậy à
sau khi sống ở đây quá lâu?
Uống thuốc đi.
Đừng thay đổi chủ đề.
Ồ không, bạn đã để ý.
Sau khi tôi nhổ ra
máu đó,
Tôi cảm thấy
tươi tắn hơn rất nhiều.
Thế còn
Tôi không dùng thuốc này à?
Bạn biết nó không có tác dụng với tôi.
Bạn nên quay lại sớm.
Youzhou có địa hình phức tạp.
Chúng tôi đã bảo vệ được một số thành phố.
Nhưng tổn thất của chúng tôi còn lớn hơn nhiều.
Đầu mũi tên này
được rèn từ quặng Tianluo
giống như áo giáp của tôi.
Nó nhẹ và sắc nét
và thâm nhập tốt hơn
hơn mũi tên sắt.
Đây là vũ khí sát thương của tôi
cho quân Chong.
Ấn tượng.
Ông là một thiên tài, Cảnh sát trưởng.
Linh mục tối cao của họ
dùng thuốc độc dọa chúng tôi
và làm chúng ta mất tinh thần.
Bây giờ, chúng ta có đầu mũi tên mới này.
Tôi có thể tưởng tượng
tuyệt vời như thế nào nó sẽ là bắn chúng bằng cái này.
Xu.
Bạn...
Đi giám sát việc rèn đầu mũi tên
và thiết lập các chiến thuật.
Đúng.
Đi thôi.
Xu,
Ông Fang đã gửi tin nhắn.
Anh ấy quay lại Nandu để làm việc.
(Hoàng đế Lương lâm bệnh.)
(Hoàng tử Su và Hoàng tử Ji
Nandu bị bao vây,)
(buộc ông phải thoái vị.)
(Hoàng tử Jin và Fang Xianye)
(đưa Hoàng đế đến Biệt thự Hoàng gia.)
(Không có hoàng đế,
Nandu đang vô cùng hỗn loạn.)
(Biệt thự Hoàng gia)
Đây rồi, Fang.
Thưa bệ hạ,
Tôi có mang theo một số thuốc bổ sung.
Trong ngần ấy năm,
bạn và Duẩn Xu đã làm việc chăm chỉ
để hỗ trợ con trai tôi Jin.
Nhờ ân sủng của Bệ hạ,
Duẩn Shunxi và tôi hỗ trợ Hoàng tử Jin.
Đó là vinh dự của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không phàn nàn.
Ba người có duyên gặp nhau.
Trong kỳ thi năm đó,
bạn đã
ba học giả hàng đầu.
Và tất cả các bạn đều muốn bảo vệ đất nước của chúng ta.
Tất cả quan chức tại tòa
hoặc ủng hộ
Thừa tướng hoặc Công tước Pei.
Tất cả những gì họ muốn làm
là tranh giành quyền lực.
Họ không bao giờ muốn giúp đỡ người dân của chúng tôi.
Tôi thực sự thấy nhẹ nhõm
để xem
những người như bạn.
Nhà Chong xâm chiếm lãnh thổ nước ta
làm nô lệ cho nhân dân ta.
Nhân dân chúng tôi đã phải chịu đau khổ.
Tôi đã trở thành quan chức
chỉ để thay đổi tình trạng này.
Hoàng tử Su và Hoàng tử Ji
mỗi người đều được hỗ trợ
của Thừa tướng Du và Công tước Pei.
Họ muốn ép tôi thoái vị
khi tôi bị bệnh nặng.
Tôi sẽ không để họ làm theo cách của họ.
Tôi đã nói với Jin
gửi các sắc lệnh bí mật đi khắp nơi.
Quân tiếp viện
sẽ sớm đến.
Và tất nhiên...
Ta cũng ban chiếu cho Đoàn Húc,
yêu cầu anh ấy sớm quay lại và giúp đỡ chúng tôi.
Cô Duẩn thế nào rồi?
Đừng lo lắng.
Mọi thứ đều ổn.
Gửi thư này
gửi cô Duẩn
nhanh nhất có thể.
(Nghị định)
Đoàn Húc đã đánh lừa quân đội.
Bùi Công ra lệnh
tất cả những bức thư bí mật từ Nandu gửi Youzhou
nên bị chặn lại. Đi thôi.
Đúng.
Chính xác thì Spirits Lantern là gì?
Kho báu tối cao
của Thế giới Linh hồn.
Nó có thể tạo nên một tinh thần
có sức mạnh to lớn,
chỉ huy tất cả các linh hồn,
và ngự trị trong Hư Không.
Đó là biểu tượng của Đấng Tối Cao
và là biểu tượng của quyền lực.
Đèn Lồng Linh Hồn.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu con người có nó?
(Lương)
Tại sao linh hồn ma quỷ lại ở đây?
Yến Kế,
Tôi nghe nói bây giờ bạn là kẻ phản bội
mà ai cũng muốn đánh bại.
Duẩn Thuận Tây,
để xem bạn sẽ cười được bao lâu.
(Chiếc đèn lồng?)
(Tại sao anh ấy lại có nó?)
Simu,
bạn đã nhận được quà chưa
Tôi đã rời khỏi Hư Không?
Quá buồn.
Yan Zhang đã làm việc rất chăm chỉ
để thu thập những con rối đó.
Nhưng chúng rất mong manh.
Vì bạn không thích món quà này,
Tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó khác.
Bạn đã che chắn cho anh ấy
tốt quá.
Tôi đã gặp khá nhiều rắc rối
để đưa anh ta.
Simu.
Bạn biết bạn sắp phải chịu số phận.
Đó là lý do tại sao
bạn thực hiện một thủ đoạn bẩn thỉu như vậy.
Lần trước bạn đã giao dịch Lantern
cho cuộc đời của anh ấy.
Lần này,
bạn sẽ giao dịch gì?
Đừng ngớ ngẩn.
Bạn biết chính xác
Lantern hoạt động như thế nào.
(Simu đổi Lantern)
(cho thuốc giải độc của tôi.)
Tôi đã làm hết sức mình cho anh ấy.
Anh ấy bây giờ chẳng có ý nghĩa gì với tôi cả.
Nếu bạn muốn giết anh ta, hãy giết anh ta.
Simu, cậu luôn tử tế với người phàm.
Nếu tôi giết anh ta,
bạn sẽ buồn phải không?
Bạn thật thảm hại, Yan Ke.
Đã 300 năm rồi.
Bạn vẫn không thể tìm thấy cánh cổng quan trọng của tôi.
Tôi đã đưa cho bạn chiếc đèn lồng,
nhưng bạn không thể sử dụng nó.
Bạn không thể đánh bại tôi
và bạn không thể giết tôi.
Bạn thậm chí đã phải lòng tôi.
Bây giờ tất cả những gì bạn có thể làm là đe dọa tôi
với một người phàm trần.
Sao cậu có thể ngu ngốc đến vậy?
Thấy bạn khổ quá,
hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó.
300 năm trước,
Tôi xé bỏ cánh cổng quan trọng của mình
và nấu chảy nó vào Lantern.
Về phần anh ấy...
Việc của anh ấy không phải là mối quan tâm của tôi.
Bạn không thể giết tôi
trừ khi bạn phá hủy Lantern.
Nhưng bạn có làm điều đó không?
Anh đã đổi Lantern cho tôi.
Vì vậy, bạn quan tâm đến tôi!
Chỉ có một đối thủ thực sự mới làm cho nó thú vị.
Bạn nói đúng, Simu.
Tôi sẽ không phá hủy nó.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Cô ấy chưa bao giờ gặp khó khăn trong việc tìm kiếm tình yêu.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Bạn chẳng là gì cả.
Cô ấy đã đổi Lantern cho bạn
vì cô ấy đã có kế hoạch dự phòng.
Nếu cô ấy thực sự phải mất đi thứ gì đó,
cô ấy sẽ không ngần ngại rời bỏ bạn.
Cô ấy đã lừa anh.
Bạn chỉ là một món đồ chơi.
Tôi không tin điều đó.
Simu sẽ không làm điều này với tôi.
Tôi đã từng nghĩ
bác sĩ đã chữa khỏi bệnh cho tôi.
Tôi mới biết
Simu đã giao dịch Lantern
cho cuộc đời tôi.
Cô ấy sẽ không từ bỏ tôi.
Đừng mơ mộng nữa!
Kể từ khi He Simu bỏ rơi bạn,
bạn không còn
có ích gì cho tôi.
Cho dù cô ấy không quan tâm đến tôi,
cô ấy phải quan tâm
về người mang bùa chú của cô ấy.
Cô ấy sẽ không để tôi một mình.
Vì bạn là người mang bùa chú cho cô ấy,
bạn có thể
trao đổi giác quan bất cứ lúc nào.
Tôi muốn bạn trao đổi cảm xúc với cô ấy
tại thời điểm này tôi nói với bạn.
Khi tôi đánh bại và bắt được cô ấy,
Lantern sẽ coi tôi là chủ nhân của nó.
Sau đó tôi sẽ khiến cô ấy ở bên cạnh bạn
cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Bạn nói gì?
Nguyên soái Duẩn đâu?
Tại sao anh ấy lại đi?
Vẫn chưa có tin tức của Nguyên soái Duẩn?
Kẻ thù khủng khiếp.
Họ muốn tiêu diệt chúng ta
khi Nguyên soái Duẩn không có ở đây.
Chúng ta không thể để họ thắng được!
Chỉ huy Hạ,
bạn chỉ huy quân tiếp viện
đến Phụng Châu ngay lúc này.
Hãy yên tâm. Hãy tin tưởng vào tôi.
Mạnh Vạn,
Qizhou là vựa lúa của chúng tôi.
Bạn phải bảo vệ nó thật tốt!
Đúng!
Báo cáo!
Quân Chong đang tấn công dữ dội!
Hiện nay?
- Vâng.
- Chúng ta làm gì?
Tôi sẽ đóng vai trò tiên phong.
Hữu Châu xác định
số phận của cuộc chiến
và hàng trăm ngàn mạng sống.
Bây giờ Xu không có ở đây.
Chúng ta phải chiến đấu hết mình
và không bao giờ rút lui.
Hãy bảo vệ chính mình.
Những linh hồn bù nhìn bị bắt ngày hôm qua
đều đã bị đưa vào Nhà Tù.
Sự bất ổn trong Void
hiện đã bị dập tắt.
Yan Ke đang ở ngay Youzhou.
Tôi sẽ tự mình hạ hắn.
Tôi có kế hoạch riêng của mình
cho Thế giới phàm trần.
Tiểu Tiểu.
Tiểu Tiểu!
Tôi chỉ muốn theo dõi bạn.
Tôi có thể ăn ít hơn.
Bạn đã chăm sóc tôi.
Bây giờ tôi có tiền.
Tôi sẽ chăm sóc bạn.
Xiaoxiao là một người tốt.
Cô ấy sẽ không bao giờ bắt tôi giết bất cứ ai!
♪Bắt chéo chân♪
(Lương)
♪Hãy khuất phục rồng và hổ;
buộc ngựa và vượn♪
♪Tâm tĩnh như nước,
hơi thở mềm như lụa♪
♪Hãy là một nhà hiền triết chứ không phải một người bất tử♪
♪Bắt chéo chân trong ba năm♪
♪Hãy khuất phục rồng và hổ;
buộc ngựa và vượn♪
♪Tâm tĩnh như nước,
hơi thở mềm như lụa♪
♪Hãy là một nhà hiền triết chứ không phải một người bất tử♪
♪Ngọn đèn phía đông chiếu sáng phía tây♪
♪Không có đèn ở phía Tây,
nhưng trời vẫn sáng♪
Tiểu Tiểu, đừng chết.
Tôi hứa tôi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.
Tướng nói
những người luôn bảo vệ người khác
đang rất cô đơn.
Từ bây giờ,
Đại tướng và tôi
sẽ cùng nhau bảo vệ bạn
giống như cách bạn bảo vệ chúng tôi.
Được chứ?
(Lương)
(Ngôi mộ của anh trai tôi Xue Chenying)
Vậy là Tiểu Tiểu,
bạn là một nhà ảo thuật.
(Ngôi mộ của anh trai tôi Xue Chenying)
Simu,
đã lâu lắm rồi.
Cuối cùng bạn cũng dám đến
ra khỏi chùa Glazed.
Cố gắng bẫy tôi
trong đội hình nhỏ này?
Điều này đặc biệt dành cho bạn.
Nó vẫn chưa hoàn hảo.
Nhưng bẫy bạn một lát
sẽ đủ.
Hiện nay.
Đã đến lúc.
Các khối hình thành
Hào quang của He Simu.
Bông hoa may mắn sẽ không có tác dụng.
Bạn đang âm mưu gì vậy?
Cánh cổng quan trọng của cô ấy nằm trong Lantern.
Có lẽ chúng ta có thể sử dụng nó
để trao đổi giác quan.
Tôi cần một bông hoa may mắn
Đây là cái cuối cùng.
Sau khi kích hoạt,
câu thần chú phải được thực hiện
trong một thời gian ngắn.
Hoặc nó sẽ vô ích.
Đoàn Xu,
đừng ngu ngốc.
Ngài có sợ hãi không, thưa bệ hạ?
Khi em từ bỏ anh,
bạn có thấy điều này sắp xảy ra không?
Đồ kiến!
Sao ngươi dám lấy Lantern?
Con người cũng có thể
sử dụng Spirits Lantern.
Yến Kế,
Tôi phải cảm ơn bạn
vì sức mạnh tinh thần mà bạn đã cho tôi.
Đoàn Xứ.
Simu.
Lấy làm tiếc.
Tôi không giúp được bạn
lấy lại chiếc đèn lồng.
Tổ tiên vĩ đại.
Tôi sẽ để bạn yên.
Bạn nhổ máu
vì sự trao đổi ý nghĩa,
phải không?
Tại sao bạn lại giữ nó từ tôi?
Nếu tôi đã nói với bạn,
bạn sẽ không
trao đổi giác quan nữa.
Khi đó bạn không thể cảm nhận được màu sắc,
ấm áp,
mùi hương,
hoặc giai điệu.
Thế thì tệ quá.
Đoàn Thuận Tây.
♪Rơi xuống như tuyết♪
Tôi là gì trong mắt bạn?
Một người phụ nữ xấu sẽ
làm cạn kiệt cảm xúc của bạn và sau đó bỏ đi?
Tôi sẽ không thấy buồn phải không?
Tôi không có trái tim à?
Tôi biết
bạn sẽ không làm cạn kiệt cảm giác của tôi.
Tôi sẵn lòng cho bạn mượn
tất cả các giác quan của tôi.
Và tôi chưa bao giờ mong đợi
để sống một cuộc sống rất dài.
So với tuổi thọ của bạn...
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
Của tôi sẽ không bao giờ dài.
Với tôi,
các giác quan chỉ là cảm xúc.
Nhưng với bạn...
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
Họ có nghĩa là cả thế giới.
♪Khi mọi thứ xoay chuyển và trôi chảy♪
Ý bạn là gì "chỉ là cảm xúc"?
Đoàn Thuận Tây.
Bạn chỉ sống một lần.
Chỉ trong vài thập kỷ.
Các giác quan của bạn cũng là cả thế giới của bạn.
Bạn có thể hiểu được không?
Với tôi, bạn...
Bạn có biết
tại sao tôi lại rời bỏ bạn?
Bạn không muốn Yan Ke làm tổn thương tôi
vì sự ràng buộc của chúng ta.
Đó chỉ là một trong những lý do.
Còn một lý do quan trọng hơn.
Tôi đã nhận ra...
Tôi đã nhận ra
Tôi yêu bạn quá nhiều.
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
Tôi không thể chấp nhận
ngày đó
Tôi đành bất lực
coi chừng em rời xa tôi.
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
♪Hãy để tôi lang thang♪
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
Tất cả đàn ông đều chết.
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
Tôi nghĩ bạn đã quen với điều đó.
♪Đi cùng sự vĩnh hằng♪
♪Khi mọi thứ xoay chuyển và trôi chảy♪
Đúng.
Tôi đã quen với điều đó.
Và tôi mệt mỏi vì điều đó.
Tôi sẽ không buồn
và tôi không muốn nhìn thấy nó nữa.
Nhưng khi nói đến bạn,
Tôi vẫn không thể chấp nhận điều đó.
Tôi không bao giờ muốn
rời bỏ ai đó một lần nữa.
Simu.
Chenying chết trong chiến tranh.
♪Một ngọn đèn cô độc soi sáng bờ bên kia♪
Tôi đã chôn anh ấy
bên cạnh bố mình.
♪Đồng hành cùng vực thẳm♪
♪Những khoảnh khắc có thể kéo dài♪
♪Yêu và ghét sẽ biến mất♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪