=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 34=
Komandan Wu,
bagaimana lukamu?
Umum,
maaf aku mengecewakanmu.
Saya pernah mendengarnya.
Apa yang sebenarnya terjadi di sana?
Saat itu,
Kapten Meng dan saya
sedang menyerbu pasukan utama mereka
sesuai dengan strategi pemisahanmu
ketika kami hampir disergap.
Tentara Chong yang menyerang kita
sangat aneh.
Mereka sepertinya
tidak takut akan rasa sakit.
Yang lebih parahnya,
saat kita mundur,
banyak pembunuh musuh
tiba-tiba muncul
entah dari mana.
Kami tertangkap
benar-benar lengah.
Yang Maha Mengetahui ada di sana.
Apa kerugian kami?
Pada saat saya menyadari masalahnya,
kami telah kehilangan 40 persen pasukan kami.
Saya tidak berani terjebak,
jadi saya memimpin pasukan kami mundur.
Komandan Wu,
medan perang tidak dapat diprediksi.
Anda melakukannya dengan cukup baik.
Saya akan mengirim pengintai
untuk mencari tahu apa yang terjadi.
Saat aku menawarimu hadiah,
setidaknya kamu akan melihatnya dengan baik.
Sekarang kalau dipikir-pikir,
hal-hal umum ini
benar-benar tidak cocok untukmu.
Aku telah membuatmu
mahkota ratu sendirian.
Maukah kamu mencobanya?
Yang menginginkan mahkota ini
dibunuh olehmu.
Yan Zhang melatih roh boneka itu
untukmu, bukan?
Dia sepenuhnya mengabdi padamu.
Saat kamu membunuhnya,
kamu bahkan tidak mengedipkan mata.
Anda sudah mengetahuinya.
Mahkota ratuku
hanya akan menjadi milikmu.
Kamu yang disebut cinta
membuatku sakit.
Ini dia lagi, tampilan lama yang sama.
Simu,
pertama kali aku melihatmu,
Aku jatuh cinta
dengan tatapan menghinamu.
Sejak saat itu,
Saya hampir tidak bisa melupakan hal itu.
Tapi aku tidak menyukainya
saat kamu melihatku
seolah-olah aku adalah seekor semut!
Ini sangat cocok untukmu,
ratuku.
Simu,
Aku sudah terlalu memanjakanmu.
Keluar dari sini.
saya akan
mintalah hal-hal ini diganti.
Tidak peduli berapa banyak yang kamu naksir,
Aku akan menggantinya saja.
Tidak perlu.
Saya tidak suka hal-hal yang mati.
Mengapa Yang Mulia ada di atas sana?
Bukankah itu tidak pantas?
Selama pengasingan Yang Mulia,
demi kenyamanan,
mulai hari ini,
Saya akan menjadi penjabat penguasa.
Kalian semua harus menuruti perintahku
tanpa gagal.
Apakah ini berasal dari Yang Mulia?
Ya, Yang Mulia.
Kamu...
Yang Mulia,
24 Kuil dan Kolam Kenaikan
telah dicari.
Jiang Ai belum ditemukan.
Aku sudah mengirimkan anak buahku
untuk mencari di seluruh lembah.
Saya yakin kita akan segera menemukannya.
Anda mungkin pergi juga.
Apakah saya mendapat kehormatan
untuk meredakan kekhawatiranmu,
Yang Mulia?
Bagaimana menurut anda
adalah benda mati
dan apakah makhluk hidup itu?
Menurut pendapat saya,
benda mati ada di dalam Kekosongan.
Makhluk hidup adalah
di Dunia Fana.
Cangkir ini aslinya
dari Dunia Fana.
Lalu kenapa bendanya mati
di dunia kita?
Mungkin karena
itu tidak pernah dimaksudkan untuk ditempatkan di sini.
Bunga untuk dijual.
Bunga.
Nona, apakah Anda ingin bunga?
Tidak terima kasih.
- Makhluk hidup?
- Bunga.
(Void adalah tanah mati.)
(Hal-hal duniawi)
(tidak bisa bertahan di sini.)
(Tapi aku akan memaksa mereka.)
Sudah selesai.
Xu,
istirahatlah lebih awal.
Saya baik-baik saja sekarang.
Anda harus pergi tidur.
- Tapi...
- Aku baik-baik saja sekarang.
(Kembali ke Weizhou,)
(kami menderita kerugian besar.)
(Saya harus membuat)
(strategi baru)
(untuk merebut kembali Weizhou)
(dan membalaskan dendam tentara kita yang mati.)
Chenying benar.
Leluhur Agung tidak akan mau
melihatmu seperti ini.
Luda telah menjadi
Imam Besar.
Aku tidak tahu caranya,
tapi dia membuat pasukannya
tidak takut akan kematian.
Kita menemui jalan buntu
dengan mereka.
Cedera saya bukan masalah besar.
Aku memeriksa darah musuh
pada senjata Komandan Xia.
Saya menemukan mereka diracun.
Dengan racun ini di luka mereka,
para prajurit tidak akan merasakan sakit
dan mereka akan bertarung sampai mati.
Luda menggunakan racun
untuk memanipulasi prajuritnya.
Biaya yang sangat besar.
Untuk memenangkan perang ini,
dia menjadi gila.
Kami berdua menderita kerugian.
Perang menemui jalan buntu.
Kenapa kamu tidak tenang saja
dan pikirkan baik-baik?
Jangan biarkan kepanikan mengambil alih,
atau kamu akan mengambil umpannya.
Jika Leluhur Agung kembali
dan menemukanmu mati,
masa depanmu akan hancur.
Begitu juga milikku.
Apa yang terjadi dengan Simu?
Pasti ada yang salah dengan dirinya.
Masih tidak mau mengatakan yang sebenarnya?
Kekosongan...
Sesuatu memang terjadi di sana.
Tapi tidak terlalu serius.
Jika Penguasa menghilang,
Dunia Fana
pasti akan menderita.
Leluhur Agung
tidak akan membiarkan hal seperti itu
terjadi.
Jenderal Duan,
kamu harus tetap hidup.
Sebelum dia kembali padamu,
kamu harus hidup.
Aku juga harus tetap hidup.
Ayo pergi.
(Simu,)
(Saya menunggu Anda kembali.)
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
(Xiazhou)
(Lima tahun kemudian,)
(Duan Xu memimpin Tentara Liang)
(untuk menaklukkan Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou, dan Mozhou.)
(Tapi kekuatan berat Tentara Chong)
(masih mengepung mereka dengan mengancam.)
(Xue Chenying Muda)
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
Sudah hampir waktunya.
Jangan menatapku seperti itu.
Aku tidak melakukan ini untukmu,
tapi untuk Simu.
Cepat sembuh.
Aku ingin bertanya.
Semua orang di Kekosongan
ingin menjadi Penguasa.
Kenapa kamu
serahkan pada He Simu?
Dalam 300 tahun terakhir di bawah pemerintahannya,
Void telah menjadi yang terbaik
saya pernah melihat.
Tidak ada orang lain yang bisa menjadi penguasa yang lebih baik.
Sejak kamu memberitahuku
apa yang terjadi pada masa pemerintahannya,
Aku sudah berpikir.
Jika saya berhasil
menjadi Penguasa,
Kekosongan di bawah pemerintahanku...
Mungkin saja
sama buruknya dengan sekarang.
Penguasa sejati seharusnya
kembali ke takhta.
Ada berita tentang Token Kiri?
Belum menemukannya.
Bagaimana dengan Jiang Ai dan Bai Sanxing?
Masih mencari.
Sudah lima tahun.
Anda bahkan belum menemukan dua roh!
Yang Mulia,
selama Jiang Ai
masih memegang Token,
kita tidak bisa membuka
gudang batu roh
untuk mengeluarkan batu apa pun.
Dia telah bersembunyi selama lima tahun.
Batu roh kita
hampir habis.
Dan kemarin,
sejumlah besar roh berkumpul.
Mereka menyerang 24 Kuil
dan menggeledah mereka.
Untungnya, saya memimpin anak buah saya
untuk mengeksekusi mereka.
Di luar Aula Penguasa,
kekacauan telah terjadi dimana-mana.
Itu benar.
Yang Mulia,
kami menemukan Jiang Ai.
(Kolam Kenaikan)
Yan Ke,
karena kamu di sini,
kenapa kamu tidak keluar?
Beri aku Token Kiri
dan aku akan membiarkanmu meninggalkan Void.
Saya tidak ingin diburu
oleh Sekte Starhaven
di Dunia Fana.
Kalau begitu kamu tetap di sini
dan dimusnahkan!
Yan Ke,
beraninya kamu muncul di hadapanku?
Apa Simu tahu kamu membawa keluar
kekasih lamamu?
Izinkan saya menanyakan ini kepada Anda.
Jika Simu mengetahuinya
kamu membunuh ayahnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Apa...
Anda bahkan membunuh jenis Anda sendiri.
Kamu benar-benar tidak kenal ampun.
Itu kamu
yang membunuh ayah He Simu.
Tapi kamu tetap di sisinya dengan licik
dan memintanya untuk membunuhku,
satu-satunya saksi kebenaran.
Jika He Simu mengetahuinya,
dia akan menghancurkanmu.
Itu sebabnya kamu sangat gugup.
Jadi kamu tidak takut
bahwa Bai Sanxing akan menemukanmu.
Kamu takut
agar Yang Mulia mengetahui kebenarannya
setelah dia bertemu dengan Bai Sanxing.
Anda terlalu banyak bicara.
300 tahun yang lalu,
Aku mungkin takut padamu.
Tapi terjebak di sana
selama itu
telah membuatmu jauh lebih lemah dari sebelumnya.
Meninggalkan.
(Kiri)
Anda tidak bisa pergi.
Seluruh Kekosongan
akan segera menjadi milikku.
Simu,
Tiba-tiba aku teringat.
Hari ini adalah harinya
kami pertama kali bertemu 300 tahun yang lalu.
Kita harus merayakan hari jadi ini.
Hari itu, seingatku,
ribuan roh memberontak.
Anda memegang Pedang Kunwu
untuk menekan mereka sendirian.
Itu pertama kalinya aku melihatmu.
Anda bersinar cemerlang.
Simu,
kamu selalu bilang
Saya ingin kekuatan tertinggi.
Anda salah.
Saya ingin keduanya,
kamu dan kekuasaan.
Tanpamu, aku tidak bisa
mengatur Void dengan baik.
Tanpamu,
semuanya akan menjadi tidak berarti.
Hari ini benar-benar hari
layak untuk dirayakan.
300 tahun yang lalu,
ayahku tiba-tiba meninggal.
Aku tidak punya pilihan
tapi untuk mengambil alih Void.
Dan hari ini,
Aku akan membunuh orang itu
yang membunuh ayahku.
Kamu... Kamu tahu itu?
Aku mendengar apa yang kamu katakan
di Gunung Void.
Saya telah melakukan banyak hal selama bertahun-tahun.
Ini satu-satunya
Aku tidak pernah ingin kamu mengetahuinya.
Saat itu, saya ingin menjadi Penguasa.
Jadi saya tidak punya pilihan
tapi untuk membunuhnya.
Tapi demi kamu,
Saya telah menjadi Tangan Kanan
selama 300 tahun terakhir
dan tidak pernah mengeluh!
Namun kamu tetap tidak menerimaku.
Jadi aku harus menguncimu di sini.
Tapi semua ini
tidak lagi penting.
Simu,
Aku akan menebusnya padamu.
Anda menyukai Dunia Fana, bukan?
Saya tidak keberatan menyatukan
dua dunia.
Kemanapun kamu ingin pergi,
Aku akan pergi ke sana bersamamu.
Jangan tinggalkan aku.
Anda membunuh ayah saya.
Apakah itu
benar-benar penting?
Jika aku tidak membunuhnya,
apakah semuanya akan berbeda
diantara kita?
Tidak ada jika!
Di sinilah ayahmu
menetapkan Dekrit Tembok Emas.
Anda ingin membalaskan dendamnya, bukan?
Kalau begitu mari kita akhiri
ini di sini dan saat ini.
Hentikan pengejaran.
Itu adalah kekhilafan saya.
Dia berpura-pura melawanku
hanya untuk mengambil Pagoda Mengkilap
untuk menyembunyikan auranya dan melarikan diri.
Dia di luar jangkauan sekarang.
Anda diusir dari Void?
Siapa yang mengizinkanmu
berbicara kepadaku seperti ini?
Kamu datang ke sini
untuk mencari bantuanku, bukan?
Membantu?
Anda tidak pantas mendapatkannya.
Dalam hal ini,
Aku tidak akan menahanmu.
Kamu hanya pion.
Aku bisa memberimu kekuatan,
dan saya dapat mengambilnya kembali kapan saja.
Anda sebaiknya meluruskannya.
Jangan berpikir menjadi Imam Besar
berarti Anda tidak perlu khawatir.
Jika Chong Utara jatuh,
kamu akan binasa bersamanya juga.
Duan Xu tidak pernah kalah dalam pertarungan
hanya karena dia punya perjanjian
dengan Yang Berdaulat.
Pantas saja di Youzhou,
kekuatannya tak tertandingi.
Itu benar.
Sang Penguasa kembali naik takhta.
Jalannya perang akan terpengaruh.
Apa yang harus saya lakukan?
Saat aku ada,
kamu akan berhasil.
Yang harus Anda lakukan adalah mengikuti perintah saya.
Simu,
kamu akhirnya kembali.
Bai Sanxing,
apa rencanamu untuk masa depan?
Apakah kamu masih akan melawanku
demi takhta?
Itu tergantung.
300 tahun yang lalu,
Saya bangkit melawan He Yicheng.
Lalu sekarang,
Saya bisa melakukan hal yang sama.
aku akan menunggu.
Jangan ragu untuk mencoba.
Saat itu,
Saya secara naif mempercayai Yan Ke.
Saya pikir yang dia maksud
untuk membantuku,
jadi dia membunuh He Yicheng
dan menyebarkan rumor bahwa dia mati demi cinta.
Yang mengejutkan saya,
dia kemudian
bekerja denganmu untuk menjebakku.
Tidak sampai dia dan Jiang Ai
membujukku ke Penjara
dan kalian bertiga menyerangku
apakah aku menyadarinya
bahwa semuanya hanyalah jebakannya.
Sayangnya,
sudah terlambat.
Saya tidak pernah percaya
ayahku meninggal demi cinta.
Kamu sombong dan memberontak,
tapi kamu tidak pernah memanfaatkannya.
Jika kamu membunuh ayahku,
kamu pasti sudah memberitahu semua orang.
Anda tidak membutuhkan alasan itu.
Aku tidak akan melupakannya
sampai aku menangkap Yan Ke.
Mulai hari ini,
memburu pengkhianat Yan Ke.
Mulai ulang jam malam.
Selidiki secara menyeluruh
semua kerusuhan selama lima tahun terakhir.
Hukuman berat bagi yang melanggar
Dekrit Tembok Emas.
Ya.
Bergerak!
Petugas, saya dengar...
Yang Mulia mengakhiri pengasingannya
dan memulai kembali Dekrit tersebut.
Apakah itu benar, petugas?
Perintah dari Yang Mulia!
Kerusuhan lima tahun terakhir
akan diselidiki!
- Bagus sekali!
- Besar!
Bergerak!
Ini bagus.
Yang Mulia telah kembali.
Saya akhirnya aman.
Besar!
Yang Mulia telah kembali!
Luar biasa!
Token Kiri kembali bersamaku.
Batu rohnya adalah
terdistribusi secara tertib.
Sudah lima tahun.
Aku senang sekali melihatmu
segar bugar.
Sudah lima tahun.
Kamu masih bersemangat
seperti sebelumnya.
Betapa aku iri padamu.
Anda pengkhianat yang tidak setia.
Selama lima tahun,
kamu bekerja untuk Yan Ke
dan menjalani kehidupan yang cukup makmur!
Bagaimana kamu masih bisa datang?
Atas perintah Yang Mulia,
Saya menyamar dengan Yan Ke.
Dia...
Itu bukti pelanggaran
dari beberapa bangsawan yang tunduk pada Yan Ke.
Silakan lihat kebenarannya.
Jadi kamu tidak setia padanya,
tapi bekerja sebagai mata-mata?
Tentu saja saya tidak setia.
Aku bertahan selama ini
hanya untuk hari ini
ketika Yang Mulia kembali
dan mengatur segalanya dengan benar.
Sungguh mengejutkan, Yun.
Kamu berpura-pura dengan sempurna.
Selama bertahun-tahun, saya salah menilai Anda.
Ayo, aku akan bersujud padamu.
Hei, Leiqi.
Tidak masalah.
Kami semua bekerja untuk Yang Mulia.
Anda mungkin bangkit.
Terima kasih.
Ini bagus.
Yang Mulia telah kembali.
Kekosongan akan kembali normal.
Jadi begini
mereka ada pertemuan sekarang.
Menarik.
(Liang)
Kirimkan informasi itu ke Wu Shengliu.
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
Sudah lima tahun!
Tahukah kamu betapa khawatirnya dia?
Kamu...
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
♪Meski siang berganti malam♪
♪Menjadi redup dan memudar♪
♪Apa hasilnya?♪
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
♪Lebih berharga dari tanah tandus mana pun♪
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
Simu,
apakah itu benar-benar kamu?
Apakah kamu benar-benar di sini?
Ini aku.
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
Aku memanggilmu berkali-kali.
Aku tahu.
Tapi kamu tidak datang.
Sekarang, saya sudah datang.
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
♪Meski siang berganti malam♪
♪Menjadi redup dan memudar♪
♪Apa hasilnya?♪
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
♪Keajaiban, keabadian, dan cahaya♪
Saya baik-baik saja.
♪Mungkin juga begitu
menghabiskan sisa hidupku♪
♪Berjalan bersamamu melewati keabadian♪
Belum pernah saya menjadi
gelisah itu.
Saya tidak dapat menghubungi Anda.
Dan saya tidak tahu apa yang terjadi.
Jangan khawatir.
Jika terjadi sesuatu padaku,
kamu pasti sudah tahu.
Jika saya dimusnahkan,
dunia akan jatuh ke dalam kekacauan
dan bencana akan berkecamuk.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪