=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 34=
Commandant Wu,
kamusta ang sugat mo?
Pangkalahatan,
sorry binigo kita.
Narinig ko na ang tungkol dito.
Ano nga ba ang nangyari doon?
Noong panahong iyon,
Kami ni Captain Meng
sinasalakay ang kanilang pangunahing pwersa
ayon sa iyong diskarte sa paghahati
noong muntik na kaming tambangan.
Yung mga sundalong Chong na umatake sa amin
ay napaka-weird.
Parang sila
walang takot sa sakit.
Ang masama,
nung umatras kami,
maraming kaaway assassins
biglang lumitaw
out of nowhere.
Nahuli kami
ganap na off guard.
Naroon ang All-Knowing.
Ano ang aming pagkawala?
Sa oras na napagtanto ko ang problema,
nawalan tayo ng 40 porsiyento ng ating pwersa.
Hindi ako naglakas loob na magulo,
kaya pinangunahan ko ang aming mga tropa sa pag-atras.
Commandant Wu,
ang larangan ng digmaan ay hindi mahuhulaan.
Sapat na ang ginawa mo.
Magpapadala ako ng mga scouts
para malaman kung ano ang nangyari.
Noong inalok kita ng mga regalo,
bibigyan mo man lang sila ng magandang tingin.
Ngayon kapag naiisip ko ito,
mga karaniwang bagay na ito
hindi talaga bagay sayo.
Ginawa na kita
korona ng reyna mag-isa.
Hindi mo ba susubukan?
Ang gusto nitong korona
pinatay mo.
Sinanay ni Yan Zhang ang mga papet na espiritu na iyon
para sa iyo, hindi ba?
Siya ay lubos na nakatuon sa iyo.
Noong pinatay mo siya,
ni hindi ka man lang dumikit.
Nalaman mo na.
Ang korona ng aking reyna
magiging iyo lamang.
Ikaw ang tinatawag na pag-ibig
nakakasakit ako.
Heto na naman, ang dating hitsura.
Simu,
sa unang pagkakataon na nakita kita,
Nainlove ako
sa nakakainis mong tingin.
Mula noon,
Halos hindi ko makalimutan iyon.
Pero hindi ko gusto
kapag tumingin ka sa akin
para akong langgam!
Tamang-tama ito sa iyo,
aking reyna.
Simu,
Masyado na kitang ini-spoil.
Umalis ka na dito.
gagawin ko
papalitan ang mga bagay na ito.
Kahit gaano pa karami ang crush mo,
Papalitan ko na lang sila.
Hindi na kailangan.
Ayoko ng patay na bagay.
Bakit nasa itaas ang Kanyang Panginoon?
Hindi ba nararapat?
Sa panahon ng pag-iisa ng Her Grace,
para sa kaginhawahan,
mula sa araw na ito,
Ako ang magiging acting sovereign.
Lahat kayo ay dapat sumunod sa aking mga utos
walang kabiguan.
Galing ba ito sa Her Grace?
Oo, ang iyong Panginoon.
Ikaw...
Ang iyong Panginoon,
ang 24 na Templo at ang Ascension Pool
ay hinanap.
Si Jiang Ai ay hindi nahanap.
Pinadala ko na ang mga tauhan ko
upang hanapin ang lahat ng mga lambak.
Naniniwala akong mahahanap natin siya sa lalong madaling panahon.
Baka umalis ka rin.
Mayroon ba akong karangalan
para maibsan ang iyong mga alalahanin,
Ang iyong Panginoon?
Ano sa tingin mo
ay isang patay na bagay
at ano ang buhay na bagay?
Sa aking palagay,
ang mga patay na bagay ay nasa Walang Kabuluhan.
Ang mga nabubuhay na bagay ay
sa Mortal World.
Ang tasang ito ay orihinal na
mula sa Mortal World.
Kung gayon bakit ito ay isang patay na bagay
sa ating mundo?
Marahil dahil
hindi ito sinadya na mapabilang dito.
Binebenta ang mga bulaklak.
Bulaklak.
Miss, gusto mo ba ng bulaklak?
Hindi, salamat.
- Mga bagay na may buhay?
- Bulaklak.
(Ang Void ay isang patay na lupain.)
(Mga bagay sa lupa)
(hindi mabubuhay dito.)
(Pero pipilitin ko sila.)
tapos na.
Xu,
magpahinga ka ng maaga.
Okay lang ako ngayon.
Dapat kang matulog.
- Ngunit...
- Ayos na ako ngayon.
(Bumalik sa Weizhou,)
(kami ay dumanas ng matinding pagkalugi.)
(Dapat kong gawin)
(isang bagong diskarte)
(upang kunin muli ang Weizhou)
(at ipaghiganti ang ating mga namatay na sundalo.)
Tama si Chenying.
Hindi gusto ng Great Ancestor
para makita kang ganito.
Si Luda ay naging
ang Punong Pari.
Hindi ko alam kung paano,
ngunit ginawa niya ang kanyang hukbo
walang takot sa kamatayan.
Nasa stalemate na tayo
kasama nila.
Hindi big deal ang injury ko.
Sinuri ko ang dugo ng kalaban
sa sandata ni Commandant Xia.
Nalaman kong nalason sila.
Sa lason na ito sa kanilang mga sugat,
hindi mararamdaman ng mga sundalo ang sakit
at lalaban sila hanggang kamatayan.
Gumamit ng lason si Luda
upang manipulahin ang kanyang mga sundalo.
Napakalaking halaga.
Upang manalo sa digmaang ito,
nabaliw na siya.
Pareho kaming natalo.
Deadlocked ang digmaan.
Bakit hindi ka kumalma
at pag-isipang mabuti?
Huwag hayaang mangibabaw ang gulat,
o kukuha ka ng pain.
Kung babalik ang Dakilang Ninuno
at natagpuan kang patay,
masisira ang kinabukasan mo.
Gayon din ang akin.
Ano ang nangyayari kay Simu?
May mali sa kanya.
Hindi pa rin magsasabi ng totoo?
Ang Walang Kabuluhan...
May nangyari talaga doon.
Pero hindi masyadong seryoso.
Kung ang Soberano ay naglaho,
ang Mortal World
tiyak na maghihirap.
Dakilang Ninuno
hindi papayagan ang ganoong bagay
mangyari.
Heneral Duan,
kailangan mong manatiling buhay.
Bago siya bumalik sa iyo,
kailangan mong mabuhay.
Dapat manatiling buhay din ako.
Tara na.
(Simu,)
(Hinihintay ko ang iyong pagbabalik.)
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
(Xiazhou)
(Limang taon mamaya,)
(Pinamunuan ni Duan Xu ang Liang Army)
(upang sakupin ang Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou, at Mozhou.)
(Ngunit mabibigat na pwersa ng Chong Army)
(kinubkob pa rin sila nang may pananakot.)
(Young Xue Chenying)
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Nagising ang puso bigla♪
malapit na ang oras.
Huwag mo akong bigyan ng ganyang tingin.
Hindi ko ito ginagawa para sa iyo,
ngunit para kay Simu.
Mabilis na gumaling.
Gusto ko sanang magtanong.
Lahat ng nasa Walang Kabuluhan
gustong maging Soberano.
Bakit mo ginawa
magpasakop sa He Simu?
Sa nakalipas na 300 taon sa ilalim ng kanyang paghahari,
the Void has been the best
nakita ko na.
Walang ibang maaaring maging isang mas mahusay na soberanya.
Simula nung sinabi mo sakin
kung ano ang nangyari sa panahon ng kanyang paghahari,
Napaisip ako.
Kung nagawa ko
upang maging Soberano,
ang Void sa ilalim ng aking paghahari...
Maaaring ito ay
kasing kilabot ngayon.
Ang tunay na soberanya ay dapat
bumalik sa trono.
Anumang balita sa Left Token?
Hindi pa nahanap.
Paano naman sina Jiang Ai at Bai Sanxing?
Naghahanap pa.
Limang taon na.
Hindi ka pa nakakahanap ng dalawang espiritu!
Ang iyong Panginoon,
basta Jiang Ai
hawak pa rin ang Token,
hindi namin mabuksan
ang imbakan ng batong espiritu
upang maalis ang anumang mga bato.
Limang taon na siyang nagtatago.
Ang aming mga espiritung bato
halos maubos na.
At kahapon,
isang malaking bilang ng mga espiritu ang natipon.
Inatake nila ang 24 na Templo
at hinalughog sila.
Sa kabutihang palad, pinangunahan ko ang aking mga tauhan
upang ipatupad ang mga ito.
Sa labas ng Sovereign's Hall,
nagkaroon ng kaguluhan sa lahat ng dako.
tama yan.
Ang iyong Panginoon,
nahanap namin si Jiang Ai.
(Ascension Pool)
Yan Ke,
dahil nandito ka,
bakit hindi ka lumabas?
Bigyan mo ako ng Left Token
at hahayaan kitang umalis sa Void.
Ayokong hinahabol ako
ng Starhaven Sect
sa Mortal World.
Pagkatapos ay manatili ka dito
at mapuksa!
Yan Ke,
how dare you appear before me?
Alam ba ni Simu na inilabas mo
ang dati mong manliligaw?
Hayaan mong tanungin kita nito.
Kung malalaman ni Simu
pinatay mo ang kanyang ama,
ano gagawin mo
Ano...
Pinatay mo pa ang sarili mong uri.
Wala ka talagang awa.
Ikaw noon
na pumatay sa ama ni He Simu.
Pero nanatili ka sa tabi niya nang mapanlinlang
at hiniling sa kanya na patayin ako,
ang tanging saksi sa katotohanan.
Kung malalaman ni He Simu,
hihiwalayan ka niya.
Kaya pala kinakabahan ka.
Kaya hindi ka natakot
na hahanapin ka ni Bai Sanxing.
Natakot ka
na malalaman ng Her Grace ang totoo
pagkatapos niyang makipagkita kay Bai Sanxing.
Masyado kang nagsasalita.
300 taon na ang nakalipas,
Baka natakot ako sayo.
Ngunit na-stuck doon
sa mahabang panahon
ay iniwan kang mas mahina kaysa dati.
umalis.
(Kaliwa)
Hindi ka makakawala.
Ang buong Void
malapit nang maging akin.
Simu,
Naalala ko bigla.
Ngayon ang araw
una tayong nagkita 300 years ago.
Dapat nating ipagdiwang ang anibersaryo na ito.
Noong araw na iyon, sa pagkakaalala ko,
libu-libong espiritu ang naghimagsik.
Hawak mo ang Kunwu Blade
upang sugpuin sila nang mag-isa.
Iyon ang unang pagkakataon na nakita kita.
Nagniningning ka nang husto.
Simu,
lagi mong sinasabi
Gusto ko ng pinakamataas na kapangyarihan.
Mali ka.
Gusto ko pareho,
ikaw at kapangyarihan.
Kung wala ka, hindi ko kaya
pamahalaan ang Void ng maayos.
Kung wala ka,
lahat ay magiging walang kabuluhan.
Ngayon ay talagang isang araw
sulit na ipagdiwang.
300 taon na ang nakalipas,
biglang namatay ang tatay ko.
Wala akong choice
ngunit upang sakupin ang Void.
At ngayon,
Papatayin ko yung isa
na pumatay sa aking ama.
Ikaw... Alam mo yun?
Narinig ko ang sinabi mo
sa Void Mountain.
Marami akong nagawa nitong mga taon.
Ito ang tanging bagay
Hindi ko gustong malaman mo.
Noon, gusto kong maging Soberano.
Kaya wala akong choice
ngunit upang patayin siya.
Ngunit para sa iyong kapakanan,
Ako ang naging Kanang Kamay
sa nakalipas na 300 taon
at hindi nagreklamo!
Pero hindi mo pa rin ako tanggap.
Kaya kailangan kitang ikulong dito.
Ngunit lahat ng mga bagay na ito
hindi na mahalaga.
Simu,
Babayaran kita.
Gusto mo ang Mortal World, tama ba?
I wouldn't mind uniting
ang dalawang mundo.
Kahit saan mo gustong pumunta,
Pupunta ako diyan kasama mo.
Wag mo lang akong iwan.
Pinatay mo ang tatay ko.
Ginagawa ba nito
bagay na bagay talaga?
Kung hindi ko siya pinatay,
iba ba ang mga bagay
sa pagitan natin?
Walang kung!
Dito ang tatay mo
itinatag ang Golden-wall Decrees.
Gusto mo siyang ipaghiganti, hindi ba?
Tapos na natin ito
dito at ngayon.
Itigil ang pagtugis.
Iyon ang aking oversight.
Nagkunwari siyang inaaway ako
para lang sunggaban ang Glazed Pagoda
upang itago ang kanyang aura at gawin ang kanyang pagtakas.
Out of reach na siya ngayon.
Pinatalsik ka sa Void?
Sino ang nagpapahintulot sa iyo
para kausapin ako ng ganito?
Pumunta ka dito
para humingi ng tulong sa akin, hindi ba?
Tulong?
Hindi mo ito deserve.
Kung ganoon,
Hindi kita pipigilan.
Isa ka lang nakasangla.
Kaya kitang bigyan ng kapangyarihan,
at maaari ko itong bawiin anumang oras.
Mas mabuting ituwid mo iyon.
Huwag isipin ang pagiging High Priest
ibig sabihin wala kang dapat ipag-alala.
Kung bumagsak ang North Chong,
mapapahamak ka rin nito.
Hindi kailanman natatalo si Duan Xu sa isang labanan
dahil lang may kasunduan siya
kasama ang Soberano.
Hindi nakakagulat sa Youzhou,
ang kanyang kapangyarihan ay walang kaparis.
tama yan.
Ang Soberano ay bumalik sa trono.
Maaapektuhan ang takbo ng digmaan.
Ano ang dapat kong gawin?
Kapag nasa paligid ako,
magtatagumpay ka.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ang aking mga utos.
Simu,
sa wakas nakabalik ka na.
Bai Sanxing,
ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
Ipaglalaban mo pa ba ako
para sa trono?
Ito ay depende.
300 taon na ang nakalipas,
Tumayo ako laban kay He Yicheng.
Tapos ngayon,
Kaya kong gawin ang parehong.
Maghihintay ako.
Huwag mag-atubiling subukan.
Noon,
Naniwala ako kay Yan Ke.
Akala ko ibig niyang sabihin
para tulungan ako,
kaya pinatay niya si He Yicheng
at nagkalat ng tsismis na namatay siya para sa pag-ibig.
Nagulat ako,
siya tapos
nagtrabaho sa iyo upang bitag ako.
Hanggang sa sila ni Jiang Ai
dinala ako sa Bilangguan
at inatake ako ng tatlo
narealize ko ba
na ang lahat ay bitag lang niya.
Sa kasamaang palad,
huli na ang lahat.
Hindi ako naniwala
namatay ang aking ama para sa pag-ibig.
Ikaw ay mayabang at suwail,
ngunit hindi ka kailanman nagsamantala.
Kung pinatay mo ang aking ama,
sana sinabi mo sa lahat.
Hindi mo kailangan ang dahilan na iyon.
Hindi ako makaget-over nito
hanggang sa mahuli ko si Yan Ke.
Mula sa araw na ito,
tugisin ang taksil na si Yan Ke.
I-restart ang curfew.
Masusing mag-imbestiga
lahat ng kaguluhan sa nakalipas na limang taon.
Mahigpit na parusahan ang mga lumabag
ang mga Dekretong Golden-wall.
Oo.
Ilipat!
Opisyal, narinig ko...
Tinapos ng kanyang Grace ang kanyang pag-iisa
at sinimulan muli ang mga Dekreto.
Totoo ba yan, officer?
Mga order mula sa Her Grace!
Mga kaguluhan sa nakalipas na limang taon
iimbestigahan!
- Magaling!
- Mahusay!
Ilipat!
Ito ay mahusay.
Bumalik na ang kanyang Grace.
Sa wakas ligtas na ako.
Mahusay!
Bumalik na ang kanyang Grace!
Galing!
Ang Left Token ay bumalik sa akin.
Ang mga espiritung bato ay naging
maayos na ipinamahagi.
Limang taon na.
I'm so happy to see you
ligtas at maayos.
Limang taon na.
Napakasaya mo pa rin
gaya ng dati.
Kung gaano kita inggit.
Ikaw na walang pananampalataya na taksil.
Sa loob ng limang taon,
nagtrabaho ka sa Yan Ke
at namuhay ng medyo masagana!
Paano ka pa nakarating?
Sa ilalim ng utos ng Your Grace,
Nag-undercover ako kay Yan Ke.
Siya...
Ito ang ebidensya ng paglabag
ng ilang panginoon na nagpasakop kay Yan Ke.
Mangyaring tingnan ang katotohanan.
Kaya hindi ka naging loyal sa kanya,
ngunit nagtrabaho bilang isang espiya?
Syempre hindi ako naging loyal.
Tiniis ko ang lahat ng mga taon na ito
para lang sa araw na ito
nang bumalik ang Her Grace
at ayusin ang mga bagay.
Nakakagulat yun, Yun.
Napakaperpekto mong nagpanggap.
For all these years, nagkamali ako ng judgement sayo.
Halika na, magpupuyat ako sa iyo.
Hoy, Leiqi.
Hindi mahalaga.
Lahat tayo ay nagtatrabaho para sa Kanyang Grasya.
Baka bumangon ka.
salamat po.
Ito ay mahusay.
Bumalik na ang kanyang Grace.
Babalik sa normal ang Void.
Kaya ganito
may meeting sila ngayon.
Interesting.
(Liang)
Ihatid ang intel kay Wu Shengliu.
♪Ang mga naantig na alaala ay nananatili tulad ng mga anino♪
♪Kalat-kalat na repleksyon
lumubog sa puso ko♪
♪Kung pwede kitang tawaging ganito ng mahina♪
♪Kasing banayad ng isang panandaliang yakap♪
Limang taon na!
Alam mo ba kung gaano siya nag-aalala?
Ikaw...
♪Ibinigay ang habambuhay
para maalala ang isang pangalan♪
♪May mga hilig at sakit♪
♪Sana maranasan natin silang magkasama♪
♪Bago tayo makalimutan o maghiwalay♪
♪Kahit na bumigay ang araw sa gabi♪
♪ Lumalabo at kumukupas♪
♪Ano kaya ang mangyayari?♪
♪Wala akong pakialam kundi ikaw♪
♪Lalapit ako at tatakbo sa iyo♪
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
♪Mga himala, kawalang-hanggan, at ningning♪
♪Mas mahalaga kaysa sa anumang tigang na lupa♪
♪Maaari din ako
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay♪
♪Paglalakad kasama ka sa kawalang-hanggan♪
Simu,
ikaw ba talaga yan
Nandito ka ba talaga?
Ako ito.
♪Kahit magkahiwalay, umiikot pa rin ang iniisip ko♪
Pinatawag kita ng maraming beses.
alam ko.
Pero hindi ka dumating.
Ngayon, dumating na ako.
♪Bago tayo makalimutan o maghiwalay♪
♪Kahit na bumigay ang araw sa gabi♪
♪ Lumalabo at kumukupas♪
♪Ano kaya ang mangyayari?♪
♪Wala akong pakialam kundi ikaw♪
♪Lalapit ako at tatakbo sa iyo♪
♪Upang pagalingin ang pinakamalalim na sugat♪
♪Mga himala, kawalang-hanggan, at ningning♪
ayos lang ako.
♪Maaari din ako
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay♪
♪Paglalakad kasama ka sa kawalang-hanggan♪
Hindi pa ako naging
na hindi mapakali.
Hindi kita naabot.
At hindi ko alam kung ano ang nangyayari.
Huwag kang mag-alala.
Kung may nangyari sa akin,
alam mo sana.
Kung ako ay nalipol,
ang mundo ay nahulog sa kaguluhan
at ang mga sakuna ay magaganap.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪