=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 38=
(ชานเมืองหนานจิง)
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
โปรดลงโทษฉันด้วย
ระหว่างการจลาจล
จักรพรรดิผู้ล่วงลับถูกขังอยู่
ฉันกลับไม่ทัน
งั้นคุณสองคน
ตกอยู่ในอันตราย
โดยปราศจากความช่วยเหลือใดๆ
ฉัน...
ฉันมีความผิด
ฉันได้พบแล้ว
นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณ
เดือน,
คุณไม่มีความผิด
เซียนเย่ตายเพื่อชาติของเรา
ฉันจะทิ้งเขาไว้ในถิ่นทุรกันดารได้อย่างไร?
แต่น่าเสียดาย
สิ่งที่ฉันทำได้คือสร้างสุสานนี้ขึ้นมา
ครั้งหนึ่งผมเคยเดินทางจากนันดู
ไปยังเมืองต่างๆ
แต่ฉันไม่เคยไปชายแดน
แต่ฉันรู้ดี
โลกนี้ช่างกว้างใหญ่
ไกลจากพระราชวัง
และนอกเหนือจากเมืองหลวง
โลก
ไม่ได้เป็นของจักรพรรดิ
แต่กับคนทั่วๆ ไป
พวกเราคือ
ค่อยๆ ฟื้นฟู 17 จังหวัด
ในฐานะสมาชิกของชาตินี้
ฉันขอขอบคุณอย่างจริงใจ
ฉันกับฟางจีมีสัญญากัน
ฉันจะยึด 17 จังหวัดคืน
เขาจะเป็นผู้รับใช้ที่มีคุณธรรม
เพื่อรักษาชาตินี้ไว้
แต่จนถึงตอนนี้
ฉันไม่ได้ปฏิบัติตามคำสัญญานี้
เชื่อใจฉัน
ด้วยความปรารถนาสุดท้ายของเขา
ฉันจะปกครองประเทศให้ดี
ฉันจะไม่ล้มเหลว
คำมั่นสัญญา
เราสามคนทำ
ของฉัน...
เวลาของฉันกำลังจะหมดลงแล้ว
ฉันกำลังจะตาย
เซียนเย่ตายแล้ว
คุณต้องดูแลตัวเอง
ข้าพเจ้าขอสาบาน
บนจิตวิญญาณของ Xianye
ฉันจะอุทิศชีวิตของฉัน
เพื่อฟื้นฟู 17 จังหวัด
คำสาบานของฉันไม่เคยเปลี่ยนแปลง
ซุนซี
ฉันไม่ไว้ใจใครนอกจากคุณ
ในประเด็นเรื่องชายแดน
คุณและฟางจี
สามารถพูดคุยแบบส่วนตัวได้
คุณมักจะบอกว่าฉันบ้า
แต่เมื่อคุณบ้าไปแล้ว
คุณดุร้ายยิ่งขึ้น
ผู้คนมักจะพูดว่า
Top Scholar มีวินัยในตนเอง
คุณแค่แกล้งทำเป็น
ไม่ต้องกังวล.
พระองค์จะเป็นจักรพรรดิที่ดี
เขาจะพาชาติของเรา
เข้าสู่วัยเจริญรุ่งเรือง
เราคาดหวังไว้แล้ว
ไม่ว่าเขาจะเป็นเพื่อน
หรือเขาคือจักรพรรดิ
ฉันเชื่อว่าสิ่งนี้จะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
คุณเคยกังวลมากเกินไป
ตอนนี้คุณตายก่อนฉันแล้ว
เลิกกังวลได้แล้ว
และพักผ่อนให้เต็มที่
และฉัน...
ฉันอยากอยู่
กับเธอให้นานที่สุดเท่าที่จะทำได้
(เดือนแมนชั่น)
ฉันอยู่ตรงนี้
เพื่ออำลาพ่อ
ฉันเป็นลูกชายที่ไม่ดี
ฉันไม่สามารถให้บริการคุณหรือแม่ได้
โปรดดูแลตัวเองด้วย
หยุดตรงนั้น!
พ่อ
เพื่อศักดิ์ศรีของครอบครัวเรา
คุณเสียสละชีวิตส่วนใหญ่ของคุณ
คุณและแม่ต่างก็ทนทุกข์ทรมาน
ฉันมีคนที่รัก
และบางสิ่งที่ฉันอยากทำ
ฉันจะอยู่เพื่อตัวเอง
ต้วนซู!
หยุด!
กลับมา!
กลับมาที่นี่!
เขา...
กลับมา!
ต้วนซู.
กลับมา.
กลับมาที่นี่
เมื่อตอนเด็กๆ
ฉันตกลงไปในหลุมในสวนหลังบ้าน
มันมืดมาก
และหลุมนั้นก็ลึก
ฉันกลัวจริงๆ
และร้องขอความช่วยเหลือ
แล้วฉันก็เห็นพ่อของฉัน
ยืนอยู่ที่นั่นและมองมาที่ฉัน
เขาบอกว่าเขาจะไม่ช่วยฉัน
หรือให้ใครมาช่วยฉันอีก
เขาขอให้ฉันปีนออกไป
ถ้าฉันล้มเหลว
ฉันคงจะตายที่นั่น
ฉันร้องไห้และขอร้องเขา
แต่เขาก็ยังจากไป
ฉันพยายามหลายครั้งแล้ว
และล้มลงซ้ำแล้วซ้ำอีก
ในที่สุด
ฉันปีนออกมาแล้ว
ทั้งหมดด้วยตัวเอง
ฉันกำลังคิดอยู่
ดังนั้นฉันสามารถช่วยตัวเองได้
โดยไม่ร้องขอความช่วยเหลือ
โอ้ฉันเห็นแล้ว
ดังนั้นเมื่อคุณถูกลักพาตัว
คุณไม่ได้ตำหนิพ่อของคุณ
มันไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
หลังจากที่ผมกลับมาจากช่อง
วันนั้นฉันได้ยินมา
พ่อของฉันยืนอยู่ใกล้หลุม
และเฝ้าหลุมนั้นไว้
เขายืนอยู่กลางแดด
เป็นเวลาหลายชั่วโมง
เขาไม่ทิ้ง
จนกระทั่งฉันปีนออกมา
แม้ว่า Jingyuan และฉัน
เป็นเบี้ยของเขาในเกมแห่งพลัง
เขารักเราอยู่แล้ว
ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
จอมพลเดือนเป็นอัจฉริยะทางการทหาร
ตอนนี้เราได้ดำเนินการ
หลายเมือง
รอบ ๆ โหย่วโจว
การต่อสู้สองสามครั้งสุดท้าย...
ชื่นใจจริงๆ
ผู้เสียชีวิตของเราคืออะไร?
กองทัพกุ้ยเหอสูญเสียไป 20 เปอร์เซ็นต์
กองทัพ Tabai และกองทัพ Chengjie พ่ายแพ้
ทหารเกือบ 30,000 นาย
ฝังพวกเขาอย่างถูกต้อง
ศึกต่อไป
จะกำหนด
ผลลัพธ์
(โหยวโจว)
Youzhou เป็นกุญแจสำคัญของ Chong
พวกเขาจะปกป้องอย่างเต็มที่
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
เราจะต่อสู้เพื่อความอยู่รอด
เราสัญญาชีวิตของเรา
เพื่อจับกุมโหยวโจว!
- การจับกุม!
- จับโหยวโจว!
กัปตันฮันมาแล้ว
ฮัน.
ฉัน...
ฉันมาสาย
หลิงชิว.
ฉันไม่ควรจากไป
ถ้าฉันอยู่ที่นี่
เฉินหนิงจะไม่...
หากเราได้รับชัยชนะอย่างสมบูรณ์...
พรุ่งนี้
เราจะทำตามแผน
ใช่.
ฮัน
ฉันคิดถึงคุณมาก
น้ำอมฤตที่คุณทำ
มีประสิทธิภาพอย่างน่าทึ่ง
ฉันไม่ละความพยายามที่จะดูแลเขา
และร่ายมนตร์อันศักดิ์สิทธิ์
แต่ต้วนซู...
เขาทำงานทั้งวัน
และระบายตัวเอง
ฉัน...
ฉันจะทำให้ดีที่สุดเท่าที่จะทำได้
เขามีเวลานานแค่ไหน?
ถ้าเขาพักผ่อนเยอะๆ
บางที
เขาสามารถมีชีวิตอยู่ได้นานเท่าที่ฉันสามารถ
ถ้าเขาพักผ่อนได้เต็มที่
เขาจะไม่ใช่ต้วนซู
หากเขายังคงเหนื่อยล้า
แม้ว่าเขาจะมีมนต์สะกดของฉันก็ตาม
และพักฟื้นเต็มที่
เขา...
เขามีเวลาเหลือเพียงสองปี
♪ฉันไปคนเดียวตอนกลางคืนไม่มีสิ้นสุด♪
ไม่
ฟ็อกซี่มี
ชีวิตที่มีเสน่ห์
♪ ความปรารถนาดีแล่นเข้ามาในคิ้วของฉัน ♪
เขาจะรอดมาได้เสมอ
♪ผ่านกาลเวลามาพบกัน♪
♪หิมะตกในวันที่อากาศแจ่มใส♪
♪นักเดินทางนับไม่ถ้วนท่องไปทั่วโลก♪
♪โชคดีที่ฉันมีชะตากรรมร่วมกับคุณ♪
♪ฉันถือตะเกียงวาดพระจันทร์♪
♪จุดประกายค่ำคืนที่คอยหลอกหลอนคุณ♪
♪ฉันมีความปรารถนาที่เรียบง่าย แต่ฉันกลัว♪
♪โลกรับไม่ได้♪
♪เธออยู่กับฉันเสมอ♪
♪พบกับโลกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน♪
♪อย่างไรก็ตาม ปีอาจผ่านไปได้♪
♪ฉันหวังว่าฉันจะได้อยู่ในหัวใจของคุณ♪
ซิมู
คุณคิดว่าคุณสามารถหยุดฉันได้
โดยการปิดผนึกทาง
ระหว่างความว่างเปล่าและโลกมนุษย์เหรอ?
ฉันจะเปลี่ยนโลกมนุษย์
เข้าสู่สนามรบของฉันด้วย
(เหลียง)
ทหารเหลียง
ในการต่อสู้วันนี้
เราจะทำลายล้างศัตรู
และทวงคืนดินแดนของเรา!
ทำลายล้างศัตรู! ทวงคืนดินแดนของเรา!
ค่าใช้จ่าย!
ฆ่า! ฆ่า!
ฆ่า!
พระคุณของคุณ!
พระคุณของคุณ
ข่าวร้าย.
ในสนามรบ
ทหารวิญญาณจำนวนมากปรากฏตัวขึ้น
กองทัพเหลียงทนไม่ไหว
และได้รับบาดเจ็บสาหัส
ยันเค่อ.
เขาสร้างจริงๆ
ทหารวิญญาณมากมายในโลกนี้
และยังส่งพวกเขาไปทำสงครามอีกด้วย
เฝิงอี้
คุณไปกับฉัน
ทหารเหลียง
คุณเป็นอย่างไร?
คุณสบายดีไหม?
วิญญาณหุ่นเชิดนั้นยากที่จะฆ่า
ดาบของฉันสามารถต่อสู้กับพวกเขาได้
แต่มีมากเกินไป
ฉันไม่สามารถฆ่าพวกเขาทั้งหมดได้
(ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง)
(เพื่อช่วยเหลือพระนาง)
โอ้ตาของฉัน
รออยู่ตรงนั้น
(ตราบใดที่ฉันสัมผัสได้ถึงเจดีย์เคลือบ)
(ฉันจะไปหา Yan Ke.)
(ถ้าอย่างนั้นฉันจะช่วยเธอได้)
คุณบอกว่าวิญญาณ
จะต่อสู้กับศัตรูของฉันเท่านั้น
ทำไมพวกเขาถึงต่อสู้กับกองกำลังของฉันด้วย?
ทำไมคุณถึงสนใจ
เกี่ยวกับชีวิตที่ไม่สำคัญเช่นนั้นเหรอ?
ตอนนี้อยู่ในสนามรบนี้
ออร่านับพันเป็นของฉันเพื่อลิ้มลอง
การเอาชนะเหอซือมูจะไม่ใช่ปัญหา
เมื่อฉันกลายเป็นอธิปไตย
ฉันจะให้กองทัพคุณมากเท่า
ตามที่คุณต้องการ
เจ้าปีศาจไร้ยางอาย!
กล้าดียังไงมาฆ่าคนของฉัน!
อย่าคิดมาก
คุณสามารถคุยโวต่อหน้าฉันได้
เพียงเพราะคุณมี
พลังของแลนเทิร์น
วิธีการปลูกนี้...
ฉันจะสอนคุณเพียงครั้งเดียว
เก็บไว้ในใจ
คุณไม่มีอะไรนอกจากหุ่นเชิด
ฉันได้ทำ.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Spirits Lantern จะรับใช้ฉัน
เจดีย์เคลือบ?
คุณต้องการที่จะละลายฉัน?
แต่ตะเกียงไม่ยอม!
หยานเกอ
ฉันจะพาคุณไป
พระคุณของคุณ
ซิมู?
มีคุณอยู่
ออกไปตอนนี้หรือตาย
ใช่.
ผู้ทรยศ Yan Ke,
เป็นมือขวา
คุณละเมิดพระราชกฤษฎีกา
ขัดขวางความว่างเปล่า,
และรบกวนโลกมนุษย์
ฉันจะพาคุณกลับไปสู่ความว่างเปล่า
และประหารชีวิตคุณ
จากนั้นลองดู
ฆ่าฉันที่นี่
หรือไปช่วยมนุษย์เหล่านั้น
ตัดสินใจเลือก
แม้กระทั่งตอนนี้
คุณยังเล่นอยู่
เคล็ดลับสกปรกเช่นนี้
คุณเอาแต่พูด
คุณต้องการที่จะเป็นอธิปไตย
แต่เธอกลับซ่อนตัวตลอดเวลา
และไม่กล้าด้วยซ้ำ
เพื่อต่อสู้กับฉันแบบเผชิญหน้า
แม้แต่ Bai Sanxing ก็เหนือกว่าคุณ
ในสายตาของฉัน
คุณเป็นเพียงกบฏ
วันนี้ผมจะให้โอกาสคุณ
ฆ่าฉันซะ
และคุณจะเป็นอธิปไตย
ฉันน่ารังเกียจขนาดนั้น
ในสายตาของคุณ?
อยู่ในที่ที่คุณอยู่
พวกเขาจะไม่หายไป
จนกระทั่งบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
เอาชนะ Yan Ke
ที่แหล่งที่มา
ตอนนี้พวกมันฆ่าได้แล้ว
พวกเขาตายแล้ว
มันคือ...
ทหารเหลียง
ฉันขัดเกลาอาวุธของคุณแล้ว
ตอนนี้คุณสามารถฆ่า
ได้แล้ว วิญญาณหุ่นเชิดเหล่านี้
ศาสดา
คุณควรจะใช้
เทคนิคเจ๋งๆ นี้เมื่อนานมาแล้ว!
ทหาร!
สู้เพื่อชาติของเรากันเถอะ!
ฆ่า!
หยานเกอ
คุณแพ้แล้ว
ไม่
ฉันไม่เคยสูญเสีย
ในรอบ 300 ปีที่ผ่านมา
ความไว้วางใจของคุณ
การพึ่งพา
และความใกล้ชิดกับฉัน
เป็นของปลอมทั้งหมด
เขาซีมู
คุณทำให้ฉันล้มเหลว!
พ่อผู้หยิ่งผยองของคุณ
ปฏิบัติกับฉันเหมือนเบี้ย
เขาใช้ฉันและทิ้งฉัน
คุณก็เช่นกัน
คนที่ฉันรักล้วนทำให้ฉันผิดหวัง
เลยต้องยึดอำนาจ
ในมือของฉันเอง
สิ่งที่คุณไม่อยากให้ฉัน
ฉันจะคว้ามันเอง
ทั้งหมดนี้ควรจะเป็นของฉัน!
สิ่งที่คุณมีคือความปรารถนาที่เห็นแก่ตัว
สิ่งที่คุณแสวงหาคือความไร้สาระ
ฉันให้พลังที่คุณต้องการแก่คุณ
แต่ความโลภที่ไม่รู้จักพอของคุณ
ยากที่จะตอบสนอง
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณคิดว่า
ทุกคนทำให้คุณผิดหวัง
ส่วนแลนเทิร์นนั้น...
ในสายตาของคุณ
มันเป็นสมบัติล้ำค่า
แต่สำหรับฉัน
มันเหมือนกับบัลลังก์
วัตถุเพียง.
เพียงเพราะวิญญาณชั่วร้ายเช่นคุณ
พ่อและพี่น้องของฉัน
เสียชีวิตแล้ว!
ปล่อยวาง.
คุณไม่สามารถควบคุมแลนเทิร์นได้
คุณคือองค์อธิปไตย
หากคุณหายไป
บางทีอาจเป็นอย่างนั้น
วิญญาณชั่วร้ายทั้งหลายในโลกนี้
จะหายไป!
เลขที่!
หยุด!
ซิมู.
ไม่
(ฉัน...)
(ในที่สุดฉันก็ตายได้)
(ก็ไม่แย่นะ)
(ไม่ต้องทนเหงาอีกต่อไป)
(หรือทนความเจ็บปวด)
(ของการถูกคนที่ฉันรักทิ้งไว้ข้างหลัง)
(พ่อ.)
(แม่.)
(ฉันมาหาคุณ)
The Void กำลังสั่นไหว
เขาสิมูกำลังมีปัญหา
มารักษาความปลอดภัยกันเถอะ
วิญญาณไม่สามารถเข้าสู่โลกมนุษย์ได้
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
ซิมูกำลังมีปัญหา
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
นั่นคือประตูสำคัญของเหอซือมูใช่ไหม
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
♪เมื่อดวงดาวเคลื่อนตัวและเปลี่ยนสถานที่♪
♪ศตวรรษก็เหมือนความฝัน♪
♪ให้ฉันเดินทางข้ามพวกเขาทั้งหมด♪
♪ไร้การกลับชาติมาเกิด♪
คุณมดตัวน้อย
คุณกล้าดียังไง?
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
♪ความรักและความเกลียดชังจะจางหายไป♪
ออกจาก! ออกจาก!
ซู.
ซิมูกำลังมีปัญหา
ตามที่ศาสดาพยากรณ์
ทหารวิญญาณเหล่านี้จะไม่หายไป
จนกว่าแยงกี้จะพ่ายแพ้!
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นกับนางสาวเขา!
ซู เราฆ่าไม่ได้
ทหารวิญญาณทั้งหมดนี้ด้วยตัวเราเอง
เราจะดูแลพวกเขา
คุณไปช่วยนางสาวเขา
ไป!
คุณต้องมีชีวิตอยู่!
ใช่!
- ใช่!
ไมซี
พาฉันไปสิมู
เอาล่ะ.
(ฉันอยู่คนเดียว)
(ชั่วนิรันดร์และเป็นอมตะ)
(ช่างดีเหลือเกิน)
(ฉันไม่เหงาแล้ว.)
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงที่พบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪