=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 33=
(جناح تشاو مو)
لقد استيقظتِ.
اتركني.
بعد كل مكائدك،
حين تراني على هذا الحال،
لا بد أنك مسرور جداً.
كيف يكون ذلك؟
أنا فقط قلق عليكِ.
بعد العقوبة،
فقدتِ نصف طاقتك الروحية
وفقدتِ وعيكِ.
رعيتكِ طوال تلك المدة.
لستُ بهذا الضعف
حتى أحتاج رعاية أحد.
حين فتحتُ البراري في الهاوية الشمالية،
كانت الأرواح الشريرة تهاجم باستمرار.
لحماية الجنود الروحيين
الذين يفلحون الأرض،
ابتكرتُ منطقة سرية محصّنة.
طاقتكِ الروحية ضعيفة الآن.
لذا، نصبتُ هذه المنطقة المحصّنة
حول هذا الجناح
لأبقيكِ بأمان.
سيمو،
أليس الراحة ما تحبينه أكثر شيء؟
هذه فرصة مثالية
لتستريحي جيداً.
بقوتك الروحية على هذا الحال،
لن تستطيعي مغادرة هذه الغرفة.
ماذا تريد؟
ماذا أريد؟
أما كنتِ تعرفين ذلك دائماً؟
كل ما فعلته
كان من أجلكِ.
بل وصرت
على هذا الحال بسببكِ.
لا تتخذ مني ذريعةً لأفعالك.
هل تتذكرين اللحظة التي
منحتكِ فيها بوابة حياتي؟
كنت أظن في تلك الأيام
أنكِ لو قبلتِ،
لأقسمت على خدمتكِ إلى الأبد.
غير أن قلبي الصادق
رُمي جانباً كأنه لا يساوي شيئاً.
لحسن الحظ، الآن،
يمكن أن يبدأ كل شيء من جديد.
من الآن فصاعداً،
كل شيء هنا يعود
لنا وحدنا، أنا وأنتِ.
مهما يحدث،
سأبقى إلى جانبكِ دائماً.
لدينا كل الوقت الذي نحتاجه.
سأنتظر
حتى اليوم الذي تحبّيني فيه.
سيمو، أنا أعلم
أنكِ لم تريدي قطّ
أن تكوني الحاكمة.
أستطيع مساعدتكِ.
سأكون أنا الحاكم.
وستكونين إمبراطورتي.
دعينا نتقاسم الفراغ.
أعلم أن ما تحتاجينه هو الرفقة.
أستطيع أن أقضي الأبدية كلّها
إلى جانبكِ.
نحن
زوجان قدّر لهما الاجتماع.
كما أخبرتكِ،
لن أسلّم الفراغ أبدًا
لشخص لا أطيقه.
لقد صاغكِ الحاكم السابق
بعمق شديد.
لا أعاتبكِ على ذلك.
لقد قيّدتكِ قوانينه بإحكام.
كل ما تفعلينه هو تفضيل الفانين.
بل عاقبتِ نفسكِ أيضًا.
ما الذي يجعل الفانين بهذه الأهمية؟
إنهم صغار هشّون،
وحياتهم عابرة.
الأرواح تسمو
فوق جميع الكائنات.
سيمو،
من الآن فصاعدًا، لن يكون في عالمكِ سواي.
سأحضر لكِ كل يوم
بعض الأشياء الممتعة الصغيرة.
انتظريني حتى أعود.
وثمة شيء آخر.
لا بدّ أن أذكّركِ.
لا تحاولي استعادة قوّتكِ الروحية.
في ظل هذا القيد،
تبقى قوّتكِ الروحية في أدنى مستوياتها.
مهما استعدتِ منها،
ستمتصّها هذه التشكيلة السحرية.
وهذه التشكيلة السحرية
لن تزداد إلا قوّةً.
لقد حضرت أخيراً، يا سيدي.
الجميع بانتظارك.
بما أن الجميع حاضرون،
فلتبدأ جلسة الصباح.
بما أنك تُشرف الآن
على جميع شؤون الفراغ.
لديّ تساؤلات
بشأن أحجار الأرواح.
أجداً؟
أسمعني.
يتعلق الأمر بالنفقات التي أبلغتِ عنها
لسموّها
بشأن مشروع الهاوية الشمالية.
بعد التحقيق، وجدنا
أن الإيرادات والمصروفات
تختلف اختلافاً كبيراً
عمّا وردَ في السجلات المُبلَّغ عنها.
وقد وجدتُ أيضاً
أنه في السنوات الأخيرة،
حين كنتِ مسؤولةً،
اختفت مبالغ طائلة.
وبعد ذلك،
نفس المبلغ
حُوِّل إلى حسابك الخاص.
ثمة من يدسّ لي المكائد.
تقدّم كثيرون بتقارير.
لا بد أن في الأمر خفايا.
لقد أبلغتُ سموّها بهذا الأمر.
فأصدرت سموّها مرسوماً
بعزل جيانغ آي
عن الإشراف على شؤون الفراغ
والتحقيق في فسادها.
وعلاوةً على ذلك،
ستدخل سموّها في عزلة
لمدة خمس سنوات.
اعتباراً من هذا اليوم،
سأتولى السلطة الكاملة
على الفراغ.
لماذا ستدخل سموّها في عزلة
لخمس سنوات؟
الحرس!
اعتقلوا اليد اليسرى.
أمر!
أنا اليد اليسرى للفراغ.
دون أمرٍ من سيدتنا،
من يجرؤ على الاقتراب مني؟
جيانغ آي،
أتتجرئين على مخالفة
الأمر الشفهي لسيدتنا؟
لقد أعلنت سيدتنا أمام الجميع
أنني سأحكم الفراغ نيابةً عنها.
سمع الجميع ذلك.
فمن أين جاء أمرك الشفهي
هذا؟
ومن يشهد على صحته؟
سيدتنا
أخبرتني بذلك بنفسها.
أنا اليد اليسرى.
إن أُريد القبض عليّ
أو التحقيق معي،
فلا بد من أمرٍ صريح من سيدتنا.
لقد أمرت سيدتنا
بألا يزعجها أحدٌ في عزلتها.
هل هذا أمر سيدتنا
أم أمر اليد اليمنى؟
يان كه،
لقد بلغت هذا الحد.
تريد الاستيلاء على الفراغ،
لكن ذلك لن يكون بهذه السهولة.
سيمو،
ألم أخبرك من قبل؟
لا تحاولي استعادة قوتك الروحية.
لماذا أنتِ عاصية هكذا؟
لماذا لا تستلقين
وتأخذين قسطاً من الراحة؟
أنا بخير.
سيمو،
جمعتُ هذه الطائرات الورقية من العالم الفاني.
كلٌّ منها بديع الصنع.
هل تعجبكِ؟
لقد جعلتُ الخيط
يُصنع بشكل خاص.
إنه مصنوع من خيط الحرير الذهبي.
متين ودائم.
لن ينقطع أبداً.
حين أنظر إلى هذه الطائرات الورقية،
أجدها في غاية البهجة.
الطائرة الورقية مقيّدة بخيطها،
فلا تستطيع أبداً
أن تفرّ حقاً.
أليس ذلك رائعاً؟
فقط بالقيود يمكنكِ
أن يكون لكِ مكان تعودين إليه.
من الآن فصاعداً، سأكون قيدكِ
ومكانكِ الذي تعودين إليه.
هل تجدين هذا مسلياً؟
بالطبع.
طالما أراكِ كل يوم،
فكل شيء يبدو مسلياً بالنسبة لي.
أما تحبين عالم البشر؟
كل يوم،
سأحضر لكِ شيئاً جديداً.
قريباً،
سيمتلئ هذا المكان
بذكريات تخصنا وحدنا.
سيمو،
هل تتذكرين بعد؟
بعد أن أصبحتِ الحاكمة،
بنيتُ بنفسي
هذه الغرفة لنا معاً.
مصابيح تضيء سماء الليل،
تحت ضوء البدر المرتفع،
هذا هو بيتنا،
كما يعد اسمه،
جناح جاومو.
سنظل معاً دائماً
ولن يفرق بيننا شيء.
لسنا بعد الآن حاكمةً وتابعاً،
ولا مجرد صديقين.
نحن الوحيد لبعضنا
ورفيقا الأبد.
لا تحلمي بذلك حتى.
سواء كان حلماً أم توسلاً يائساً،
لا تفكري أبداً في مغادرة جانبي.
لقد استنفدتُ كل طريقة ممكنة
لأحبكِ.
بل إنني قدمتُ لكِ قلبي،
غير أنكِ ترفضينه رفضاً تاماً.
إذن، أفضّل أن تكرهيني
وتلومِيني
على أن تتجاهليني.
بما أن ما أهديتك إياه من قبل
لم يكن يروق لكِ أبدًا،
سأجد لكِ شيئًا آخر.
حين تصبح الحاكمة الأعلى،
ماذا ستصنعين بعالم الفراغ؟
الأرواح وُلدت من هواجس الوجدان.
يجب أن تكون حرة.
لمَ ينبغي أن تُقيَّد
بكل تلك القواعد والقيود؟
في عالم الفراغ الذي أحكمه،
يجب أن تعيش الأرواح كما تشاء.
ماذا تعني بذلك؟
القوي يصمد ويتبع هواه.
أولًا، يجب إلغاء حظر التجوال.
آه، صحيح.
نسيت أن أخبركِ.
يدكِ اليسرى
باتت وحيدة تمامًا.
لم يعد أحد يطيعها.
لا تتشفَّ بعد.
لو كان بمقدورك
الحصول على ما تريد بهذه السهولة،
لما كانت جيانغ آي.
سيمو،
في وقت كهذا،
كفّي عن التظاهر بالشجاعة.
لقد حانت اللحظة.
ينبغي لي أن أذهب لتدارك الأمر.
انتظري عودتي.
الأقوى هو من يبقى.
هكذا ينبغي أن تكون الأرواح.
هذا صحيح.
يجب أن تكون اليد اليمنى هي الحاكمة.
مراسيم الجدار الذهبي
يجب تدميرها فورًا.
كيف حدث هذا؟
عالم الفراغ يعجّ بالفوضى.
سيدي،
معبد شولينغ فارغ تمامًا.
لم يتبقَّ شيء.
جيانغ آي، تلك الداهية الماكرة.
أرسل مزيدًا من الرجال في أرجاء الفراغ.
يجب أن نعيدها.
- نعم.
باي سانشينغ،
أنت فعلًا هو.
سأقتلك.
سأقتلك بالتأكيد.
♪في صمتٍ، أرنو إليك♪
♪يدي تتردد ثم تسقط♪
♪دعْ ما لم يُقَل يمضي♪
♪لمَ نُعذّب بعضنا هكذا؟♪
♪ربما تتبدد أمنيتي♪
♪كتموجات تتفرق وتضيع♪
♪مع هبّة ريح،
تتلاشى كحلمٍ عابر♪
♪يتلاشى ضوء النهار رمادًا♪
♪تهطل رذاذٌ خافتٌ عميق♪
♪في بقية عمري♪
♪يكاد لقاؤك يستحيل من جديد♪
باي سانشينغ،
حين تسنح لي الفرصة،
سأحرص على أن تموت.
حسنًا.
سأكون بانتظارك.
♪أتهاوى قطعةً قطعة♪
♪أكره أنني ترددت♪
♪ولم أجرؤ على الاقتراب من جديد♪
♪تاركًا كل شيء خلفي♪
♪توقف مفاجئ لكلماتٍ لم تُقَل♪
♪كم أشتاق لأضم تلك الصورة إلى صدري♪
جيانغ آي،
أنتِ هنا.
♪كل ما لم يكتمل يتلاشى♪
ألم أكن في السجن؟
♪في النهاية، الحب أعسر شيء يُقاوَم♪
أنتِ من أطلق سراحي؟
♪دعِ الذكريات تتسرب وتتناثر♪
♪وحدي، أجمعها من جديد♪
سيادتها عفت عنك وأبقت حياتك.
اعتنِ بنفسك.
♪حتى يهدأ الماضي من جديد♪
♪ويتحول إلى ضياء صافٍ♪
شووتشو
هان،
لقد نُصبت لك مكيدة
من جواسيس تشونغ.
سأنتقم لك.
لكن لمَ يجب أن تغادر الآن؟
شنغليو، لا تتكلم
كأنه وداع أخير.
سنلتقي من جديد.
المقدم وو،
اعذرني.
لديّ أسبابي.
النقيب هان،
سنلتقي من جديد.
لماذا أنقذتني؟
لم أكن أنقذك.
كنت أنقذ نفسي.
كان ذلك الإيمان الواحد
هو ما أبقاني صامدًا.
لقد مررت
بما تتمزق بشأنه الآن.
منذ ذلك اليوم،
لم أكن مخلصًا إلا لنفسي.
لكنك مختلف.
بسبب رغبتي الأنانية،
تجاهلت رغباتك
واتخذت ذلك القرار نيابةً عنك.
على غطرستي،
وعلى الندبة التي خلّفتها على وجهك،
أنا مدين لك باعتذار.
أنا آسف.
لقد أنقذت حياتي
واعتذرت مني.
لست بهذا الجحود
حتى أتجاهل معروفك.
أيها الجنرال.
لم تعد من كنت من قبل.
عليك الرحيل.
ثمة أمور كثيرة
تحتاج إلى وقت لتفكّر فيها.
لا يزال أمامك عمر طويل.
لا تخف.
(ليانغ)
(جينغتشو)
(تحرّك دوان شو بذكاء)
(واستعاد جينغتشو من قوات تشونغ.)
(لاحقًا،)
(شنّت قوات فينغلاي هجومًا جديدًا.)
(تقدّم دوان شو نحو تشيتشو)
(وقتل قائدهم العام.)
(تشيتشو)
(فرّت قوات تشونغ منهزمةً.)
(استولى دوان شو على تشيتشو في ضربة واحدة)
(ومُنح لقب ماركيز نينغيي.)
دعني أتولّى ذلك.
حسنًا.
شو،
ما الذي أصابك؟
قاتلت كالمجنون.
ما الذي تستعجله؟
الألم ليس بهذه الشدة.
لكن يا شو،
لقد فقدت كثيرًا من الدم.
إن علمت شياو شياو بذلك،
ستقلق عليك.
أفهم.
الجنرال حريص على استعادة أراضينا،
لكن لا داعي لهذا الإجهاد الشديد.
لا يزال أمامنا وقت.
شو، لكن...
أيها الجنرال، خذ قسطاً من الراحة.
سننصرف الآن.
هيا.
تشن يينغ.
لنذهب.
هيا.
تحرّك.
شو.
لنذهب.
سيمو.
ناديتُك.
لماذا لم تظهري؟
اليوم، أعددتُ معجنات الشاي
من عالم البشر خصيصاً لكِ.
تعالي.
جرّبيها.
وأخبريني إن أعجبتكِ.
سيمو،
لو تنازلتِ قليلاً.
حتى لو كان كذباً، لقبلتُ به.
لماذا تعامليني بهذا البرود؟
لماذا تضطريني لهذا؟
أتظنّين أنني لا أعلم
ما الذي تُخفينه؟
لا تزالين عاجزة عن التخلّي
عن ذلك الإنسان الفاني.
غيري،
لا ينبغي لكِ أن تفكّري في أحد.
أُدللكِ وأُقدّرك،
ليس لكي يسكن قلبكِ سواي.
في قلبكِ، لا مكان إلا لي.
كل من سواي يجب أن يموت.
انتظريني هنا.
سأعود قريباً.
لماذا انجرف هذا الأثر الروحي إلى هنا؟
يان كه،
ماذا تريد؟
النبيّ هيجيا.
سحرة طائفة ستارهيفن.
يا أيها الروح الشريرة، كيف تجرؤ
على إيذاء البشر في عالمهم؟
طائفة ستارهيفن لن تعفو عنك.
أيها النبيّ هيجيا،
هل أنت بخير؟
كان ذلك لإخافته.
أنا هنا معك.
لا تخَف.
أيها النبيّ هيجيا.
أيها النبيّ هيجيا!
أيها النبيّ هيجيا،
لقد صحوت أخيراً.
هل تعرف أين سيمو؟
لا أستطيع إيجادها.
الفراغ مشغول جداً في الآونة الأخيرة.
بوصفها الحاكمة العليا،
فهي مثقلة بالواجبات.
حتى أنا لا أجرؤ على إزعاجها.
أيها الجنرال دوان،
لا داعي للقلق.
إذن لماذا أنت هنا؟
بل أنقذتني أيضاً.
جاءني الجدّ الأعظم منذ قليل.
وأمرني بحمايتك.
وما إن تلقّيت الأمر،
حتى هرعت إلى هنا دون إبطاء.
بل بدّلت الخيل مرات عدة.
ولم تتوقف الخيل لحظة.
وكدت أفقد حياتي
في الطريق.
لحسن الحظ،
نجت حياتك.
وحياتي
نجت هي الأخرى.
لكن أيها النبيّ هيجيا...
هدّئ نفسك.
الجدّ الأعظم قادر على كل شيء.
لا بدّ أنه مشغول ولا يستطيع
الخروج.
لا تقلق.
سأرعاك من الآن فصاعداً.
ما زلت أريد أن أعرف أين سيمو.
حان وقت دوائه.
عليك المغادرة.
شكراً لك على ما فعلته اليوم.
أرجو أن تأخذ قسطاً من الراحة.
في حالتك الراهنة،
ينبغي أن تستريح في المنزل.
غير أنك تصرّ على التدخل في هذا.
شأن السلف الأعظم
ليس أمرًا هيّنًا.
نادرًا ما تكلّفني بمهمة كهذه،
لذا مهما كلّف الأمر،
يجب أن أُتمّها حتى النهاية.
لكل شيء قدره المحتوم.
إن أقدمت على ذلك قسرًا،
فقد لا يعود بخير.
أولست متدخلًا أنت الآخر؟
تناول دواءك.
دواؤك
لن يغيّر قدري.
لؤلؤة السلف الأعظم
لا تُجيب بشيء،
والأرواح الشريرة لا تزال تعيث فسادًا
في عالم البشر.
لا بد أن أمرًا جسيمًا قد وقع
في الفراغ.
هذا يتوافق مع نجم
النكبة الكبرى
المذكور في النصوص القديمة.
عالم البشر مقبل على نكبة عظيمة.
بوصفي سيد طائفة ستارهافن،
إنقاذ العالم واجبي.
لا أستطيع الوقوف مكتوف الأيدي.
لن تتمكن من إنقاذ العالم
إلا إذا بقيت حيًا.
النجدة!
الكاهن الأعظم هنا.
- أيها الكاهن الأعظم.
أنقذنا من فضلك.
اصبر قليلاً.
لم يعد يؤلم.
شكراً على حمايتك.
كانغ شن يحمي شعبي.
ساقي.
- أيها الكاهن الأعظم.
- نعم.
- أيها الكاهن الأعظم، أنقذني.
- ما دام الكاهن الأعظم بيننا،
نحن في أمان.
أنقذني.
أُبلِّغ!
- حاضر.
- أيها الكاهن الأعظم،
يدعوك الجنرال
إلى المعسكر للتخطيط
لكيفية ضرب العدو
في معركة ويتشو القادمة.
اصبر قليلاً.
قُدني إليه.
جناح جاومو
ذهبتُ لأقتل دوان شو.
كان قد عاد للتو من المعركة،
وجراحه لم تندمل بعد.
ضربته ضربةً قاسية
حتى لم يبقَ له إلا أن يهمس باسمك.
تهشّم جسده وانهار عقله.
أشك أن في عمره بقية طويلة.
كيف يبدو الأمر حين يطالك
سيف الخلاص؟
سحرة فرقة ستارهافن
أشداء، أليس كذلك؟
كما هو متوقع منكِ يا سيمو.
لقد دبّرتِ كل شيء بإحكام.
لقد خشيتِ حقاً أن أقتله.
منحتِه تميمة
وأوكلتِ إلى سيد فرقة ستارهافن
حمايته.
بشري حقير كالنملة
لا يبقى حيّاً إلا في كنفك.
ما الذي يعجبك فيه؟
قلتِ إنك تحبّيني،
غير أنك لجأتِ إلى هذه الحيل
لتبقيني محاصراً هنا.
حتى وإن فقدتُ قوتي الروحية،
فلن تستطيعي أن تفعلي بي شيئاً.
يان كه،
هل فعلتَ هذا كله من أجلي حقاً؟
أنسيتَ ما الذي أوجدك؟
أنت تتوق إلى السلطة والمكانة.
أنت لا تهوى إلا
السلطة في حياتك.
لن تنتهي رغباتك أبداً.
ما تريده هو السلطة،
أعلى سلطة على الإطلاق.
أنتِ مخطئة يا سيمو.
ما أردته دائماً
هو قلبك أنتِ.
عمرنا طويل.
سأنتظر معكِ.
سأجعلك تشهدين رحيله
يتلاشى شيئاً فشيئاً.
سأنتظر اليوم الذي
تنسينه فيه أخيراً.
يا صغيري الثعلب،
ابقَ حيّاً.
♪بين البياض والسواد،
تقاطعت الأمواج♪
♪التقى النور بالظلال♪
♪اخترق الظلام وعبر الزمان♪
♪المصير الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪بين السواد والبياض،
تقاطعت التموجات♪
♪التقى النور بالظلام♪
♪اخترق الظلمات وأعماق الزمن♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انشقّ فجأةً♪
♪أنصتْ، كل الأصوات تزأر♪
♪حين يتحوّل الجليد البارد إلى أمواج♪
♪وحدة قرنٍ بأكمله تُذيب الأحلام♪
♪سائرًا على هدى القدر♪
♪بحكم القدر، تبادلنا لحظاتنا♪
♪يصحو القلب فجأةً من سُباته♪
♪أبصرِ الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذا الرباط تشابك حتى صار خيطًا واحدًا♪
♪انعكاسات الدنيا تتلاشى في الضباب♪
♪مستعيرًا نبضةً عابرةً واحدة♪
♪جذبتَني إلى تراب الفانين،
حتى افتتنتُ بسحره♪
♪يصحو القلب فجأةً من سُباته♪