=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 39=
Xiaoxiao.
Salamat heavens.
Buhay ka pa.
Ayokong mamatay ka.
Nakuha ko.
Sa huli, namatay pa rin ako
para sa mahal ko.
Paalam,
Yan Ke.
Si Miss He.
- Oo.
Nanalo si Miss sa laban.
Sabog ito!
Nanalo kami!
Nakalabas kami ng buhay!
Nanalo kami.
Nanalo kami!
Xiaoxiao.
(Ito ay Xu.)
Naparito ka ba para patayin ako?
Bumagsak ang North Chong.
Ang Cangshen na pinaniwalaan mo
ay hindi kailanman totoo.
Yan Ke, na nagbigay sa iyo ng kapangyarihan,
ay nakatagpo rin ng pagkalipol.
Maging ang mga sundalong North
na nagtiwala lamang sa iyo
namatay dahil sayo.
Wala ka nang natitira ngayon.
Kalokohan.
Hindi ako ang dahilan ng pagkamatay nila.
Pinatay mo sila.
Ipaghihiganti ko sila sa iyo.
Akala ko mawawala ka sa akin.
Hindi.
Hinding hindi ka mawawala sa akin.
Xu.
Xiaoxiao.
nakabalik na ako.
Ang mga pribilehiyo ng mga taong Chong
sa 17 Prefecture ay binawi.
Lahat ng lupain at bahay ay inagaw nila
dapat ibalik
sa mga tao ni Great Liang.
Sa loob ng mga hangganan ni Liang,
lahat ng tao ay ipinanganak na pantay-pantay.
Walang maglilingkod sa ibang bayan.
Ang kalooban ng mga tao ay dapat maging tapat
sa Kanyang Kamahalan,
(Decree)
gaya ng nararapat.
Ito ay inaangkin.
Kahanga-hanga. Kahanga-hanga.
(Tindahan ng Bigas)
Ang kalaban ni Chong!
Dakilang Ninuno.
Hindi ko binigo ang tiwala mo.
Nabawi ko na lahat
ng ating mga nawalang lupain.
Ibinabalik ko na ngayon ang military tally
at ang selyo ng mariskal
sa Kanyang Kamahalan.
Nakagawa ka ng isang hindi pa nagagawang gawa.
Iyan ay mataas na merito.
Ang mga tao ng Liang
maaalala ito.
Napakadali mong isinuko ang kapangyarihang militar?
Hindi ko sinasadyang humawak ng hukbo.
Ngayon na ang 17 Prefecture
ay nakuhang muli,
Dapat kong ibalik ang kapangyarihang militar
sa Kanyang Kamahalan.
Ilang oras pa ba ang natitira ko?
Sabihin mo lang.
Kapag huminto ka sa pag-iwas sa iyong gamot,
sasabihin ko sayo.
(Liang)
Tulog ba siya?
Hindi maganda ang lagay ni Duan Xu.
Siya...
Kung aalis talaga siya,
ano gagawin mo
Marami pa akong gagawin.
Si Jiang Ai ay nanonood ng Void para sa akin,
ngunit ang kanyang puso ay wala dito.
In time, ibabalik niya ito sa akin.
Gayundin, si Chenying
hinigop ang kapangyarihan ng Spirits Lantern
at naging espiritu.
Ang kanyang kinahuhumalingan ay protektahan.
Kung payag siya,
baka pwede na siyang pumalit
ang aking lugar sa lalong madaling panahon.
Hindi ako nagsasalita
tungkol sa Soberano.
Nagsasalita ako
tungkol sayo.
hindi ko alam.
Baka pagdating ng araw na iyon,
malalaman ko.
Sa ngayon, sa tuwing iniisip ko
na baka iwan ako ni Duan Xu,
Pakiramdam ko
na parang maaaring maglaho ang oras
sa manipis na hangin.
Napakaraming bagay ang nakikita ko
naghihintay sa gagawin ko,
pero hindi ko makita ang sarili ko.
(Zhaomu Pavilion)
Simu, bumalik ka.
Sino ito?
Ito ay ang aking kapatid na lalaki, Chenying.
Ginawa siyang espiritu ng Spirits Lantern.
Napakahina pa niya.
Lady Jiang Ai, mangyaring bantayan siya.
Gayundin,
mangyaring pangasiwaan
ang Void ng ilang sandali pa.
Kasama si Lady Jiang Ai dito,
wag kang mag alala.
Anong obsession ang nagdala sayo dito?
Gusto kong protektahan sina Xu at Xiaoxiao.
Iniisip ko tuloy na hindi sila nakipagpayapaan,
at ang kanilang mga kagustuhan
hindi pa nagkatotoo.
Kinailangan kong makita silang muli.
At kailangan kong
matupad ang kanilang mga hiling.
Pagkatapos
Nakita ko na naman talaga sila.
Napakaswerte.
Sa murang edad,
dinadala mo ang mabigat na kalungkutan,
gayunpaman, binibilang mo ang iyong sarili na masuwerte.
hindi ako swerte.
Malubha ang sakit ni Xu.
Nasasaktan din si Xiaoxiao.
Pero wala akong maitutulong kahit papaano.
Ginang Jiang Ai,
kung wala na si Xu...
(Libingan nina He Yicheng at Siwei)
Matandang lalaki,
naayos na ang sama ng loob mo.
Natutuwa ka ba?
Mahigit 400 taon na ang nakalipas.
Mas matanda ako sa inyong dalawa ngayon.
Mula ngayon,
baka may isa ka pang kapitbahay.
Pagkalampas niya,
Balak ko siyang ihiga
magpahinga sa tabi niyong dalawa.
Pagkaalis mo, nagsumpa ako
Hindi na ako maiiwan muli,
at ako ang unang aalis.
(Libingan nina He Yicheng at Siwei)
Pero inuulit ko ulit ang pagkakamali ko.
Binigyan ko siya ng karapatan
na iwan ako
bago ko gawin.
Isang araw,
Sa palagay ko ay madudurog nito ang aking puso.
At ngayon,
Natagpuan ko ang aking sarili na nag-iisip
na kung iwan niya ako at mawala
mula sa mundong ito
50 taon mula ngayon,
hindi ito magiging
kaya imposibleng tiisin.
Pero 7 years ko lang siyang kilala.
Ito ay masyadong maikli.
Tunay, masyadong maikli.
Ngunit walang tumulong dito,
meron ba
(Youzhou)
Naayos na ang lahat.
Ngayon, iinom ako
kasama kayong lahat.
- Cheers.
Talagang hindi ko naisip
na pagkatapos ng isang malupit na labanan,
hindi lang tayong lahat ang nakaligtas,
pero binawi din namin
ang 17 Prefecture.
Sulit ang buhay ko.
Worth it talaga.
Han.
Qingsheng.
- Dito.
- Na maaari naming bawiin
ang 17 Prefecture
parang panaginip.
- Naaalala ko pa
- Marshal Duan.
pumasok kami sa Liangzhou.
Noon, naghinala ka pa nga
Ako ay isang espiya.
Ngayong naiisip ko na,
mukha nga siyang espiya.
Halika na.
Cheers.
Inom tayo.
Marshal Duan,
Balita ko bumalik ka
selyo ng mariskal.
Kung ayaw mong maging Marshal,
bigyan mo ako ng selyo.
Kukunin ko ang post para sa iyo.
Hindi ba ayos lang iyon?
Heneral Wu,
gaya ng sinabi ko sayo kanina,
kung hinabol mo ang opisina sa Nandu,
tapos ka na para sa.
Tama si Marshal Duan.
Tama tungkol sa ano?
nagbibiro lang ako.
Hindi ako magiging opisyal
sa Nandu.
I won this land back
kasama ang buhay ko.
Hindi ako mapakali
iniiwan sa iba.
Han, magsabi ka ng ilang salita.
Tama si Heneral Wu.
Nasanay na ako sa hangganan.
Hindi ako makakapunta sa ibang lugar.
Halika, halika.
Kaya't nagpasya kayong lahat
upang manatili dito?
tama yan.
Mananatili kami upang bantayan
ang hangganan.
Pupunta ako
kung saan pupunta si Meng Wan.
Kami ni Han
tatayo sa inyong dalawa.
Xu, ikaw naman?
Nakabalik na ang 17 Prefecture.
Natupad na ang wish ko.
Maggala kami ni Simu sa kaharian
at hindi na bumalik.
Xu,
aalis ka talaga?
Kahit maghiwalay tayo,
sabay pa rin tayo ng hangin.
(Liang)
Natupad ang lahat ng iyong mga hiling.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Simu,
Nanaginip ako kagabi.
Sa panaginip na iyon,
namuhay kami ng hiwalay.
Isang cottage, dalawang kaluluwa,
tatlong pagkain, at apat na panahon.
Mga buto sa tagsibol,
ulan sa tag-araw,
chrysanthemums sa taglagas,
at niyebe sa taglamig.
Taon-taon,
namuhay kami ng tahimik at ordinaryong buhay.
♪Sa hanging silangan♪
♪Sa buong panahon♪
Gusto kong bumalik sa aming tahanan
kasama mo.
♪Ang lumang gabi♪
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
Sige.
♪Paglalasap ng alak at magagandang sayaw♪
♪Hayaan mo akong magmahal nang buong puso
sa kagandahang-loob ng kabataan♪
♪Na may magaan, walang pakialam na mga salita,
kumikinang pa rin♪
♪Kasama ka sa tabi ko♪
Ang sarap talagang umuwi.
Ito ang aking tahanan.
Regalo sa akin iyon,
kasama ang sarili ko.
Ano ang gusto mong kainin?
Ihahatid na kita para kumuha ng pagkain.
Simu,
mag isda tayo.
♪Kung ipapaalam mo sa akin kung paano sasabihin♪
Hindi ako marunong magluto ng isda.
Pinili mo ang
mga nakakalito na sangkap.
Hindi pa ba sapat na kaya ko?
Nagkakaroon kami ng buong fish banquet.
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
Parang hindi payag.
Anong madulas na isda.
Simu,
tulungan mo akong magsandok nito.
Subukan natin ito.
♪Sa kagandahang-loob ng kabataan♪
♪Na may magaan, walang pakialam na mga salita♪
Simu,
Gusto kong kasama ka.
♪Isang palayok ng alak sa panandaliang panaginip♪
♪Ang maikling buhay ay nangangahas na hanapin ang kawalang-hanggan♪
♪Hiram ng isang magandang panaginip;
hayaan mong lasapin ko itong panandaliang kagalakan♪
Your Grace,
gusto mo pa ba
ang bungo ko gaya ng ginawa mo
noon?
Oo.
Gusto kitang maalala,
ang iyong ngiti,
ang bango mo,
ang iyong mga kulay,
at sa sandaling ito.
♪Sa anong tahanan ako babalik♪
Dakilang Ninuno...
Tara na.
Tumigil ka dyan.
Halika dito.
Dakilang Ninuno,
iligtas ang aking buhay.
Ako...
kagagaling ko lang.
Sobrang init pa ng mata ko,
kaya hindi sila masyadong matalas.
Wala man lang akong nakita.
Dumating ako para maghatid ng gamot
kay Heneral Duan.
Dinala ko lahat ng ito
mula sa Starhaven Sect.
Hindi na ako heneral.
Dahil nandito ka,
manatili para sa isang simpleng pagkain.
Hindi, hindi.
Hindi kita iistorbohin. Paalam.
Magluluto ako ngayon.
Ayaw mo ba ng lasa?
Dakilang Ninuno,
hindi mo siya tinatrato na parang pasyente,
hindi rin ako tulad ng isang tao.
Tapos gutom ka.
Maganda ba?
I'll go check on him.
Ziji, umupo ka na at kumain.
Hindi naman ganoon kalala.
Ang sarap sa akin.
anong mali?
Tingnan mo, tingnan mo.
Hindi naman masama, ha?
Ibinato ko lang ang pagkain ko.
Umuubo ka ng dugo.
paano ito?
May gamot ka ba?
- Mayroon akong ilan.
- Ayos lang ako.
Aling uri ang gusto mo?
ayos lang ako.
Gayunpaman,
Mayroon akong isang pabor na hihilingin.
ano gusto mo
Halika dito.
Lumapit ka.
ano?
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Hindi ako kailanman
nagkasala sa iyo.
Bakit kailangan mo akong gawin
hintayin ang aking katapusan
bago ang Dakilang Ninuno?
Lahat ng bagay sa mundong ito
maglalaho balang araw.
Your Grace,
bakit mo siya pinipilit na manatili?
Ito ang kanyang kapalaran.
Wala sa iyong negosyo.
Bilang Soberano ng Walang Kabuluhan,
hindi ka maaaring manatili sa Mortal World.
Bumalik ka kaagad.
Kung gaano ka katagal mananatili
sa Mortal World na ito,
Walang kamatayan?
Duan Shunxi,
iiwan mo ang Dakilang Ninuno.
Hindi ka ba malungkot?
Sa buong buhay ko,
mula sa unang pag-ibig hanggang sa araw ng aking kamatayan,
Isang babae lang ang minahal ko.
I count myself lucky.
Ngayon,
Ayokong malungkot ang mga huling araw ko.
Gayunpaman,
baka pag namatay ako,
Kakapit ako sa kanya at iiyak.
Pagkaalis ko,
magdadalamhati ka ba para sa akin?
Hahawakan mo ba ako at iiyak din?
Sa lahat ng mga taon na ito,
sa tuwing nababanggit ang aking kamatayan,
wala kang sinasabi.
Napaka-absurd.
Ano ang iyong tinatakbuhan?
Hindi ba ang kauri mo
itakda itong maikling kapalaran
para sa lahi ng Hejia,
Walang kamatayan?
Nanatili ka sa tabi ko
at magbasa ng mga mortal nang maraming taon.
Ngayon,
sa tingin mo ba mali ang kauri mo?
Ang mga imortal ay hindi nagkakamali.
Kahit tama at mali ng mga mortal
ay itinakda ng mga imortal.
Oo.
Napakatalino.
Paanong mali ang mga imortal?
Kung gayon bakit ka lumikha ng
ang order na ito
sa unang lugar?
Para panatilihing balanse ang mundo
at ligtas na kaligayahan para sa karamihan.
Kaya,
ikaw ay gumagamit ng
ang ating kabaitan.
Kami ay nanindigan
ang kaligayahan ng marami.
Ngunit wala kaming pagpipilian
ngunit upang magdusa para dito.
Bihisan mo ito ng marangal na salita
habang pinapahirapan kami.
Hindi mo ba nakikita ang yabang mo?
Iyon ay
bakit ako napunta dito.
Kung wala ka pa ring nakikitang kasalanan sa iyong sarili,
bumalik ka.
Ziji,
para magsalita ng malinaw,
Pagod na ako sa larong ito.
(Sampung taon sa tabi mo)
(hanggang ngayon.)
(Immortal,)
(ililigtas mo ba ako?)
♪Sa katahimikan, tinitigan kita♪
♪Nakabit yung kamay ko tapos nalaglag♪
♪Hayaan ang nananatiling hindi nasabi♪
♪Bakit ganito ang pagpapahirap sa isa't isa?♪
♪Ang hiling ko sana ay♪
Ziji,
sinunggaban mo ako.
♪Naglaho sila na parang panaginip♪
♪Daylight fades into ash♪
(Ito ay higit sa isang buwan
mula noong sulat mo.)
(Are you and Miss He both well?)
(Kahit papaano,)
(Madalas akong managinip)
(ng pagkabata namin sa Daizhou.)
(Daizhou)
♪I-collapse ang bawat piraso♪
♪I hate that I hesitated♪
(Gayunpaman ang mga lumang araw ay maglalaho tulad ng ambon.)
(Matalino at Determinado)
♪Iniiwan ang lahat♪
(Nahanap ko na ang gusto kong gawin.)
(Sa ngayon, maayos na ang lahat.)
(Kahit na ang buwan ay maaaring mag-wax at maghina,)
(I still wish that you and Miss He)
(maaaring kasing full ng buwan)
(at mamuhay ng masaya.)
(Ang iyong kapatid na babae, Jingyuan, magalang)
♪Hayaan ang mga alaala na mawala♪
♪Mag-isa, tinitipon ko sila♪
♪Tulad ng mga talulot sa araw ng tagsibol♪
♪Hanggang sa bumalik pa rin ang nakaraan♪
♪At lumiwanag sa liwanag ng araw♪
♪Bumalik ang hangin kasama ang aking mga pangarap♪
Magpapadala ka ba ng tugon kay Jingyuan?
Nahanap na niya ang gusto niyang gawin
at nagsimula ng bagong buhay.
Hindi ko na siya bibigyan ng higit na pag-aalala.
Binanggit ni Jingyuan
noong mga araw noon sa Daizhou.
Sa tingin ko
inalagaan niya si Xianye.
Kung ang tagal nilang magkasama
ay mas matagal,
marahil...
Marahil ito ay para sa pinakamahusay.
Dapat niyang makalimutan sa lalong madaling panahon
isang maikling, malabo na alaala.
Paano niya nakalimutan?
Hindi niya gagawin.
Binati kami ni Jingyuan na kabilugan ng buwan.
Ngunit nandito pa tayo,
at ang kabilugan ng buwan ay hindi.
Sobrang tagal ko na
hinangaan ang buwan kasama ka.
Ang Mid-Autumn Festival
ay masyadong malayo.
Kung gusto mong ipagdiwang ang festival,
magagawa natin ito anumang oras.
Pero kung gusto mo
upang humanga sa buwan...
Sandali lang.
Simu.
Ang liwanag ng buwan sa ilalim ng araw
ay maganda, tama?
gusto mo ba?
ginagawa ko.
lagi kong ginagawa.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪