=कब्र से परे प्यार=
(ली किंगरान के उपन्यास से रूपांतरित)
=एपिसोड 32=
(तीन दिन बाद)
तुम अब वह नहीं हो जो तुम हुआ करते थे।
अच्छा।
मैं तुम्हें ठीक होने के लिए कुछ और दिन दूंगा।
वह सिमू,
तुम्हें सत्य कभी नहीं मिलेगा
आप तलाश कर रहे हैं.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया
इस बार आपके लौटने से पहले?
मैं आपका स्वागत करता.
आप अच्छी तरह से सूचित हैं.
तुम तब आये जब मैं अभी आया।
सिमू,
इस बार जब तुम वापस आओगे,
तुम अलग दिख रहे हो।
बहुत अच्छा।
सदियां हो गयीं.
अपने प्रिय को पाने के लिए बधाई.
सिमू,
आपकी आंखों की धुंध दूर हो गई है.
मेरे पास वह कब से है?
हर आत्मा
एक विशिष्ट जुनून है.
वह जानता है कि वह क्यों रहता है
और वह गायब क्यों हो जाता है.
भले ही वे
नहीं हैं बहुत ही सभ्य जुनून.
लेकिन सिमू,
आप एक आत्मा के रूप में पैदा हुए हैं।
तुम्हारी आंखों में हमेशा धुंध छाई रहती थी.
अब,
आपका दिल आखिरकार सुलझ गया।
मैं तुम्हारे लिए सचमुच खुश हूँ.
यान के को यह नहीं पता होगा।
उसके मन में आपके लिए भावनाएँ हैं।
क्या होगा अगर उसका प्यार नफरत में बदल जाए?
वह आपके आदमी को चोट पहुँचा सकता है। ध्यान से।
लेकिन यह सब ठीक है.
हाल ही में,
वह बहुत व्यस्त है.
वह दो दुनियाओं के बीच यात्रा करता है।
ईर्ष्या के लिए समय नहीं.
वह नश्वर संसार में क्यों जाता है?
हम नहीं जानते क्यों,
लेकिन कुछ महीनों के लिए,
शुओझोउ से कोई आत्मा नहीं आई।
हमने कुछ आत्माओं के बारे में सोचा
वहां रुकना चाहता था.
इसलिए हमने आत्मा अधिकारियों को भेजा।
लेकिन उन्हें कुछ भी असामान्य नहीं लगा.
उसके बाद, यान के कई बार गए
शुओझोउ को जांच के लिए भेजा गया।
शुओझोउ.
(सॉवरेन हॉल)
उसकी कृपा कब वापस आई?
कौन जानता है?
उसकी कृपा को उत्साह पसंद था।
लेकिन अब वह वापस आ गई है
बहुत चुपचाप.
किसी भी असामान्य चीज़ का मतलब अक्सर परेशानी होता है।
हमें सावधान रहना चाहिए.
नमस्कार, आपकी कृपा।
आप उठ सकते हैं.
नश्वर संसार में,
मैंने एक पापी को मार डाला
जो वर्षों से फरार चल रहा था.
यह जिलिंग मंदिर के भगवान हैं,
गीत जिंगयु.
गीत जिंग्यु?
उसने मनुष्यों के साथ छेड़छाड़ की,
नश्वर मामलों में हस्तक्षेप किया,
और हमारे आदेशों का उल्लंघन किया।
मैंने उसे मौके पर ही मार डाला
और उसे नष्ट कर दिया.
मैं आप सभी से आशा करता हूँ
इसे एक चेतावनी के रूप में लेंगे.
आप कितने बुद्धिमान हैं, आपकी कृपा।
यान के,
आप उत्तरी रसातल के प्रभारी हैं।
सब कुछ कैसे है?
मेरे ख़राब पर्यवेक्षण के लिए खेद है.
तीन दिन पहले, यह मारा गया था
समुद्र के अंदर आए भूकंप से.
आंशिक पतन हुआ।
कुछ आत्माओं को फंसाया गया है.
- अब...
- यह ढह गया?
हम अभी भी उनकी तलाश कर रहे हैं.
आपने इसकी रिपोर्ट क्यों नहीं की
जब तक मैंने तुमसे नहीं पूछा?
क्रोधित मत होइए, आपकी कृपा।
बहुत सारी आत्माएँ गायब नहीं हैं।
और मैं कोई कसर नहीं छोड़ रहा हूं
उनकी तलाश में.
तुम जो चाहो मुझे दंड दो।
यान के,
मैंने तुम्हें अधिकार दिया
शून्य की निगरानी करना,
लेकिन आपने बहुत ख़राब काम किया,
जिससे कुछ आत्माओं को कष्ट हो रहा है।
यह तुम्हारा पहला पाप है.
दूसरा,
आपने कोई सम्मान नहीं दिखाया
और मेरी अनुमति के बिना निर्णय लिया.
स्वयं कार्य करना
हड़पने का पाप है.
तुम्हें 50 कोड़े मारे जायेंगे
और दस दिन तक ग्राउंडेड रखा गया।
तुरंत।
आपकी कृपा,
सज़ा के लिए धन्यवाद.
बस थोड़ी सी दिक्कत है.
क्या सज़ा बहुत कठोर नहीं है?
उसकी कृपा निर्णय लेती है
किसे सज़ा देनी है या किसे सज़ा देनी है।
सिमू,
मैंने आपके लिए नया मनोरंजन तैयार किया है.
तुम्हें बहुत अच्छा लगेगा।
मैं देखना चाहूँगा
आप उस नश्वर की कितनी परवाह करते हैं।
(शुओझोउ)
(चॉन्गक्सिंग स्टोर)
तो यह बात है।
(लिआंग)
जू,
मैं Youzhou में चुपचाप घुस गया और तलाशी ली।
चोंग की तैनाती अलग-अलग होती है
सुबह, दोपहर और शाम को.
मैंने तीन संस्करण बनाए
उनकी तैनाती की.
शाम को एक
यह वैसा ही है जैसा आपने पिछली बार देखा था।
लेकिन यह बहुत भिन्न होता है
अन्य दो अवधियों में.
बहुत अच्छा।
हमें बस ज़िया किंगशेंग के बैकअप की आवश्यकता है।
वह कब वापस आएगा?
आज सुबह खबर आई।
कमांडेंट ज़िया
शेनझोउ में सैनिकों की भर्ती सुचारू रूप से की गई।
अब, वह वापस जा रहा है।
मुझे लगता है जल्द ही,
वह हमारे साथ जुड़ेंगे.
हान लिंगकिउ कहाँ है?
विद्रोही सेना के जनरल तांग
जिंगझोऊ में बैकअप की जरूरत है।
कैप्टन हान वहां गए हैं
उससे मिलने के लिए.
कुछ दिन पहले वह चला गया।
आप दोनों एक-दूसरे से चूक गए।
मैं बस सोच रहा था
आप इन दिनों इतने खुश क्यों थे?
तो आप उसकी निगरानी से मुक्त हैं.
आप सुस्त पड़ सकते हैं
अभ्यास करने के बजाय.
मैं ढिलाई नहीं बरत रहा हूं.
मैं आपके लिए कुछ ज़रूरी चीज़ लाया हूँ।
मुझे इसे संभालने दो।
यह कौन सी भारी चीज़ है?
लुओक्सियन
क्या इसे तत्काल वितरित किया गया था।
इसे एक उपहार कहा जाता है
जू के लिए.
जू,
उसने कहा कि शेष 13 प्रान्त
सभी इस मानचित्र पर थे.
लुओझोउ को एक आधार के रूप में,
जासूसी केंद्र स्थापित किये गये
और नाम ज़िवेई रखा।
यह मानचित्र बनाया गया है
बुद्धि के आधार पर
सभी केन्द्रों से
17 प्रान्तों में.
- महान।
- अच्छा।
यह...
है प्रभावशाली।
(सुंदरता का आनंद लें)
जनरल डुआन,
आप शुओझोउ के लिए हीरो हैं।
श्री लिन व्यवसाय के सिलसिले में बाहर हैं,
लेकिन उसने हमें आदेश दिया
उसके आवास को साफ़ करने के लिए
जहां आप रह सकते हैं.
आपका स्वागत करने के लिए, हमारे प्रीफेक्ट
कुछ बेहतरीन वाइन तैयार की
और इसे अपने सैनिकों तक पहुंचाया।
यह स्वीकार करें।
हमारे प्रीफेक्ट के अनुसार,
यदि आप संतुष्ट नहीं हैं
आज की शराब के साथ,
उसे कल नई शराब पहुंचा दी जाएगी।
वह जारी रहेगा
जब तक आप संतुष्ट नहीं हो जाते.
मेरा धन्यवाद उसके पास लाओ।
मुझे अच्छा स्वाद मिलेगा
उसने जो शराब भेजी है।
मैं अपनी छुट्टी ले लूँगा.
मुझे आपकी सेवा करने का आदेश दिया गया था, जनरल।
फिर आप अपना सिर क्यों झुका रहे हैं?
मैं तो देख भी नहीं सकता
क्या आप की तरह दिखते।
मैं...
मुझे आपकी सेवा करने दीजिए, जनरल।
क्या आप जानते हैं मैं कौन हूं?
जनरल डुआन.
मेरा नाम, मेरा मतलब है.
मेरा नाम डुआन जू है.
डुआन शुंक्सी.
इसे रोक।
सिमु.
तुम मुझे हमेशा कैसे पहचान सकते हो?
मैं वह रूप देखता हूं
जब आप पहचाने जाना चाहते हैं.
मैं वहां से गुजर रहा था,
इसलिए मैं आपसे मिलने आया हूं.
मैंने तुम्हारे लिए एक ताबीज बनाया है।
इसे अपने साथ ले जाओ.
ठीक है।
मुझे इसे आप पर डालने दीजिए.
युद्ध खतरनाक हो सकता है,
लेकिन तुम्हें आने की जरूरत नहीं है
स्वयं।
जनरल डुआन,
छिपे हुए खतरों से बचना कठिन है।
समस्याएं हैं
तुम मनुष्य हल नहीं कर सकते।
यदि आप गंभीर संकट में हैं,
मुझे बुलाना याद रखें.
रक्षकों!
कोई ज़रुरत नहीं है।
वे अब और नहीं कर सकते
तुम्हे सुने।
मुर्एर्टु,
क्या तुम्हें मुझसे इतना नफरत है?
आप महज़ एक अपदस्थ युवा पुजारी हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मैं यहाँ आया
तुम्हें एक बात बताऊं.
सत्रह, तुम तरस रहे हो...
वह वापस आ गया है.
अब वह लियांग सेना का जनरल है,
डुआन जू.
वह ग्रेट लियांग से है?
डुआन जू ने मुझे और मेरे पिता को बर्बाद कर दिया।
बिल्कुल आपकी तरह,
मैं उसे मरवाना चाहता हूँ।
आइए मिलकर काम करें.
सर्वज्ञ...
वे यहीं थे.
यहाँ कौन था?
हान लिंगकिउ का कोई शब्द?
कल एक मैसेज आया.
वह जिंगझोउ में जनरल टैंग में शामिल हो गए।
उसे पकड़ने का क्या अद्भुत जाल है!
मुझे लगता है जनरल टैंग
चोंग सेना द्वारा भ्रष्ट कर दिया गया है।
उसने बैकअप की आवश्यकता का नाटक किया।
जब हम जिंगझू पहुंचे,
वह हमारे दुश्मन के साथ काम करेगा
हमें नष्ट करने के लिए.
लेकिन कैप्टन हान जिंगझू में हैं।
केवल कुछ सैनिकों के साथ.
हो सकता है कि हान लिंगकिउ को हिरासत में लिया गया हो।
मेंग वान,
तबाई सेना की सवारी
और उन्हें बताओ
हान लिंगकिउ के आदेशों पर भरोसा न करें।
मेरी आज्ञा के बिना,
कोई भी सैनिक जिंगझोउ में प्रवेश नहीं कर सकता।
हाँ।
कमांडेंट वू.
50,000 सैनिकों का नेतृत्व करें.
तुम अभी चले जाओ.
तीन दिनों के भीतर,
जिंगझोउ के दक्षिणपश्चिम में चार शहर लें।
चिंता मत करो जनरल.
मुझ पर भरोसा करें।
कुछ भी गलत नहीं होगा.
मैं उन्हें अच्छा सबक सिखाऊंगा.
किंगशेंग,
10,000 विशिष्ट सैनिकों का नेतृत्व करें।
तीन दिनों के भीतर,
दो पूर्वी शहरों को लीजिए.
इन सभी शहरों पर कब्ज़ा है
चोंग सेना द्वारा.
एक बार जब आप उन्हें ले लेंगे,
आप कनेक्शन काट देंगे
जिंगझू और चोंग के बीच।
मैं तुम्हें निराश नहीं करूंगा.
हान के बारे में क्या?
शत्रु शिविर में फँसे,
उसका उपयोग अवश्य किया जायेगा
एक बंधक के रूप में.
हम उसे बचा लेंगे, है ना?
नि: संदेह हम करेंगे।
लेकिन हम अपने सैनिकों का उपयोग नहीं करेंगे.
आप युद्ध पर ध्यान दें.
मैं उसे बचा लूंगा.
लेकिन...
- हाँ।
हान लिंगकिउ.
जागो।
मेरे साथ छोड़ो.
यह आप है।
तुमने मुझे तब क्यों नहीं मारा?
इसके बजाय आपने मुझे क्यों बचाया?
तुमने मेरी यादें क्यों मिटा दीं?
क्यों?
और मैंने ऐसा क्यों किया
मेरी यादें वापस लाओ?
आपकी यादें वापस आ गई हैं?
हान लिंगकिउ,
स्पष्ट रूप से सोचो.
अपनी आँखें खोलो और मुझे देखो.
मैं डुआन जू हूं.
आप हान लिंगकिउ हैं।
हम साथ मिलकर लड़ने वाले साथी हैं
सर्वज्ञ हत्यारों के बजाय।
अब मेरे पास बहस करने का समय नहीं है.
बस मेरे साथ चलो.
डुआन जू.
हान लिंगकिउ.
गुरु,
क्या आप?
बधाई हो।
आख़िरकार तुमने मुझे पकड़ ही लिया.
आपने उसे एक बार बचाया था।
तुम फिर उसे बचाने क्यों आये?
क्यों?
शायद इसी कारण से
कि मैंने तुम्हें तब नहीं मारा था।
यही करुणा है
तुमने सदैव तिरस्कार किया है।
मैंने तुम्हें सब कुछ सिखाया,
मार्शल आर्ट,
और तकनीकें.
और मैंने सभी लोगों को मार डाला
तुमने मुझे मारने के लिए कहा!
कुछ महान हैं जबकि कुछ विनम्र हैं।
तुम मुझे कैसे धोखा दे सकते हो
विनम्र लोगों के लिए?
गुरु,
कोई उत्तर नहीं है
इस दुनिया में हर चीज़ के लिए.
लेकिन मैं आपको यह बता सकता हूं.
सत्रह, आपका एक बार पसंदीदा शिष्य...
उसकी आज्ञाकारिता,
लगाव,
उत्साह और भक्ति सब नकली थे!
हमेशा नकली.
मुझे सर्वज्ञ के बारे में हर चीज़ से नफरत है।
और मैं कभी नहीं सोचता कि यह एक सम्मान है
सत्रह वर्ष का होना.
सच तो यह है,
मैंने कभी विश्वास नहीं किया
एक ही ईश्वर में.
मैं ही था
जिसने खुद को खींचा
उस सारे दुख से बाहर.
ईश्वर की शक्ति ही विद्यमान है
जब मैं उस पर विश्वास करता हूं.
तो भगवान की शक्ति...
वास्तव में मेरी शक्ति है.
कंगशेन माफ नहीं करेंगे
ऐसे अपवित्र शब्द!
क्या तुमने नहीं सुना?
अभी मेरे साथ छोड़ो.
या तुम यहीं रहकर गुलाम बनोगे?
आपको सत्रह वर्ष का होना चाहिए था!
वह देशद्रोही है
भयावह इरादों के साथ.
वह ट्रायल के लिए भी योग्य नहीं था।
उसने तुम्हारा जीवन बर्बाद कर दिया,
तुम्हें गलत रास्ते पर ले गया,
और तुम्हें अपने शत्रु की सेवा करने को बाध्य किया!
आपको चाहिए
उससे सबसे ज्यादा नफरत!
तो फिर तुमने मुझे उस समय क्यों नहीं मारा?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
क्यों?
उसे पकड़ने!
मारना!
(अरे नहीं.)
उसे मार डालो.
सिमु.
मैं तुम्हें ले जा रहा हूँ.
हान लिंगकिउ.
उसे ले जाओ.
आप ठीक समय पर थे, आपकी कृपा।
अगर मुझे एहसास नहीं होता
ताबीज की असामान्यता,
आप करेंगे
मारे गए हैं.
क्या तुम्हें मेरी इतनी चिंता है?
मुझे मूर्ख बनाने के लिए दयनीय कार्य मत करो।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
आपके शरीर में क्या खराबी है?
इसका क्या मतलब है?
आपकी इंद्रियाँ
लुप्त होते जा रहे हैं.
इसके बारे में ज़्यादा मत सोचो, सिमू।
नश्वर लोग बूढ़े हो जाते हैं.
सभी इंद्रियाँ
फीका भी.
यह सामान्य है.
यदि तुम अब मुझसे थक गये हो,
जब मैं बूढ़ा हो जाऊंगा तो क्या होगा?
क्या आप सचमुच किसी बीमार आदमी से बहस करेंगे?
आपका स्वास्थ्य...
क्या यह सचमुच ठीक है?
चिंता मत करो।
वैसे...
सिमू,
क्या तुमने कुछ मनुष्यों को मार डाला?
मैंने तुम्हें ऐसा करते हुए देखा है।
लोमड़ी,
आपने इसे गलत देखा.
अब सो जाओ.
जब आप उठें तो डॉक्टर से मिलें।
अपनी दवाई लें।
मुझसे वादा करें।
यहां तक ​​कि जब आप युद्ध के मैदान में हों,
आप आगे चार्ज नहीं कर सकते,
सुरक्षा की परवाह किए बिना.
आपको अपने जीवन को संजोकर रखना चाहिए।
समझना?
सिमु.
क्या गलत?
मुझे जाना चाहिए।
लोमड़ी,
मेरे लौटने तक प्रतीक्षा करो.
जियांग ऐ.
सिमू, क्या हुआ?
इसमें
है बाई सैंक्सिंग की आभा।
हाँ।
मैंने उसकी आत्मा को मोमबत्ती से परिष्कृत किया
इस मामले में।
जब आप इसे पकड़ते हैं,
वह आपका आदेश लेगा.
सिमू,
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं
इस चीज़ के साथ?
यह वह नहीं है जो मैं चाहता हूँ कि तुम करो,
लेकिन आप वास्तव में क्या करना चाहते हैं।
लेडी जियांग ऐ,
तुम्हें अभी से सावधान रहना होगा.
नमस्कार, आपकी कृपा।
आपने हमें किस कारण से बुलाया है
इतनी जल्दी?
हमारे फ़रमान के मुताबिक़,
किसी आत्मा को कैसे सज़ा दी जानी चाहिए
नश्वर लोगों के साथ हस्तक्षेप करने के लिए
और मनुष्यों को मार रहे हो?
अनुच्छेद 1, धारा 1
के अनुसार 32 स्वर्ण-दीवार फ़रमानों में से,
वह कठोरतम सज़ा का पात्र है,
उसकी शक्ति की सीमा की परवाह किए बिना।
मैंने नश्वर संसार में मनुष्यों को मार डाला।
- क्या...
- कायदे से...
हमारे आदेशों के अनुसार मुझे दण्ड दो।
ऐसा मत करो, आपकी कृपा।
यदि आपको उल्लंघन के लिए दंडित किया जाता है,
हमारी दुनिया अराजकता में पड़ जाएगी!
मैं अपने पिता के आदेशों का पालन करता हूं।
अगर मुझे सज़ा न होती,
हमारी दुनिया अराजकता में होगी.
लेकिन...
यान के, आप क्या सोचते हैं
मुझे करना चाहिए?
अपनी शक्ति को ध्यान में रखते हुए,
आत्माओं को मारना आपके लिए आसान है।
लेकिन उन्हें बनाना कठिन है
आपकी आज्ञा का पालन।
यदि आप स्वर्ण-दीवार के आदेशों का बचाव करते हैं
और अपने पिता के न्याय को कायम रखो,
मैं आपसे एक उदाहरण स्थापित करने का अनुरोध करता हूं
और अपनी सज़ा ले लो
हमारे आदेशों से.
उनका आधिपत्य...
क्या वह नहीं...?
उन्होंने ऐसा क्यों कहा?
मैंने नश्वर मामलों में हस्तक्षेप किया
और मनुष्यों को मार डाला।
स्वर्ण-दीवार के आदेशों द्वारा,
मैं आत्माओं की पुस्तक को त्याग दूँगा,
लालटेन का प्रयोग बंद करो,
और कड़ी से कड़ी सज़ा भुगतो.
अप्रत्याशित रूप से, उसकी कृपा
दूसरों पर कठोर था,
और अपने प्रति और भी कठोर।
आत्माएं स्वतंत्र पैदा होती हैं।
उसकी कृपा संप्रभु है.
वह अपना बलिदान देती है
सिर्फ इन फरमानों के लिए.
क्या यह इस लायक है?
♪बर्फ की तरह नीचे गिरना♪
♪नश्वर संसार के सुख और दुःख♪
♪दिन के उजाले के साथ बह गए♪
♪नश्वर क्षेत्र के रूप और रंग♪
♪एक क्षणभंगुर क्षण के लिए प्रतीक्षा करना♪
♪एक बार हँसते आँसुओं से छू गया था♪
♪अगर मैं सादा जीवन जी पाता♪
♪एक बार के लिए♪
♪मैं एक मीठे सपने में मेहमान बनूंगा♪
♪भोर और सांझ उदय और अस्त♪
♪मिलने की चाहत, फिर भी किस्मत ने जुदा कर दिया♪
♪मुझे घूमने दो♪
♪उजाला और अंधेरा, बिना पीछे मुड़े♪
♪दूसरे किनारे की ओर घूमें
लालटेन के साथ♪
♪अनंत काल के साथ♪
♪जैसे सभी चीजें घूमती और बहती हैं♪
♪मैं रहूं या जाऊं, मैं बिल्कुल अकेला हूं♪
♪जैसे तारे बदलते हैं और स्थान बदलते हैं♪
♪एक सदी एक सपने की तरह है♪
♪मुझे उन सभी के पार यात्रा करने दीजिए♪
♪बिना पुनर्जन्म के♪
♪एक अकेला दीपक दूसरे किनारे पर चमकता है♪
♪रसातल के साथ♪
♪क्षण अंतिम हो सकते हैं♪
♪प्यार और नफरत ख़त्म हो जायेंगे♪
आपके स्वास्थ्य लाभ के दौरान,
मैं इच्छुक हूं
आपको प्रबंधित करने में मदद करने के लिए
शून्य के सभी मामले.
भेजा मत खा।
मेरे स्वास्थ्य लाभ के दौरान,
सभी मामले यहाँ
जियांग ऐ द्वारा संभाला जाएगा।
हम आज्ञा मानेंगे, आपकी कृपा।
♪काले और सफेद के बीच,
लहरें पार♪
♪रोशनी का सामना छाया से हुआ♪
♪इसने अंधकार और समय को भेद दिया♪
♪अटूट भाग्य♪
♪अचानक टूट गया♪
♪काले और सफेद के बीच,
लहरें पार♪
♪रोशनी का सामना छाया से हुआ♪
♪इसने अंधकार और समय को भेद दिया♪
♪अटूट भाग्य♪
♪अचानक टूट गया♪
♪सुनो, सभी आवाजें दहाड़ रही हैं♪
♪जैसे ठंडी बर्फ ज्वार में बदल जाती है♪
♪एक सदी का अकेलापन सपनों को पिघला देता है♪
♪भाग्य के मार्गदर्शन का पालन♪
♪किस्मत से हमारे लम्हों की अदला-बदली हो गई♪ ​​
♪दिल अचानक जाग उठता है♪
♪आतिशबाजी को सितारों की तरह गिरते हुए देखें♪
♪ये बंधन एक धागे में उलझा हुआ है♪
♪सांसारिक विचार धुंध में फीके पड़ जाते हैं♪
♪एक क्षणभंगुर दिल की धड़कन उधार लेना♪
♪तुमने मुझे नश्वर धूल में झोंक दिया,
जब तक मैं इसके आकर्षण से मंत्रमुग्ध नहीं हो जाता♪
♪दिल अचानक जाग उठता है♪