=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 39=
kecil.
Syukurlah.
Kamu masih hidup.
Aku tidak ingin kamu mati.
Mengerti.
Pada akhirnya, saya tetap mati
untuk orang yang kucintai.
Perpisahan,
Yan Ke.
Itu Nona Dia.
- Ya.
Nona Dia memenangkan pertarungan.
Hancurkan!
Kami menang!
Kami berhasil keluar hidup-hidup!
Kami menang.
Kami menang!
kecil.
(Ini Xu.)
Apakah kamu datang untuk membunuhku?
Chong Utara telah jatuh.
Cangshen yang kamu percayai
tidak pernah nyata.
Yan Ke, yang memberimu kekuatan,
telah menemui kehancuran juga.
Bahkan tentara Utara
yang hanya mempercayaimu
mati karena kamu.
Anda tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Omong kosong.
Aku tidak menyebabkan kematian mereka.
Anda membunuh mereka.
Aku akan membalaskan dendammu padamu.
Aku pikir aku akan kehilanganmu.
Tidak.
Anda tidak akan pernah kehilangan saya.
Xu.
kecil.
saya kembali.
Keistimewaan masyarakat Chong
di 17 Prefektur dicabut.
Semua tanah dan rumah mereka rebut
harus dikembalikan
kepada orang-orang Great Liang.
Di dalam perbatasan Liang,
semua orang dilahirkan sama.
Tidak seorang pun boleh mengabdi pada bangsa lain.
Kehendak rakyat harus setia
kepada Yang Mulia,
(Keputusan)
sebagaimana mestinya.
Hal ini dengan ini diklaim.
Luar biasa. Luar biasa.
(Toko Beras)
Musuh Chong!
Leluhur Agung.
Saya tidak mengecewakan kepercayaan Anda.
Saya telah mengambil kembali semua
dari tanah kami yang hilang.
Saya sekarang mengembalikan penghitungan militer
dan segel marshal
kepada Yang Mulia.
Anda telah mencapai prestasi yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Itu adalah pahala yang tinggi.
Masyarakat Liang
akan mengingatnya.
Anda menyerahkan kekuatan militer begitu saja?
Saya tidak pernah bermaksud untuk membentuk pasukan.
Sekarang 17 Prefektur
telah pulih,
Saya harus mengembalikan kekuatan militer
kepada Yang Mulia.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Katakan saja padaku.
Saat kamu berhenti menghindari obatmu,
aku akan memberitahumu.
(Liang)
Apakah dia tertidur?
Duan Xu sedang tidak baik-baik saja.
Dia...
Jika dia benar-benar pergi,
apa yang akan kamu lakukan?
Masih banyak yang harus aku lakukan.
Jiang Ai mengawasi Void untukku,
tapi hatinya tidak ada di dalamnya.
Pada waktunya, dia akan mengembalikannya padaku.
Juga, Chenying
menyerap kekuatan Spirits Lantern
dan menjadi roh.
Obsesinya adalah melindungi.
Jika dia bersedia,
mungkin dia bisa mengambil alih
tempatku segera.
Aku tidak bicara
tentang Yang Berdaulat.
aku sedang berbicara
tentang kamu.
Aku tidak tahu.
Mungkin ketika hari itu tiba,
saya akan tahu.
Saat ini, kapanpun aku berpikir
agar Duan Xu boleh meninggalkanku,
saya merasa
seolah-olah waktu akan lenyap
ke udara tipis.
Aku bisa melihat banyak hal
menungguku melakukannya,
namun aku tidak bisa melihat diriku sendiri.
(Paviliun Zhaomu)
Simu, kamu kembali.
Siapa ini?
Ini saudaraku, Chenying.
Spirits Lantern membuatnya menjadi roh.
Dia masih sangat lemah.
Nona Jiang Ai, mohon jaga dia.
Juga,
tolong awasi
Void untuk sementara waktu lebih lama.
Dengan Nyonya Jiang Ai di sini,
Jangan khawatir.
Obsesi apa yang membawamu ke sini?
Saya ingin melindungi Xu dan Xiaoxiao.
Aku terus berpikir mereka belum berdamai,
dan keinginan mereka
belum menjadi kenyataan.
Saya harus bertemu mereka lagi.
Dan saya harus
mewujudkan keinginan mereka.
Lalu
Aku benar-benar melihat mereka lagi.
Betapa beruntungnya.
Di usia yang begitu muda,
kamu membawa kesedihan yang begitu berat,
namun Anda menganggap diri Anda beruntung.
Saya tidak beruntung.
Xu sakit parah.
Xiaoxiao juga terluka.
Tapi aku tidak bisa membantu sedikitpun.
Nyonya Jiang Ai,
jika Xu pergi...
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Pak tua,
dendammu telah diselesaikan.
Apakah kamu senang?
Sudah lebih dari 400 tahun.
Saya lebih tua dari kalian berdua sekarang.
Mulai sekarang,
Anda mungkin memiliki satu tetangga lagi.
Setelah dia lewat,
Saya berencana untuk membaringkannya
untuk beristirahat di samping kalian berdua.
Setelah kamu pergi, aku bersumpah
Aku tidak akan pernah ketinggalan lagi,
dan akulah yang akan pergi lebih dulu.
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Tapi aku mengulangi kesalahanku lagi.
Aku memberinya hak
meninggalkanku
sebelum saya melakukannya.
Suatu hari,
Kurasa itu akan menghancurkan hatiku.
Dan sekarang,
Aku mendapati diriku berpikir
bahwa jika dia meninggalkanku dan menghilang
dari dunia ini
50 tahun dari sekarang,
itu tidak akan menjadi
sangat mustahil untuk ditanggung.
Tapi aku baru mengenalnya selama 7 tahun.
Itu terlalu pendek.
Sungguh, terlalu singkat.
Tapi mau bagaimana lagi,
apakah disana?
(Youzhou)
Semuanya sudah beres sekarang.
Hari ini, saya akan minum
dengan kalian semua.
- Bersulang.
Aku benar-benar tidak pernah membayangkan
bahwa setelah pertempuran brutal seperti itu,
tidak hanya kita semua yang selamat,
tapi kami juga mengklaim kembali
17 Prefektur.
Hidupku sangat berharga.
Memang layak.
Han.
Qingsheng.
- Di Sini.
- Bahwa kita bisa mendapatkan kembali
17 Prefektur
terasa seperti mimpi.
- Aku masih ingat
- Marsekal Duan.
kami memasuki Liangzhou.
Saat itu, kamu bahkan mencurigai
Saya adalah seorang mata-mata.
Kalau dipikir-pikir,
dia memang terlihat seperti mata-mata.
Ayo.
Bersulang.
Ayo minum.
Marsekal Duan,
Kudengar kamu kembali
segel marshal.
Jika kamu tidak ingin menjadi Marsekal,
berikan segel itu kepadaku.
Saya akan mengambil pos itu untuk Anda.
Bukankah itu baik-baik saja?
Jenderal Wu,
seperti yang kubilang dulu,
kalau kejar kantor di Nandu,
kamu akan selesai.
Marsekal Duan benar.
Benar tentang apa?
Saya hanya bercanda.
Saya tidak akan pernah menjadi pejabat
di Nandu.
Aku memenangkan tanah ini kembali
dengan hidupku.
Aku tidak akan tenang
menyerahkannya kepada orang lain.
Han, ucapkan beberapa patah kata.
Jenderal Wu benar.
Saya sudah terbiasa dengan perbatasan.
Saya tidak bisa pergi ke tempat lain.
Ayo, ayo.
Jadi kalian semua sudah memutuskan
untuk tinggal di sini?
Itu benar.
Kami akan tetap menjaga
perbatasan.
aku akan pergi
kemana Meng Wan pergi.
Han dan aku
akan berdiri bersama kalian berdua.
Xu, bagaimana denganmu?
17 Prefektur telah kembali.
Keinginan saya terpenuhi.
Simu dan aku akan menjelajahi dunia
dan tidak pernah kembali.
Xu,
apakah kamu benar-benar pergi?
Meski kita berpisah,
kita masih berbagi angin.
(Liang)
Semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Simu,
Saya bermimpi tadi malam.
Dalam mimpi itu,
kami menjalani kehidupan yang terpencil.
Satu pondok, dua jiwa,
tiga kali makan, dan empat musim.
Benih di musim semi,
hujan di musim panas,
krisan di musim gugur,
dan salju di musim dingin.
Tahun demi tahun,
kami menjalani kehidupan yang tenang dan biasa-biasa saja.
♪Dengan angin timur♪
♪Pada musim puncaknya♪
Saya ingin kembali ke rumah kami
bersamamu.
♪Malam tua♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
Baiklah.
♪Menikmati anggur dan tarian anggun♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku
dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan tanpa beban,
masih bersinar terang♪
♪Denganmu di sisiku♪
Sungguh menyenangkan berada di rumah.
Ini adalah rumahku.
Itu hadiah dariku,
bersama dengan diriku sendiri.
Apa yang ingin kamu makan?
Aku akan mengajakmu membeli makanan.
Simu,
ayo makan ikan.
♪Jika kamu mau memberitahuku bagaimana cara mengatakannya♪
Saya tidak tahu cara memasak ikan.
Anda memilih
bahan-bahan yang rumit.
Bukankah cukup dengan kemampuanku?
Kami sedang mengadakan jamuan ikan lengkap.
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
Sepertinya tidak mau.
Ikan yang licin.
Simu,
bantu aku mengambilnya.
Mari kita mencobanya.
♪Dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
Simu,
Aku suka bersamamu.
♪Sepoci anggur dalam mimpi sekilas♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
♪Meminjam satu mimpi indah;
biarkan aku menikmati kegembiraan sesaat ini♪
Yang Mulia,
apakah kamu masih suka
tengkorakku seperti yang kamu lakukan
saat itu?
Ya.
Aku ingin mengingatmu,
senyummu,
aromamu,
warnamu,
dan momen ini.
♪Ke rumah mana aku harus kembali♪
Leluhur Agung...
Ayo pergi.
Berhenti di situ.
Kemarilah.
Leluhur Agung,
ampuni hidupku.
aku...
Saya baru saja pulih.
Mataku masih panas berlebih,
jadi mereka tidak begitu tajam.
Saya tidak melihat apa pun.
Saya datang untuk mengantarkan obat
kepada Jenderal Duan.
Aku membawa semua ini
dari Sekte Starhaven.
Saya bukan lagi seorang jenderal.
Karena kamu di sini,
tinggallah untuk makan sederhana.
Tidak, tidak.
Aku tidak akan mengganggumu. Selamat tinggal.
Saya akan memasak hari ini.
Apakah kamu tidak ingin mencicipinya?
Leluhur Agung,
kamu tidak memperlakukannya seperti pasien,
atau aku seperti seseorang.
Lalu buatlah dirimu kelaparan.
Apakah itu bagus?
Aku akan memeriksanya.
Ziji, duduk dan makan.
Tidak seburuk itu.
Bagiku rasanya enak.
Ada apa?
Lihat, lihat.
Tidak seburuk itu, ya?
Aku hanya memuntahkan makananku.
Anda batuk darah.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda punya obat?
- Aku punya beberapa.
- Saya baik-baik saja.
Jenis yang mana yang kamu inginkan?
Saya baik-baik saja.
Namun,
Aku punya satu permintaan untuk ditanyakan.
Apa yang kamu inginkan?
Kemarilah.
Mendekatlah.
Apa?
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Aku belum pernah
berbuat salah padamu.
Kenapa kamu harus membuatku
tunggu akhirku
sebelum Leluhur Agung?
Segala sesuatu di dunia ini
akan suatu hari memudar.
Yang Mulia,
mengapa memaksanya untuk tinggal?
Ini adalah nasibnya.
Bukan urusanmu.
Sebagai Penguasa Kekosongan,
kamu tidak bisa tinggal di Dunia Fana.
Segera kembali.
Lalu berapa lama lagi kamu akan tinggal
di Dunia Fana ini,
Kekal?
Duan Shunxi,
kamu akan meninggalkan Leluhur Agung.
Apakah kamu tidak sedih?
Sepanjang hidupku,
dari cinta pertama hingga hari kematianku,
Aku hanya mencintai satu gadis.
Saya menganggap diri saya beruntung.
Sekarang,
Aku tidak ingin hari-hari terakhirku dalam kesedihan.
Tetap saja,
mungkin saat aku mati,
Aku akan menempel padanya dan menangis.
Setelah aku pergi,
maukah kamu berduka untukku?
Maukah kamu memelukku dan menangis juga?
Selama ini,
setiap kali kematianku disebutkan,
kamu tidak berkata apa-apa.
Sungguh tidak masuk akal.
Kamu lari dari apa?
Bukankah kamu tipe
atur nasib singkat ini
untuk silsilah Hejia,
Kekal?
Kamu tetap di sisiku
dan membaca manusia selama bertahun-tahun.
Sekarang,
menurutmu jenismu salah?
Yang abadi tidak salah.
Bahkan benar dan salah manusia
diatur oleh makhluk abadi.
Ya.
Sangat pintar.
Bagaimana makhluk abadi bisa salah?
Lalu kenapa kamu membuat
pesanan ini
pertama?
Untuk menjaga keseimbangan dunia
dan menjamin kebahagiaan bagi sebagian besar orang.
Jadi,
kamu telah menggunakan
kebaikan kita.
Kami telah menjunjung
kebahagiaan banyak orang.
Namun kita tidak punya pilihan
tapi menderita karenanya.
Kamu mendandaninya dengan kata-kata yang mulia
sambil menyiksa kami.
Tidakkah kamu melihat kesombonganmu?
Itu adalah
mengapa saya datang ke sini.
Jika kamu masih tidak melihat ada kesalahan pada dirimu sendiri,
kembali.
Ziji,
untuk berbicara dengan jelas,
Saya bosan dengan permainan ini.
(Sepuluh tahun di sisimu)
(sampai hari ini.)
(Abadi,)
(maukah kamu menyelamatkanku?)
♪Dalam diam, aku menatapmu♪
♪Tanganku tergantung lalu jatuh♪
♪Biarkan apa yang tidak terucapkan berlalu♪
♪Kenapa saling menyiksa seperti ini?♪
♪Keinginanku mungkin♪
Ziji,
kamu menangkapku.
♪Mereka memudar seperti mimpi♪
♪Siang hari memudar menjadi abu♪
(Sudah lebih dari sebulan
sejak suratmu.)
(Apakah kamu dan Nona Dia baik-baik saja?)
(Entah bagaimana,)
(Saya sering bermimpi)
(masa kecil kami di Daizhou.)
(Daizhou)
♪Runtuh sedikit demi sedikit♪
♪Aku benci kalau aku ragu-ragu♪
(Namun masa lalu akan memudar seperti kabut.)
(Terpelajar dan Bertekad)
♪Meninggalkan semuanya♪
(Saya telah menemukan apa yang ingin saya lakukan.)
(Untuk saat ini, semuanya baik-baik saja.)
(Meski bulan bisa terbit dan menyusut,)
(Aku masih berharap kamu dan Nona He)
(bisa purnama seperti bulan)
(dan menjalani hidup bahagia.)
(Adikmu, Jingyuan, dengan hormat)
♪Biarkan kenangan melayang♪
♪Sendirian, aku mengumpulkannya♪
♪Seperti kelopak bunga di bawah sinar matahari musim semi♪
♪Sampai masa lalu terulang kembali♪
♪Dan berubah menjadi cahaya siang hari♪
♪Angin kembali membawa mimpiku♪
Maukah Anda mengirim balasan ke Jingyuan?
Dia menemukan apa yang ingin dia lakukan
dan memulai hidup baru.
Aku tidak akan membuatnya khawatir lagi.
Jingyuan menyebutkan
hari-hari di Daizhou.
menurutku
dia merawat Xianye.
Jika waktu yang mereka habiskan bersama
sudah lebih lama,
mungkin...
Mungkin ini yang terbaik.
Dia harus segera melupakan
ingatan yang singkat dan kabur.
Bagaimana dia bisa lupa?
Dia tidak akan melakukannya.
Jingyuan mendoakan kita purnama seperti bulan.
Namun kita di sini,
dan bulan purnama tidak.
Sudah lama sekali sejak saya
mengagumi bulan bersamamu.
Festival Pertengahan Musim Gugur
terlalu jauh.
Jika Anda ingin merayakan festival,
kita bisa melakukannya kapan saja.
Tetapi jika Anda ingin
mengagumi bulan...
Tunggu sebentar.
Simu.
Cahaya bulan di bawah matahari
cantik kan?
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Saya selalu melakukannya.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪