=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 38=
(Pinggir bandar Nanjing)
Tuanku,
tolong hukum saya.
Semasa rusuhan,
mendiang maharaja terperangkap.
Saya gagal untuk kembali dalam masa.
Jadi, kamu berdua
jatuh ke dalam bahaya
tanpa sebarang bantuan.
Saya...
Saya bersalah.
Saya telah mengetahuinya.
Ini bukan salah awak.
Duan,
awak tidak bersalah.
Xianye mati untuk negara kita.
Bagaimana saya boleh meninggalkan dia di padang gurun?
Tetapi malangnya,
apa yang boleh saya lakukan ialah mendirikan kubur ini.
Saya pernah mengembara dari Nandu
ke bandar yang berbeza.
Tetapi saya tidak pernah ke sempadan.
Namun saya tahu sangat,
dunia ini sangat besar,
di luar Istana
dan di luar Ibu Kota.
Dunia
bukan milik maharaja,
tetapi kepada orang ramai di atasnya.
Kami
secara beransur-ansur memulihkan 17 Wilayah.
Sebagai ahli negara ini,
Saya dengan ikhlas mengucapkan terima kasih.
Fang Ji dan saya ada janji.
Saya akan merampas semula 17 Prefektur.
Dia akan menjadi menteri yang berbudi
untuk memartabatkan bangsa ini.
Tetapi setakat ini,
Saya tidak menunaikan janji ini.
Percayakan saya
dengan hasrat terakhirnya.
Saya akan mentadbir negara dengan baik.
Saya tidak akan gagal
janji
kami bertiga buat.
Saya...
Masa saya semakin suntuk.
I'm going to die.
Xianye sudah mati.
Awak mesti jaga diri awak.
Saya dengan ini mengangkat sumpah
pada jiwa Xianye.
Saya akan menumpukan hidup saya
untuk memulihkan 17 Prefektur.
Ikrar saya tidak pernah berubah.
Shunxi,
Saya tidak mempercayai sesiapa melainkan awak
mengenai isu sempadan.
Anda dan Fang Ji
boleh bercakap secara tertutup.
Awak selalu cakap saya gila.
Tetapi apabila anda menjadi gila,
awak lebih garang.
Orang selalu cakap
Ulama Tertinggi berdisiplin diri.
Awak hanya berpura-pura.
jangan risau.
Baginda akan menjadi seorang maharaja yang baik.
Dia akan membawa bangsa kita
ke zaman yang makmur
kami telah jangkakan.
Sama ada dia kawan
atau dia Maharaja,
Saya percaya ini tidak akan pernah berubah.
Dulu awak terlalu risau.
Sekarang awak telah mati sebelum saya.
Anda boleh berhenti bimbang
dan berehat dengan baik.
And I...
Saya mahu kekal
dengan dia selagi boleh.
(Duan Mansion)
Saya di sini
untuk mengucapkan selamat tinggal, Bapa.
Saya anak yang jahat.
Saya tidak boleh melayani anda atau Ibu.
Tolong jaga diri.
Berhenti di sana!
Bapa,
untuk kemuliaan keluarga kami,
anda telah mengorbankan sebahagian besar hidup anda.
Anda dan Ibu sama-sama menderita.
Saya mempunyai seseorang yang saya cintai
dan sesuatu yang saya mahu lakukan.
Saya akan hidup untuk diri saya sendiri.
Duan Xu!
Berhenti!
Kembalilah!
Kembali ke sini!
Dia...
Kembalilah!
Duan Xu.
kembalilah.
Balik sini.
Semasa saya kecil,
Saya jatuh ke dalam lubang di belakang rumah.
Ia sangat gelap.
Dan lubang itu dalam.
Saya benar-benar takut
dan menangis minta tolong.
Kemudian saya melihat ayah saya
berdiri di sana dan melihat saya.
Dia kata dia takkan tolong saya
atau biarkan orang lain membantu saya.
Dia meminta saya memanjat keluar.
Jika saya gagal,
Saya akan mati di sana.
Saya menangis dan merayu kepadanya.
Tetapi dia tetap pergi.
Saya cuba banyak kali
dan jatuh berulang kali.
Akhirnya,
Saya memanjat keluar
semua sendiri.
Saya sedang berfikir.
Jadi, saya boleh menyelamatkan diri
tanpa meminta pertolongan.
Oh, saya nampak.
Jadi apabila anda diculik,
awak tak salahkan ayah awak.
Ia tidak begitu.
Selepas saya pulang dari Chong,
Saya dengar hari itu,
ayah saya berdiri berhampiran lubang
dan menjaga lubang itu.
Dia berdiri di bawah matahari
selama beberapa jam.
Dia tidak pergi
sehingga saya memanjat keluar.
Walaupun Jingyuan dan saya
adalah bidaknya dalam permainan kuasa,
dia tetap sayangkan kita.
Kini tiba masanya.
Marshal Duan adalah seorang genius tentera.
Sekarang, kami telah mengambil
beberapa bandar
sekitar Youzhou.
Beberapa pertempuran terakhir...
Sungguh menggembirakan.
Apakah korban kita?
Tentera Guihe kehilangan 20 peratus.
Tentera Tabai dan Tentera Chengjie kalah
hampir 30,000 askar.
Kuburkan mereka dengan betul.
Pertempuran seterusnya
akan menentukan
hasilnya.
(Youzhou)
Youzhou adalah kunci Chong.
Mereka akan mempertahankan sepenuhnya.
Mulai esok,
kita akan berjuang untuk hidup.
Kami berikrar hidup
untuk menangkap Youzhou!
- Tangkap!
- Tangkap Youzhou!
Kapten Han ada di sini.
Han.
Saya...
saya dah lambat.
Lingqiu.
Saya tidak sepatutnya pergi.
Jika saya berada di sini,
Chenying tidak akan...
Jika kita mendapat kemenangan sepenuhnya...
Esok,
kami akan ikut rancangan.
ya.
Han,
Saya sangat merindui awak.
Elixir yang anda buat
amat berkesan.
Saya tidak berusaha untuk merawatnya
dan mengucapkan mantra yang diberkati.
Tetapi Duan Xu...
Dia telah bekerja sepanjang hari
dan mengeringkan dirinya.
Saya...
Saya hanya akan melakukan yang terbaik.
Berapa lama dia ada?
Jika dia berehat dengan baik,
mungkin,
dia boleh hidup selagi saya boleh.
Jika dia boleh berehat dengan baik,
dia bukan Duan Xu.
Jika dia terus meletihkan dirinya,
walaupun dia mempunyai mantra berkat saya
dan pemulihan penuh,
dia...
Dia hanya tinggal dua tahun sahaja lagi.
♪Saya pergi bersendirian pada waktu malam tanpa penghujung♪
Tidak.
Foxy telah
kehidupan yang terpesona.
♪Angan-angan merayap di kening saya♪
Dia akan sentiasa bertahan.
♪Melalui kitaran masa, kita dapat bertemu♪
♪Salji pada hari yang cerah♪
♪Banyak orang pengembara berkeliaran di dunia♪
♪Nasib baik, saya berkongsi nasib dengan awak♪
♪Saya memegang tanglung untuk melukis bulan♪
♪Terangi malam yang menghantui anda♪
♪Saya mempunyai keinginan yang mudah, tetapi saya takut♪
♪Dunia tidak dapat menahan mereka♪
♪Awak sentiasa tinggal bersama saya♪
♪Lihat dunia yang tidak pernah saya lihat♪
♪Walau bagaimanapun tahun-tahun mungkin berlalu♪
♪Saya harap saya boleh tinggal di hati awak♪
Simu,
awak rasa awak boleh hentikan saya
dengan menutup laluan
antara Kekosongan dan Dunia Fana?
Saya akan mengubah Dunia Mortal
ke medan perang saya juga.
(Liang)
Askar Liang,
dalam pertempuran hari ini,
kami akan memusnahkan musuh
dan tebus kembali tanah kita!
Hancurkan musuh! Tuntut semula tanah kami!
caj!
Bunuh! Bunuh!
Bunuh!
Yang Mulia!
Yang Mulia,
berita buruk.
Di medan perang,
ramai askar semangat muncul.
Pasukan Liang tidak dapat menahan
dan mengalami korban yang banyak.
Ia Yan Ke.
Dia sebenarnya mencipta
begitu ramai askar semangat di dunia ini
malah menghantar mereka berperang.
Fengyi,
awak pergi dengan saya.
Askar Liang,
apa khabar
Adakah anda sihat?
Roh boneka sukar dibunuh.
Pedang saya boleh melawan mereka.
Tetapi terdapat terlalu banyak.
Saya tidak boleh membunuh mereka semua.
(Saya mesti buat sesuatu)
(untuk membantu Yang Mulia.)
Oh, mata saya.
Bertahan di sana.
(Selagi saya merasakan Pagoda Berlapis,)
(Saya akan cari Yan Ke.)
(Kemudian saya boleh membantu Her Grace.)
Awak kata arwah
hanya akan melawan musuh saya.
Mengapa mereka memerangi tentera saya juga?
Kenapa awak peduli
tentang kehidupan yang tidak seberapa?
Sekarang di medan perang ini,
beribu-ribu aura adalah milik saya untuk dijamu.
Mengalahkan He Simu tidak akan menjadi masalah.
Apabila saya menjadi Raja,
Saya akan berikan anda seberapa banyak tentera
seperti yang anda mahu.
Anda setan yang tidak tahu malu!
Beraninya kamu membunuh rakyatku!
Jangan fikir
awak boleh mencarut di hadapan saya
hanya kerana anda ada
kuasa Tanglung.
Kaedah penanaman ini...
Saya akan mengajar awak sekali sahaja.
Simpan dalam fikiran.
Anda tidak lain hanyalah boneka
saya dah buat.
Mulai sekarang,
Tanglung Roh akan melayani saya.
Pagoda Berkaca?
Anda mahu membubarkan saya?
Tetapi Tanglung tidak membenarkannya!
Yan Ke,
Saya akan bawa awak.
Yang Mulia.
Simu?
Ada awak.
Pergi sekarang atau mati.
ya.
Pengkhianat Yan Ke,
sebagai Tangan Kanan,
you violated the Decrees,
mengganggu Kekosongan,
dan melanda Dunia Fana.
Saya akan membawa anda kembali ke Void
dan bunuh kamu.
Kemudian cubalah.
Bunuh saya di sini
atau pergi selamatkan manusia itu.
Buat pilihan anda.
Malah sekarang,
anda masih bermain
helah yang begitu kotor.
Awak terus cakap
anda mahu menjadi Raja.
Tetapi anda bersembunyi sepanjang masa
dan tidak berani
untuk melawan saya secara langsung.
Malah Bai Sanxing mengatasi anda.
Di mata saya,
anda hanya seorang pemberontak semata-mata.
Hari ini, saya akan memberi anda peluang.
Bunuh saya
dan anda akan menjadi Raja.
Adakah saya begitu hina
di mata awak?
Kekal di mana anda berada.
Mereka tidak akan hilang
sehingga Moyang Agung
mengalahkan Yan Ke
pada sumber.
Mereka boleh dibunuh sekarang.
Mereka sudah mati.
Ia...
Askar Liang,
Saya telah memperhalusi senjata anda.
Kini anda juga boleh membunuh
roh-roh boneka ini.
Nabi,
anda sepatutnya menggunakan
teknik hebat ini sejak dahulu lagi!
askar!
Mari berjuang untuk bangsa kita!
Bunuh!
Yan Ke,
anda kalah selepas semua.
Tidak.
Saya tidak pernah kalah.
Dalam 300 tahun yang lalu,
kepercayaan anda,
pergantungan,
dan kedekatan dengan saya
semuanya palsu.
Dia Simu,
awak gagalkan saya!
Ayah awak yang sombong
memperlakukan saya sebagai bidak.
Dia menggunakan saya dan meninggalkan saya.
Begitu juga awak.
Mereka yang saya puja semuanya mengecewakan saya.
Jadi saya terpaksa memegang kuasa
di tangan saya sendiri.
Perkara yang anda tidak mahu berikan kepada saya,
Saya akan ambil sendiri.
Semua ini sepatutnya menjadi milik saya!
Apa yang anda ada hanyalah keinginan mementingkan diri sendiri.
Apa yang kamu usahakan hanyalah kesombongan.
Saya memberi anda kuasa yang anda mahu.
Tetapi ketamakan anda yang tidak pernah puas
adalah sukar untuk dipuaskan.
Itulah sebabnya anda fikir
semua orang gagalkan awak.
Bagi Tanglung...
Di mata anda,
ia adalah harta tertinggi.
But to me,
ia sama seperti takhta.
Objek semata-mata.
Hanya kerana roh jahat seperti kamu,
ayah saya dan adik beradik saya
kehilangan nyawa mereka!
lepaskan.
Anda tidak boleh mengawal Tanglung.
Engkaulah Yang Berdaulat.
Jika anda hilang,
mungkin kemudian,
semua roh jahat di dunia ini
akan hilang!
Tidak!
Berhenti!
Simu.
Tidak.
(Saya...)
(Saya akhirnya boleh mati.)
(Ia tidak teruk.)
(Saya tidak perlu lagi menanggung kesepian)
(atau menanggung kesakitan)
(ditinggalkan oleh mereka yang saya sayangi.)
(Bapa.)
(Ibu.)
(Saya datang kepada awak.)
The Void bergegar.
Dia Simu dalam masalah.
Mari kita selamatkan ini.
Roh tidak boleh memasuki Dunia Fana.
♪Jatuh seperti salji♪
Simu dalam masalah.
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
♪Berlama-lama sekejap♪
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
♪Sekali♪
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
Itulah pintu penting He Simu, bukan?
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
♪Tanpa penjelmaan semula♪
awak semut kecil.
Beraninya awak?
♪Detik mungkin bertahan♪
♪Cinta dan benci akan hilang♪
Pergi! Pergi!
Xu.
Simu dalam masalah.
Menurut Nabi,
askar semangat ini tidak akan hilang
sehingga Yan Ke dikalahkan!
Tiada apa-apa akan berlaku kepada Miss He!
Xu, kami tidak boleh membunuh
semua askar semangat ini sendiri.
Kami akan menjaga mereka.
Awak pergi tolong Cik He.
Pergi!
Anda mesti terus hidup!
Ya!
- Ya!
Maizi,
bawa saya ke Simu.
Baiklah.
(Saya keseorangan,)
(kekal dan tidak mati.)
(Betapa bagusnya.)
(Saya tidak lagi keseorangan.)
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Cahaya ditemui bayang♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪