=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 29=
كم هو جميل أن تكون شاباً.
دوان شو لا يعرف الخوف
وعنيد أنه لن يعود إلى الوراء.
إنه مثلي تمامًا في أيام شبابي.
في الواقع،
لم يكن عليك أن تفعل كل هذا.
زيجي،
هذه السنوات العشر الماضية،
كواحد مرتفع جدًا أعلاه،
يمكنك البقاء بجانب بشر مثلي.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
في الماضي كنت صغيراً، متحدياً،
وغاضب من الدنيا،
ولكن الآن لقد تركت كل شيء.
يجب أن تعود إلى المكان الذي تنتمي إليه.
كل ما فعلته
لا معنى له.
كما تعلم
لن أعيش طويلا.
أنا أعرف ما أفعله.
اشرب الدواء.
إذا كنت تريد حقًا إنقاذي،
أحضر لي بعض الإكسير بدلاً من ذلك.
يجب على البشر أن يأخذوا دواءً مميتًا.
بأمر صاحب الجلالة
وزير الحربية مشتبه به
تطعيم الخيل
وتم اعتقاله الآن.
بقية الأدلة ضده
موجود هنا في قصر الأمير الخامس.
أي وثائق مرتبطة بهذه القضية
يجب أن يتم إعادتها
إلى المراجعة القضائية
للتحقيق.
- نعم.
صاحب السمو
في الوقت الحاضر،
من فضلك ابق في القصر
حتى يجد جلالته الحقيقة.
لقد حدث شيء لوالدي.
دوق باي
لقد توقف عن الاهتمام بنا نحن الإثنان.
هذه مسألة مميتة.
لا علاقة له بي.
لا تزال لدينا فرصة أخيرة.
أستطيع أن آخذك إلى القصر.
يمكنني أن أجعلك إمبراطورًا.
يمكنك الحصول على أي شيء تريده.
رقم
لا تجعلني أدخل القصر مرة أخرى.
لقد ترك Simu قطعة أثرية سحرية هناك.
سونغ شينغيو،
أنا هنا.
يا له من شيء جيد.
لقد أغلقت على الأقل
قوة الروح مدى الحياة
من ثلاثة السحرة الأقوياء.
لا عجب أنه يمكن أن يمنع
البحث عن الهالة الروحية للسلف العظيم.
لدينا اتفاق.
إذا كنت تريد أن تعيش، تعال معي.
سأترك الأمور
في العالم البشري لك.
لا مشكلة أيها الجد العظيم.
لا تقترب مني.
أنت قذر جدا.
أنت لا شيء
لكنه محتال مريض يعيش على حساب الآخرين.
كيف لديك مثل هذه القوة؟
سموك،
بصراحة،
في ذلك الوقت، السيد تشينغ شيوان،
من باب الشفقة على Great Liang
ولم يبق إلا نصف أرضها،
أراد الحفاظ على العشيرة الإمبراطورية آمنة.
بعد الطلبات المتكررة
وافقت على مضض
لمغادرة Starhaven Sect والمجيء إلى هنا
ليكون نبيك.
لقد تغيرت الأوقات.
الناس هذه الأيام
لقد نسينا فعلا
أن اسم عائلتي
هو هيجيا.
مات ابنك
قبل شهر.
للقوة والمجد،
لقد عقدت عهداً مع روح شرير
ليواصل الكذبة التي يعيشها.
الهواجس عليك
ثقيلة جدًا.
لماذا لا تسمح لي بأخذهم؟
سونغ شينغيو،
أنت حقا شيء.
لقد تجرأت على السيطرة على الأمير.
هل تقصد أن تحكم العالم البشري؟
ما الفرح هو الفراغ وحده؟
يعتبر Mortal World أكثر متعة بكثير.
حاكم العالم الفاني
يتحكم في كل شيء
أن البشر لديهم.
ليست فكرة سيئة.
من قال لك أن تفعل ذلك؟
(حرام)
لقد عقدت اتفاقا مع هذا الشخص.
العهد يربطك،
لذلك لا يمكنك التحدث باسمه.
أفهم.
أنا...
أنا أعرف السيادي السابق
لم يمت من أجل الحب
في قاعة السيادي
وكانت هناك روح أخرى.
أخبرني.
من كان؟
هل تعتقد أنني لا أعرف
هناك شيء مع وفاة والدي؟
أبي كان يحب أمي
وأنا.
لقد وعدني بالبقاء بجانبي،
لذلك لم يتركني أبدًا
بفراغ فوضوي وغير مألوف
ويموت من أجل الحب.
الجد العظيم،
قال للتو
السيادي السابق...
سأعيد القرين يو.
دعنا نذهب.
زيجي،
كم عمرك هذا العام؟
عشرين.
ما هي علامة البروج الخاصة بك؟
لا يمكنك حتى أن تتذكر
برجك الخاص؟
هل أنت حقا عشرين فقط؟
أنت مثلي.
أنت لست بشرا.
في الواقع، لا يهمني من أنت.
لقد كبر Fengyi.
فهو لا يحتاج لي أن أقرر نيابة عنه.
مهما كنت
لا بد أنه أبقيك بجانبه
لسبب ما.
Fengyi لم يكن أبدًا
طفل سهل التربية.
إنه فضولي للغاية،
ولكن هزيل الجسم
مصاب بالمرض.
وقد لا يعيش طويلا.
الطريق أمامه هو أن يمشي.
أتمنى فقط أن يكون بجانبه،
يمكنك الاعتناء به.
في الكسب غير المشروع الحصان Shunzhou،
صن تشانغدي,
مسجل المربط الإمبراطوري،
لقد تغير شهادته.
يقول أنه أمر
لتأطير سون زيان وزير الحرب
و لي لي
وزير المربط الإمبراطوري.
الذي أمره
هو دوان شو، مستشار المحكمة.
دوان شو،
هل لديك أي شيء لتقوله؟
صاحب الجلالة،
لم أفعل شيئا من هذا القبيل.
لقد تقرحت مركبة الخيل بالفعل
لمدة عشر سنوات.
بأمر جلالتكم
لقد قمت بالتحقيق في هذه القضية.
المذنب الرئيسي
هم سون زيان، وزير الحرب،
و لي لي
وزير المربط الإمبراطوري،
وليس مستشار المحكمة
لذلك، هذا صحيح.
والدليل يجب أن يكون قويا.
بحسب صن تشانغده،
مسجل المربط الإمبراطوري،
منذ عدة أشهر،
وجد 3000 حصان حربي
رسم أجر كاذب
في دفاتر الخيول في Shunzhou.
لذلك تمت محاكمته
صن زيان مع الأدلة.
لكن بعد محاكم التفتيش
تم إجبار Sun Changde بواسطة Sun Zi'an،
غيرت شهادته
وادعى زوراً أنه تم
بقلم دوان شو، مستشار المحكمة.
هذه الحالة
يشمل وزارة الحرب
وأمير.
وكانت وزارة الحربية فيه.
هذا...
بأمر جلالة الملك،
لقد بحثت في قصر الشمس
وقصر الأمير الخامس.
لقد وجدت كل الأدلة الصلبة
في تطعيم الحصان.
الآن، الأمير الخامس،
أخجل أمام العالم،
لقد انتحر في اعتذار.
جيد!
صاحب الجلالة، يرجى تهدئة غضبك.
وأنت
تشين هواندا.
نعم يا صاحب الجلالة.
بصفته مشير الجيوش الثلاثة،
هل كنت غير مدرك حقًا؟
أتوسل حكمتك.
لقد ارتبطت بالحروب منذ فترة طويلة،
مع عدم وجود وقت للأوراق.
لقد عانت إدارة الخيل طويلاً،
لكن الحرب كانت أخطر.
اغفر لي الرقابة.
صاحب الجلالة،
المارشال تشين يجعل الأمر يبدو سهلاً.
لا أستطيع أن أوافق.
قبل استعادة يونتشو،
لم يكن لدينا مرعى طبيعي.
أي مزرعة خيول بنيناها
أخذ الأرض من حقول الناس.
الارض لحصان واحد
يمكن إطعام 25 شخصا.
3000 حصان
يعني 75000 شخص
المسؤولون الفاسدون قتلوا
هؤلاء الـ 75.000 شخص
بسبب جشعهم.
لقد كنت في المقدمة، ليس لدي خيول حرب.
لم يتمكن سلاح الفرسان من تشكيل صفوف.
لن نرسل سوى قوات مفاجئة
بدلاً من مواجهة العدو وجهاً لوجه.
كل انتصار جاء بتكلفة باهظة.
تضاعفت خسائر قواتنا.
ألم يرى المارشال تشين أيًا من هذا؟
كيف يمكننا الدفاع عن المملكة؟
- أنت...
- صاحب الجلالة،
بصفته مشير الجيوش الثلاثة
المارشال تشين جيد
في طرد العدو بعيدا.
واستعاد أرضنا المفقودة.
إذا، خلال إشراف موجز واحد،
نوجه إليه اتهامات باطلة،
أخشى أن تبرد قلوب الجيش.
إن لم يكن لدوان شو،
الذي ضرب يوتشو وليانغتشو
ببضعة آلاف مقابل كثير،
عبرت نهر جوانخه،
واندفعوا إلى Shuozhou،
تولي القيادة في أحلك ساعة،
واستعادة يونتشو ولوتشو،
هل كان تشين هواندا سيفوز
مثل هذه الجدارة الشاهقة اليوم؟
صاحب الجلالة،
إدارة الخيول مرتبطة بشكل وثيق
إلى الإدارة العسكرية.
فشل المارشال تشين في اكتشاف عيوبه.
وكان ذلك إهمالاً للواجب.
وإن كانت فضائله عظيمة
لا يزال ينبغي معاقبته.
دوق باي،
ماذا تعتقد؟
لقد قضيت
نصف حياتي في الإدارة العسكرية،
ومع ذلك فشلت
لتذكير المارشال تشين به.
لقد فشلت
في واجبي الكشف عنه.
يرجى معاقبتي.
في تطعيم الخيل
هان مينغ شيوان مات الآن.
المتآمرين معه
سون زيان وزير الحربية
و لي لي
وزير المربط الإمبراطوري،
أساءوا استخدام قوتهم
وأخذوا ثروات هائلة غير مشروعة.
وهذا أمر لا يغتفر.
سيتم قطع رؤوسهم.
المسؤولون الآخرون المتورطون
ستتم محاكمته من قبل المراجعة القضائية
ويتعامل معها بالقانون.
سأحتفظ
الحصيلة العسكرية في الوقت الراهن.
عندما تأتي الحرب في المستقبل،
سأتخذ الترتيبات.
دوان شو.
نعم يا صاحب الجلالة.
من هذا اليوم
إدارة الخيل
سوف يكون في المسؤول الخاص بك.
نعم يا صاحب الجلالة.
الآن، كنت
بمعنويات عالية في المحكمة.
تم التعامل مع القضية بشكل جيد.
شكرا لاثنين
أنصار صامدين.
حتى الأمير الخامس شارك.
بالفعل.
إنه أمر صادم حقًا.
السيد وانغ،
قد يعرف ليانغ العظيم
لا ظلم تحت قيادتك.
ما يحيرني هو
كيف تعلمت
تم إخفاء الأدلة المتبقية
في قصر الأمير الخامس.
قال لي الخالد.
أنت على وشك الزواج.
اقدم
تهنئتي أولا.
ماذا عن هذا؟
هذه كلها عادية جدا.
هذا.
هذا هو الديباج السماوي المشع.
يلمع بألوان متغيرة
ويناسب الجسم من تلقاء نفسه.
مثالية لأردية زفاف السيد دوان.
قبيح.
هذا؟
قضيت مائة عام
العثور على وسادة الجليد المتجولة هذه.
لونه مشرق وبراق.
استريح عليها وعلى كل الجزر والبحيرات
سوف تملأ أحلامك.
إنه مناسب للسيد دوان
ينام بجانب زوجته العزيزة.
حسنًا؟
كيف مملة.
الهواء جاف. احذر من النار.
لقد مات شخص ما مرة أخرى.
(مثقفة وحازمة)
غريزتك
لا يزال حادًا كما كان دائمًا.
هل أنت؟
قلت
أنه إذا وقعت كارثة
أو كنت بحاجة للمساعدة،
ذات مرة ناديت اسمك
سوف تظهر.
هل سمعت
قلبي يدعوك
وتأتي؟
ماذا تريد؟
سموك،
أنا معجب بك.
هذا لن يجدي نفعاً.
هناك شيء في ذهني.
أنت لا تسأل أبدا لماذا أحبك.
ربما يكون ذلك بسبب
الكثير يعشقونك،
وأنت معتاد على ذلك.
إذن، أنت لست فضوليًا
عن أسبابي.
لقد جذبتني.
بالحنان تحت بردك
الوحدة فوق كل الأرواح،
وحبك للدنيا،
لقد جذبتني.
وأخذت الطعم
عن طيب خاطر.
هل ستفتقدني؟
منذ أن تركت الفراغ حتى الآن،
لقد اشتقت لك في كثير من الأحيان.
كل يوم، في كل صغيرة،
جئت إلى ذهني.
في ذلك اليوم التقيت بك في الشارع.
لقد سألتني من أنا.
مع أنني كنت أعرف
كنت تلعب غبيا،
ما زلت أعتقد
ربما في يوم من الأيام،
قد تنسى
اسمي
مظهري
وأنا.
بحلول الوقت الذي يأتي فيه ذلك اليوم،
لقد تحولت منذ فترة طويلة إلى الغبار.
لن أستطيع أن أحتويك بعد الآن
وأقول لك من أنا.
أعتقد أن هذا سيكون غير عادل.
يجب أن نادرا ما تفكر بي.
ولهذا السبب تنسى بسهولة.
لو أنك اشتقت لي كما أفتقدك،
♪ يأتي الربيع؛ ذوبان الجليد والثلج ♪
سوف تتذكرني
لمدة 100 سنة على الأقل.
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
♪ أشعل المصابيح
ليخترق الليل القديم ♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة،
تذوق النبيذ والرقصات الرشيقة ♪
♪ دعني أحب من كل قلبي ♪
سيمو،
هل مازلت هنا؟
♪ لا تزال مشرقة ♪
♪ معك بجانبي ♪
هل غادرت؟
♪ الوقوع في ابتسامتك اللطيفة ♪
أنت لا تتحدث معي حتى.
♪ في عينيك ♪
♪ إذا أخبرتني كيف أخبرني ♪
ماكر،
أنا مشغول جدا.
♪ الحب والقلق ♪
لكنني أفتقدك في بعض الأحيان.
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
كثيرا ما أفكر فيك.
♪ تذوق النبيذ والرقصات الرشيقة ♪
♪ اسمحوا لي أن أحب من كل قلبي
في نعمة الشباب ♪
♪ بكلمات خفيفة خالية من الهموم ♪
ما زلت لا أعرف
ما هدية الزفاف لنعطيك.
♪ وعاء من النبيذ في أحلام عابرة ♪
♪ حياة قصيرة تجرؤ على البحث عن الخلود ♪
(بعد نصف شهر)
♪ هل لي أن أتجول في حالة سكر في الأحلام
ولا تنسى ♪
♪ من فضلك قم بنقلي مرة واحدة ♪
( قصر دوان )
(الفرح)
♪ أرى شعاعًا ♪
لقد خرج.
( قصر دوان )
أعطتني عشيرة دوان
دعوة زفاف.
إنه أكثر رسمية
من شريط شعرك.
والآن لا يسعني إلا أن أقف هنا
معك،
مراقبة العريس من بعيد.
لا أستطيع حتى الانضمام إلى المرح أدناه.
الذهاب لحضور وليمة الزفاف.
أنا لم أطلب منك أن تكون هنا.
بما أن هذا
المرة الأولى لك
في حفل زفاف
سأبقيك بصحبة.
إنهم قادمون.
إنهم يجلبون العروس.
الناس في الشوارع
لا تكسب منه شيئا.
ما الذي يجعلهم سعداء جدا؟
وهم يشاركون في فرحة الزفاف.
للمشاركة في الأخبار السعيدة ،
أو السماح للآخرين بمشاركتها،
هي نعمة.
(ماذا يعني حفل الزفاف حقاً؟)
(لماذا أصررت على صنعي)
(تحضر فرحك؟)
تهانينا، السيد دوان.
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
ماكر،
تبدو مذهلاً
باللون الأحمر.
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
(سيمو،)
(هل رأيته؟)
(أريد أول ما تراه)
(أن أكون أنا بملابس الزفاف)
(في هذا العالم النابض بالحياة)
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
لقد ساعدته.
الزهور المباركة يمكنها أن تحرك اللؤلؤة
لتداول الحواس الخمس.
الآن فقط أعطاني
الشعور باللون.
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
الجنة شهيدا
لقد عقدتم هذا الاتفاق بأنفسكم.
قمت بتعيين الشروط بأنفسكم.
أما أنا
أنا فقط فعلت
القليل من التحفيز.
إذن،
كانت هذه خطتك.
ولكن الآن، مع اللون،
أنت جميلة جدًا.
الجد العظيم،
ماذا قلت؟
لقد أعطاني إحساسه بالألوان.
الآن، كل ما يستطيع رؤيته
أبيض وأسود.
فكيف يرى عروسه؟
حقيقي.
- جيد.
- السيد وانغ.
تعال من هذا الطريق، من فضلك.
من الآن فصاعدا، نحن عائلة.
من فضلك، من فضلك.
نحن عائلة. كم هو لطيف.
قاتل!
أيها الحراس، أسرعوا!
ماذا حدث؟
ماذا يحدث هنا؟
ترك الآنسة وانغ!
- ميلادي!
- قف للخلف.
اتركه!
(قصر وانغ)
جميعكم، تراجعوا!
ماذا نفعل الآن؟
إذا تحرك أحد، فإنها تموت!
لا تتحرك!
تحرك جانبا!
يذهب!
سيدتي! سيدتي!
ماذا علينا أن نفعل؟
- لقد تم أخذها!
- الإبلاغ عنه!
شعب تشونغ في ناندو!
لقد خطفوا العروس!
أغلق البوابات. الاستيلاء عليهم!
- نعم.
- يذهب!
اتبع تلك العروس والقاتل.
أليست هذه فكرة سيئة؟
افعل كما أقول.
هذا لا يتعلق بالأرواح.
دعونا لا نتدخل في هذا، إذن.
إذا كان لا يزال لدي قوة روحية،
هل سيكون دورك؟
هل نسيت
كيف فقدت قوتي الروحية؟
حسنًا.
أين ذهبوا؟
هو شياو شياو.
الآنسة هو.
أنا النبي هيجيا.
هل أنت بخير يا آنسة وانغ؟
النبي هيجيا، من فضلك انقذني.
استيقظ.
سويي.
سويي، انهض.
نظرا للوضع
وأنا وحدي سأتحمل كل اللوم.
اقتلني إذا كان لا بد من ذلك.
أنت صانع العطر
في عطر Yueran.
إذن هذا الرجل
هو الحبيب الخاص بك؟
أنا وشوان مخلصان لبعضنا البعض.
ولكن ملزمة بمحطاتنا المختلفة،
ولم نجرؤ على إعلان ذلك.
النبي هيجيا من فضلك ساعدنا
ودعنا نغادر.
الجد العظيم،
هذا.
عرف دوان شو
أردت الزواج منه،
فطرح كبريائه جانباً
وقاموا بهذه المهزلة
لتحقيق ذلك بالنسبة لك.
قام السيد دوان بترتيب الأمر معي
لمساعدتي وشوان في تنفيذ ذلك.
قال
لقد رأى الكثير
بما يسمى الإحترام المتبادل
والعاطفة الزائفة .
لقد وجدها مملة بشكل لا يطاق.
هو أيضاً كان لديه شخص ما في قلبه.
وقال أيضاً
كانت الفتاة التي أحبها أكثر.
ربما
تلك الفتاة لن تتزوجه أبدا.
ثم
البقاء غير متزوج طوال حياته.
الآنسة وانغ وشوان
هم في الحب.
لقد جعلنا شو نرتدي
مثل هذا الأداء الكبير.
لقد ساعد الآنسة وانغ،
وكذلك نفسه
والذي يحبه.
يجب أن تفهم
نيته.
يذهب.
أين هو؟
( قصر دوان )
(رسالة التحدي)
العروس
تم الاستيلاء عليها من قبل جواسيس تشونغ.
سمعت أن ذلك كان بسبب دوان شو
ولفت الكثير من الإشعار
في ساحة المعركة الشمالية،
فأخذ جواسيس تشونغ العروس
للحصول على التعادل
والعار له.
لقد ذهبوا بعيدا جدا.
كاد السيد وانغ أن يغمى عليه من الغضب.
ابنته هي الضحية الحقيقية.
هذا صحيح.
شو،
كيف هذا؟
هل وجدت العروس؟
- ما يجب القيام به؟
- ماذا نفعل؟
هؤلاء جواسيس شمال تشونغ.
هؤلاء الجواسيس البائسون شمال تشونغ.
إنهم حقا حقيرون.
- السادة المحترمون.
- بما أنك هنا،
أرجوك أن تشهد لي.
لقد سرق شعب تشونغ أرضنا،
استعبدوا شعبنا،
وأضرت بأقاربي.
الآن، لقد قبضوا على عروستي
وأرسلت رسالة التحدي.
لن أفعل
اغفر لهم هذا.
وانغ، عروس عشيرة دوان،
فاضلة ولطيفة.
واليوم تعاني من هذه المصيبة
كل ذلك بسببي.
لا أستطيع مواجهتها
أو أهل زوجي الكرام
إذا عادت بالسلامة
لن أتخذ خليلة أبدًا.
إذا لم تتمكن من العودة،
ولا نستطيع الوفاء بعهدنا،
والله
بواسطة شرف أسلاف دوان:
طالما فشلت في القيادة
شعب تشونغ من غريت ليانغ،
لن أتزوج زوجة أخرى.
كيف يمكنه ذلك؟
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
إذا حنثت بهذا القسم،
سأواجه نهاية مأساوية.
لا يستطيع العيش بدون وريث.
بالضبط!
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
غير مطيع تماما.
شمال تشونغ
لقد ذهب بعيدا جدا!
( قصر دوان )
لم أتوقع أبدا
السيد دوان ليكون
مكرس جدًا للآنسة وانغ.
مثل هذا القسم القاسي.
السيد دوان
كان مذهولا جدا.
أخشى أنه كان يقصد ذلك حقًا.
لكن دوان شو
هو الوريث الوحيد لعشيرة دوان.
إذا كان حقا لم يتزوج أبدا،
ألن ينتهي خط دوان؟
بالضبط.
♪ أذهب وحدي في الليل بلا نهاية ♪
♪ لا أستطيع تذكر الفصول
أو السنوات التي تمر ♪
♪ أفكار التمني تتسلل إلى حاجبي ♪
♪ لمن هذا الوجه ♪
♪ عبر دورات الزمن، نلتقي ♪
♪ تساقط الثلوج في الأيام المشمسة ♪
♪ عدد لا يحصى من المسافرين يجوبون العالم ♪
♪ لحسن الحظ، أشاركك المصير ♪
♪ أحمل فانوسًا لأرسم القمر ♪
♪ أضئ الليل الذي يطاردك ♪
♪ لدي أمنيات بسيطة ولكني أخاف ♪
سيمو.
♪ ستبقى معي دائمًا ♪
♪ شاهد العالم الذي لم أره من قبل ♪
♪ مهما مرت السنين ♪
♪ أتمنى أن أعيش في قلبك ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪