=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 32=
(Makalipas ang tatlong araw)
Hindi ka na tulad ng dati.
ayos lang.
Bibigyan pa kita ng ilang araw para gumaling.
Siya Simu,
hindi mo makukuha ang katotohanan
ikaw ay naghahanap.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
bago ka bumalik this time?
I-welcome sana kita.
Ikaw ay well-informed.
Dumating ka noong kararating ko lang.
Simu,
kapag bumalik ka sa pagkakataong ito,
iba ang itsura mo.
Napakahusay.
Ilang siglo na ang nakalipas.
Binabati kita sa pagkuha ng iyong minamahal.
Simu,
nawala ang ambon sa iyong mga mata.
Kailan pa ako nagkaroon niyan?
Bawat espiritu
ay may tiyak na pagkahumaling.
Alam niya kung bakit siya nabubuhay
at kung bakit siya nawawala.
Kahit na ang mga iyon ay hindi
napaka disenteng obsession.
Ngunit si Simu,
ipinanganak kang espiritu.
Palaging may ambon sa iyong mga mata.
Ngayon,
ang iyong puso ay sa wakas ay naayos na.
Masaya talaga ako para sayo.
Hindi dapat alam ito ni Yan Ke.
May feelings siya sayo.
Paano kung ang kanyang pag-ibig ay lumaki sa poot?
Baka masaktan niya ang lalaki mo. Mag-ingat ka.
Pero ayos lang.
Kamakailan,
masyado siyang naging abala.
Naglalakbay siya sa pagitan ng dalawang mundo.
Walang oras para magselos.
Bakit siya pumunta sa Mortal World?
Hindi namin alam kung bakit,
ngunit sa loob ng ilang buwan,
walang espiritung nagmula sa Shuozhou.
Naisip namin ang ilang mga espiritu
gustong magtagal doon.
Kaya nagpadala kami ng mga Opisyal ng Espiritu.
Ngunit wala silang nakitang kakaiba.
Pagkatapos noon, maraming beses pumunta si Yan Ke
sa Shuozhou para mag-imbestiga.
Shuozhou.
(Sovereign's Hall)
Kailan bumalik ang Her Grace?
Sino ang nakakaalam?
Gustong-gusto ng kanyang Grace ang excitement.
Pero ngayon bumalik na siya
kaya tahimik.
Ang anumang abnormal ay kadalasang nangangahulugan ng problema.
Dapat tayong mag-ingat.
Pagbati, Your Grace.
Baka bumangon ka.
Sa Mortal World,
Pinatay ko ang isang makasalanan
na tumakbo nang maraming taon.
Ito ay ang Panginoon ng Jiling Temple,
Kanta Xingyu.
Song Xingyu?
Nimanipula niya ang mga mortal,
nakikialam sa mga mortal na gawain,
at nilabag ang ating mga kautusan.
Pinatay ko siya on the spot
at nilipol siya.
Sana kayong lahat
gagawin ito bilang isang babala.
Gaano ka katalino, Iyong Grasya.
Yan Ke,
ikaw ang namamahala sa North Abyss.
Paano na ang lahat?
Paumanhin sa aking mahinang pangangasiwa.
Tatlong araw na ang nakalipas, tinamaan ito
ng lindol sa ilalim ng dagat.
Nagkaroon ng bahagyang pagbagsak.
Ang ilang mga espiritu ay nakulong.
- Ngayon...
- Ito ay bumagsak?
Kanina pa namin sila hinahanap.
Bakit hindi mo ito iniulat
hanggang sa tinanong kita?
Huwag kang magalit, Your Grace.
Hindi maraming espiritu ang nawawala.
At wala akong pinaghirapan
sa paghahanap sa kanila.
Parusahan mo ako ayon sa gusto mo.
Yan Ke,
Binigyan kita ng karapatan
para pangasiwaan ang Void,
ngunit hindi maganda ang ginawa mo,
nagiging sanhi ng paghihirap ng ilang espiritu.
Ito ang iyong unang kasalanan.
Pangalawa,
wala kang respeto
at nagpasya nang walang pahintulot ko.
Kumilos nang mag-isa
ay ang kasalanan ng pang-aagaw.
Hahampasin ka ng 50 beses
at pinagbabatayan ng sampung araw.
Kaagad.
Your Grace,
salamat sa parusa.
Maliit na problema lang.
Hindi ba masyadong malupit ang parusa?
Nagpasya ang kanyang Grace
sino ang dapat parusahan o kung paparusahan siya.
Simu,
Naghanda ako ng bagong libangan para sa iyo.
Magugustuhan mo ito.
Gusto kong makita
kung gaano mo kamahal ang mortal na iyon.
(Shuozhou)
(Chongxing Store)
Kaya ayun.
(Liang)
Xu,
Pumuslit ako sa Youzhou at nag-scout.
Iba-iba ang deployment ng Chong
sa umaga, tanghali, at gabi.
Nag-sketch ako ng tatlong bersyon
ng kanilang mga deployment.
Yung sa gabi
ay pareho sa nakita mo noong nakaraan.
Ngunit malaki ang pagkakaiba nito
sa iba pang dalawang yugto.
Napakahusay.
Ang kailangan lang namin ay ang backup ni Xia Qingsheng.
Kailan siya babalik?
Dumating ang balita kaninang umaga.
Commandant Xia
maayos na nagrekrut ng mga tropa sa Shenzhou.
Ngayon, pabalik na siya.
Malapit na yata,
sasamahan niya tayo.
Nasaan si Han Lingqiu?
Heneral Tang ng hukbong pag-aalsa
nangangailangan ng backup sa Jingzhou.
Si Kapitan Han ay pumunta doon
para makipagkita sa kanya.
Ilang araw na siyang umalis.
Namiss nyo lang ang isa't isa.
Nagtataka lang ako
bakit ang saya-saya mo nitong mga araw na ito.
Kaya malaya ka sa kanyang pangangasiwa.
Maaari kang magluwag
sa halip na magsanay.
Hindi ako nagpapabaya.
May urgent akong dinala sayo.
Hayaan mo akong hawakan ito.
Ano ang mabigat na bagay na ito?
Luoxian
ay naihatid ito nang madalian.
Regalo daw
para kay Xu.
Xu,
sabi niya ang natitirang 13 prefecture
lahat ay nasa mapa na ito.
Sa Luozhou bilang isang foothold,
na-set up ang mga spy center
at pinangalanang Ziwei.
Ang mapang ito ay nilikha
batay sa katalinuhan
mula sa lahat ng mga sentro
sa 17 Prefecture.
- Mahusay.
- Magaling.
Ito ay...
Kahanga-hanga.
(Enjoy the Beauty)
Heneral Duan,
ikaw ay isang bayani sa Shuozhou.
Si Mr. Lin ay wala sa negosyo,
pero inutusan niya kami
upang linisin ang kanyang tirahan
kung saan ka mabubuhay.
Para tanggapin ka, ang aming prefect
naghanda ng napakasarap na alak
at naihatid ito sa iyong mga tropa.
Mangyaring tanggapin ito.
Ayon sa aming prefect,
kung hindi ka nasiyahan
kasama ang alak ngayon,
may bagong alak siyang ihahatid bukas.
Itutuloy niya
hanggang sa masiyahan ka.
Dalhin ang aking pasasalamat sa kanya.
Masarap ang lasa ko
ng alak na pinadala niya.
Magpapaiwan ako.
Inutusan akong pagsilbihan ka, Heneral.
Saka bakit mo binaba ang ulo mo?
Hindi ko man makita
kung ano ang hitsura mo.
Ako...
Hayaan mong pagsilbihan kita, Heneral.
Alam mo ba kung sino ako?
Heneral Duan.
Pangalan ko, ibig kong sabihin.
Ang pangalan ko ay Duan Xu.
Duan Shunxi.
Itigil mo na.
Simu.
Paano mo ako nakikilala palagi?
Nakikita ko ang hitsura na iyon
kapag gusto mong kilalanin.
Napadaan ako,
kaya pumunta ako para makita ka.
Ginawa kitang anting-anting.
Dalhin ito sa iyo.
Sige.
Hayaan mong isuot ko ito sa iyo.
Maaaring mapanganib ang digmaan,
ngunit hindi mo kailangang dumating
sa tao.
Heneral Duan,
ang mga nakatagong panganib ay mas mahirap iwasan.
May mga problema
hindi kayang lutasin niyong mga mortal.
Kung ikaw ay nasa malubhang problema,
tandaan mong ipatawag ako.
Mga bantay!
Hindi na kailangan.
Hindi na nila kaya
marinig kita.
Mu'ertu,
ayaw mo bang makita ako ng ganito?
Isa ka lang napatalsik na Batang Pari.
ano gusto mo
Dumating ako dito
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Seventeen, matagal mo nang pinagnanasaan...
Bumalik na siya.
Ngayon siya ang heneral ng Liang Army,
Duan Xu.
Siya ay mula sa Great Liang?
Sinira ni Duan Xu ang aking ama at ako.
Tulad mo,
Gusto ko siyang patayin.
Magtulungan tayo.
Ang Alam ng Lahat...
Nandito sila.
Sino ang nandito?
Anumang salita ni Han Lingqiu?
May dumating na mensahe kahapon.
Sumama siya kay Heneral Tang sa Jingzhou.
Napakagandang bitag para mahuli siya!
Sa tingin ko si General Tang
ay na-corrupt ng Chong Army.
Nagkunwari siyang nangangailangan ng backup.
Nang makarating kami sa Jingzhou,
makikipagtulungan siya sa ating kaaway
para lipulin tayo.
Ngunit si Kapitan Han ay nasa Jingzhou.
Kaunti lang ang mga sundalo.
Maaaring nakakulong si Han Lingqiu.
Meng Wan,
sumakay sa Tabai Army
at sabihin sa kanila
huwag magtiwala sa mga utos ni Han Lingqiu.
Nang wala ang aking utos,
walang tropa ang makakapasok sa Jingzhou.
Oo.
Commandant Wu.
Pangunahan ang 50,000 sundalo.
Umalis ka na agad.
Sa loob ng tatlong araw,
kumuha ng apat na lungsod sa timog-kanluran ng Jingzhou.
Huwag kang mag-alala, Heneral.
Umasa ka sa akin.
Walang magkakamali.
Tuturuan ko sila ng magandang leksyon.
Qingsheng,
pamunuan ang 10,000 elite na sundalo.
Sa loob ng tatlong araw,
kumuha ng dalawang silangang lungsod.
Ang mga lungsod na ito ay okupado lahat
ng Chong Army.
Kapag kinuha mo na sila,
putulin mo ang koneksyon
sa pagitan ng Jingzhou at Chong.
Hindi kita pababayaan.
Paano si Han?
Nakulong sa kampo ng kaaway,
siguradong gagamitin siya
bilang isang hostage.
Ililigtas natin siya, tama ba?
Syempre gagawin natin.
Pero hindi natin gagamitin ang tropa natin.
Magfocus ka sa giyera.
Ililigtas ko siya.
Ngunit...
- Oo.
Han Lingqiu.
gumising ka na.
Umalis ka sa akin.
ikaw pala.
Bakit hindi mo ako pinatay noon?
Bakit mo ako iniligtas sa halip?
Bakit mo binura ang alaala ko?
Bakit?
At bakit ako
ibalik ang alaala ko?
Bumalik ang iyong mga alaala?
Han Lingqiu,
mag-isip ng mabuti.
Buksan ang iyong mga mata at tumingin sa akin.
Ako si Duan Xu.
Ikaw si Han Lingqiu.
Magkasama tayong lumalaban
sa halip na ang All-Knowing assassins.
Wala akong oras makipagtalo ngayon.
Samahan mo lang ako.
Duan Xu.
Han Lingqiu.
Mentor,
kamusta ka na?
Binabati kita.
Nahuli mo na rin ako sa wakas.
Niligtas mo siya minsan.
Bakit ka bumalik para iligtas siya?
Bakit?
Siguro sa parehong dahilan
na hindi kita pinatay noon.
Yan ang compassion
lagi mong hinahamak.
Itinuro ko sa iyo ang lahat,
ang martial arts,
at ang mga teknik.
At pinatay ko ang lahat ng tao
pinatay mo ako!
Ang iba ay marangal habang ang iba ay mapagpakumbaba.
Paano mo ako pinagtaksilan
para sa mga mapagpakumbaba?
Mentor,
walang sagot
sa lahat ng bagay dito sa mundo.
Ngunit masasabi ko ito sa iyo.
Labing pito, ang dati mong paboritong alagad...
Ang kanyang pagsunod,
kalakip,
ang sigasig, at debosyon ay pawang peke!
Laging peke.
Kinamumuhian ko ang lahat tungkol sa All-Knowing.
At hindi ko akalaing isa itong karangalan
maging Seventeen.
Ang totoo,
Hindi ako naniwala
sa iisang diyos.
Ako ang isa
sinong humila sa sarili ko
sa lahat ng paghihirap na iyon.
Ang kapangyarihan ng diyos ay umiiral lamang
kapag naniniwala ako sa kanya.
Kaya ang kapangyarihan ng diyos...
Ang kapangyarihan ko talaga.
Hindi patatawarin ni Cangshen
ganyang sacrilegious words!
hindi mo ba narinig?
Umalis ka sa akin ngayon.
O mananatili ka at magiging alipin?
Dapat Seventeen ka na!
Isa siyang taksil
may masasamang motibo.
Hindi man lang siya qualified para sa Trial.
Sinira niya ang buhay mo,
inakay ka sa maling landas,
at ginawa kang pagsilbihan ang iyong kaaway!
Dapat mong
pinakamuhi sa kanya!
Saka bakit hindi mo ako pinatay noon?
Bakit mo ako niligtas?
Bakit?
Hulihin mo siya!
Patayin!
(Naku.)
Patayin mo siya.
Simu.
Inaalis na kita.
Han Lingqiu.
Alisin mo siya.
Nasa tamang panahon ka, Your Grace.
Kung hindi ko naramdaman
ang abnormal ng anting-anting,
gagawin mo
ay pinatay.
Nag-aalala ka ba sa akin?
Wag kang umarte para lokohin ako.
Tanungin kita.
Ano ang mali sa iyong katawan?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang iyong pandama
ay kumukupas na.
Huwag masyadong isipin, Simu.
Ang mga mortal ay tumatanda.
Lahat ng pandama
kumukupas din.
Normal lang yan.
Kung pagod ka na sa akin ngayon,
ano ang mangyayari kapag ako ay matanda na?
Makikipagtalo ka ba talaga sa taong may sakit?
Ang iyong kalusugan...
Okay lang ba talaga?
Huwag kang mag-alala.
Oo nga pala...
Simu,
nakapatay ka ba ng ilang mortal?
Parang nakita kong ginawa mo.
Foxy,
mali ang nakita mo.
Matulog ka na.
Paggising mo, magpatingin ka sa doktor.
Uminom ka ng gamot mo.
Ipangako mo sa akin.
Kahit na nasa battlefield ka,
hindi ka maaaring singilin pasulong,
anuman ang kaligtasan.
Dapat mong pahalagahan ang iyong buhay.
Intindihin?
Simu.
anong mali?
dapat pumunta ako.
Foxy,
hintayin mo akong bumalik.
Jiang Ai.
Simu, anong nangyari?
Mayroon itong
Ang aura ni Bai Sanxing.
Oo.
Pino ko ang kanyang soul candle
sa ito.
Kapag hinawakan mo ito,
kukunin niya ang mga order mo.
Simu,
anong gusto mong gawin ko
sa bagay na ito?
Hindi ito ang gusto kong gawin mo,
pero kung ano talaga ang gusto mong gawin.
Ginang Jiang Ai,
dapat maging maingat ka simula ngayon.
Pagbati, Your Grace.
Sa anong dahilan mo kami pinatawag
kaya madalian?
Ayon sa aming mga kautusan,
paano dapat parusahan ang isang espiritu
para sa pakikialam sa mga mortal
at pumatay ng mga mortal?
Ayon sa Artikulo 1, Seksyon 1
ng 32 Golden-wall Decrees,
nararapat sa kanya ang pinakamabigat na parusa,
anuman ang lawak ng kanyang kapangyarihan.
Nakapatay ako ng mga mortal sa Mortal World.
- Ano...
- Ayon sa batas...
Parusahan mo ako ayon sa aming mga utos.
Huwag mong gawin iyon, Your Grace.
Kung mapaparusahan ka dahil sa paglabag,
babagsak ang mundo natin sa gulo!
Sinusunod ko ang mga utos para sa aking ama.
Kung hindi ako pinarusahan,
magiging magulo ang ating mundo.
Ngunit...
Yan Ke, ano sa tingin mo
dapat kong gawin?
Isinasaalang-alang ang iyong kapangyarihan,
madali para sa iyo na pumatay ng mga espiritu.
Ngunit mahirap gawin ang mga ito
sumunod ka.
Kung ipagtatanggol mo ang Golden-wall Decrees
at itaguyod ang katarungan ng iyong ama,
Nakikiusap ako na magbigay ng halimbawa
at tanggapin ang iyong parusa
sa pamamagitan ng ating mga kautusan.
Kanyang Panginoon...
Hindi ba siya...?
Bakit niya sinabi yun?
Nakialam ako sa mortal affairs
at pumatay ng mga mortal.
Sa pamamagitan ng Golden-wall Decrees,
Ibibigay ko ang Aklat ng mga Espiritu,
itigil ang paggamit ng Lantern,
at tanggapin ang pinakamabigat na parusa.
Sa hindi inaasahan, Her Grace
ay malupit sa iba,
at mas malupit sa sarili.
Ang mga espiritu ay ipinanganak na malaya.
Ang Kanyang Grasya ay ang Soberano.
Isinakripisyo niya ang sarili
para lamang sa mga kautusang ito.
sulit ba ito?
♪Nahuhulog na parang niyebe♪
♪Mga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundo♪
♪Tinatangay ng liwanag ng araw♪
♪Ang mga anyo at kulay ng mortal na kaharian♪
♪Nagtatagal sa panandaliang sandali♪
♪Minsan nahawakan ng tumatawa na luha♪
♪Kung kaya kong mamuhay ng simple♪
♪Para sa isang beses♪
♪Magiging panauhin ako sa isang matamis na panaginip♪
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
♪Nananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhana♪
♪Hayaan mo akong gumala♪
♪Maliwanag at madilim, nang hindi lumingon♪
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
♪Habang umiikot at dumadaloy ang lahat♪
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
♪Habang lumilipat at nagbabago ang mga bituin♪
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
♪Hayaan akong maglakbay sa kanilang lahat♪
♪Nang walang reincarnation♪
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang sa kabilang pampang♪
♪Sinamahan ng bangin♪
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
♪Maglalaho ang pagmamahal at poot♪
Sa panahon ng iyong paggaling,
Payag ako
para tulungan kang pamahalaan
lahat ng mga gawain ng Void.
Huwag kang mag-abala.
Sa panahon ng aking paggaling,
lahat ng affairs dito
hahawakan ni Jiang Ai.
Susunod kami, Iyong Grasya.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪