=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 39=
Xiaoxiao.
Dieu merci.
Tu es toujours en vie.
Je ne veux pas que tu meures.
J'ai compris.
En fin de compte, je suis quand même mort
pour celui que j'aime.
Adieu,
Yan Ke.
C'est Mademoiselle He.
- Oui.
Mademoiselle Il a gagné le combat.
Explosez-le !
Nous avons gagné !
Nous nous en sommes sortis vivants !
Nous avons gagné.
Nous avons gagné !
Xiaoxiao.
(C'est Xu.)
Es-tu venu pour me tuer ?
North Chong est tombé.
Le Cangshen en lequel vous croyiez
n'a jamais été réel.
Yan Ke, qui t'a donné le pouvoir,
a également rencontré l'anéantissement.
Même les soldats du Nord
qui n'a fait confiance qu'à toi
étaient morts à cause de toi.
Il ne vous reste plus rien maintenant.
Absurdité.
Je n'ai pas causé leur mort.
Vous les avez tués.
Je vais les venger de toi.
Je pensais que j'allais te perdre.
Non.
Tu ne me perdras jamais.
Xu.
Xiaoxiao.
Je suis de retour.
Les privilèges du peuple Chong
dans les 17 préfectures sont révoqués.
Toutes les terres et maisons qu'ils ont saisies
doit être retourné
au peuple du Grand Liang.
Dans les frontières de Liang,
tous les hommes naissent égaux.
Nul ne servira un autre peuple.
La volonté du peuple doit être loyale
à Sa Majesté,
(Décret)
comme il se doit.
Ceci est affirmé par la présente.
Merveilleux. Merveilleux.
(Magasin de riz)
L'ennemi Chong !
Grand Ancêtre.
Je n'ai pas trahi votre confiance.
J'ai tout repris
de nos terres perdues.
Je rends maintenant le décompte militaire
et le sceau du maréchal
à Sa Majesté.
Vous avez réalisé un exploit sans précédent.
C'est un grand mérite.
Les habitants de Liang
s'en souviendra.
Vous avez abandonné le pouvoir militaire si facilement ?
Je n’ai jamais eu l’intention de détenir une armée.
Maintenant que les 17 Préfectures
ont été récupérés,
Je devrais rendre le pouvoir militaire
à Sa Majesté.
Combien de temps me reste-t-il ?
Dis-moi juste.
Lorsque vous arrêtez d'esquiver vos médicaments,
Je vais vous le dire.
(Liang)
Est-ce qu'il dort ?
Duan Xu ne va pas bien.
Il...
S'il part vraiment,
que ferez-vous?
J'ai encore beaucoup à faire.
Jiang Ai regarde le Vide pour moi,
mais son cœur n'y est pas.
Avec le temps, elle me le rendra.
Aussi, Chenying
a absorbé le pouvoir de la Lanterne des Esprits
et est devenu un esprit.
Son obsession est de protéger.
S'il le veut bien,
peut-être qu'il pourra prendre le relais
bientôt chez moi.
Je ne parle pas
à propos du Souverain.
Je parle
au propos de vous.
Je ne sais pas.
Peut-être que quand ce jour viendra,
Je le saurai.
En ce moment, chaque fois que je pense
que Duan Xu puisse me quitter,
Je me sens
comme si le temps pouvait disparaître
dans les airs.
Je peux voir tellement de choses
j'attends que je le fasse,
pourtant je ne me vois pas.
(Pavillon Zhaomu)
Simu, tu es de retour.
Qui est-ce?
Voici mon frère, Chenying.
La Lanterne des Esprits a fait de lui un esprit.
Il est encore très faible.
Dame Jiang Ai, s'il vous plaît, veillez sur lui.
Aussi,
veuillez superviser
le Vide pendant un moment encore.
Avec Dame Jiang Ai ici,
Ne vous inquiétez pas.
Quelle obsession vous a amené ici ?
Je veux protéger Xu et Xiaoxiao.
Je n'arrêtais pas de penser qu'ils n'avaient pas fait la paix,
et leurs souhaits
ne se sont pas encore réalisés.
Il fallait que je les revoie.
Et j'ai dû
réaliser leurs souhaits.
Puis
Je les ai vraiment revus.
Quelle chance.
À un si jeune âge,
tu portes un si lourd chagrin,
pourtant, vous vous estimez chanceux.
Je n'ai pas de chance.
Xu est gravement malade.
Xiaoxiao souffre aussi.
Mais je ne peux pas du tout aider.
Dame Jiang Ai,
si Xu est parti...
(Tombeau de He Yicheng et Siwei)
Vieil homme,
votre rancune est réglée.
Etes-vous content ?
Cela fait plus de 400 ans.
Je suis plus âgé que vous deux maintenant.
Désormais,
vous pouvez avoir un voisin de plus.
Après son décès,
J'ai l'intention de le coucher
pour me reposer à côté de vous deux.
Après ton départ, j'ai juré
Je ne serais plus jamais laissé pour compte,
et je serais celui qui partirait en premier.
(Tombeau de He Yicheng et Siwei)
Mais je répète encore une fois mon erreur.
Je lui ai donné le droit
me quitter
avant moi.
Un jour,
Je suppose que ça me brisera le cœur.
Et maintenant,
Je me retrouve à penser
que s'il m'a quitté et a disparu
de ce monde
Dans 50 ans,
ce ne serait pas
donc impossible à supporter.
Mais je ne le connais que depuis 7 ans.
Ils sont trop courts.
Vraiment beaucoup trop court.
Mais rien n’y fait,
y a-t-il?
(Youzhou)
Tout est réglé maintenant.
Aujourd'hui, je vais boire
avec vous tous.
- Acclamations.
Je n'aurais vraiment jamais imaginé
qu'après une bataille si brutale,
non seulement nous avons tous survécu,
mais nous avons aussi récupéré
les 17 Préfectures.
Ma vie en vaut la peine.
Ça vaut vraiment le coup.
Han.
Qingsheng.
- Ici.
- Que nous pourrions récupérer
les 17 Préfectures
c'est comme un rêve.
- Je m'en souviens encore
- Maréchal Duan.
nous sommes entrés dans Liangzhou.
À l’époque, vous soupçonniez même
J'étais un espion.
Maintenant que j'y pense,
il ressemblait à un espion.
Allez.
Acclamations.
Buvons.
Maréchal Duan,
J'ai entendu dire que tu étais revenu
le sceau du maréchal.
Si vous ne voulez pas être le maréchal,
donne-moi ce sceau.
Je prendrai le poste pour vous.
Ne serait-ce pas très bien ?
Général Wu,
comme je vous l'ai dit il y a longtemps,
si vous poursuiviez vos fonctions à Nandu,
tu serais fini.
Le maréchal Duan a raison.
C'est vrai à propos de quoi ?
Je plaisantais seulement.
Je ne serais jamais officiel
à Nandu.
J'ai reconquis cette terre
avec ma vie.
Je ne serais pas tranquille
le laisser aux autres.
Han, dis quelques mots.
Le général Wu a raison.
Je me suis habitué à la frontière.
Je ne peux aller nulle part ailleurs.
Viens, viens.
Alors vous avez tous décidé
rester ici ?
C'est exact.
Nous resterons pour garder
la frontière.
J'y vais
où va Meng Wan.
Han et moi
sera à vos côtés.
Xu, et toi ?
Les 17 Préfectures sont de retour.
Mon souhait est exaucé.
Simu et moi allons parcourir le royaume
et ne reviens jamais.
Xu,
tu pars vraiment ?
Même si nous nous séparons,
nous partageons toujours le vent.
(Liang)
Vos souhaits se sont tous réalisés.
Que vas-tu faire maintenant ?
Simu,
J'ai fait un rêve cette nuit.
Dans ce rêve,
nous avons vécu une vie de solitude.
Un chalet, deux âmes,
trois repas et quatre saisons.
Semences au printemps,
pluie en été,
chrysanthèmes en automne,
et de la neige en hiver.
Année après année,
nous vivions une vie tranquille et ordinaire.
♪Avec le vent d'est♪
♪Dans la pleine saison♪
Je veux retourner chez nous
avec toi.
♪La vieille nuit♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
D'accord.
♪Savourer du vin et des danses gracieuses♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur
dans la grâce de la jeunesse♪
♪Avec des mots légers et insouciants,
toujours brillant ♪
♪Avec toi à mes côtés♪
C'est vraiment bon d'être à la maison.
C'est ma maison.
C'était un cadeau de ma part,
avec moi-même.
Qu'aimeriez-vous manger ?
Je t'emmène chercher de la nourriture.
Simu,
prenons du poisson.
♪Si tu me disais comment le dire♪
Je ne sais pas cuisiner le poisson.
Vous avez choisi
des ingrédients si délicats.
N'est-ce pas suffisant que je puisse le faire ?
Nous organisons un banquet complet de poisson.
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
Cela ne semble pas vouloir.
Quel poisson glissant.
Simu,
aide-moi à le ramasser.
Essayons.
♪Dans la grâce de la jeunesse♪
♪Avec des mots légers et insouciants♪
Simu,
J'aime être avec vous.
♪Un pot de vin dans des rêves éphémères♪
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
♪ Empruntez un beau rêve ;
laisse-moi savourer cette joie passagère♪
Votre Grâce,
est-ce que tu aimes toujours
mon crâne comme tu l'as fait
à l'époque ?
Oui.
Je veux me souvenir de toi,
ton sourire,
ton parfum,
vos couleurs,
et ce moment.
♪Dans quelle maison dois-je retourner♪
Grand Ancêtre...
Allons-y.
Arrêtez-vous là.
Venez ici.
Grand Ancêtre,
épargne ma vie.
Je...
Je viens de récupérer.
Mes yeux ont encore une chaleur excessive,
donc ils ne sont pas si pointus.
Je n'ai rien vu du tout.
Je suis venu livrer des médicaments
au général Duan.
J'ai apporté tout ça
de la secte Starhaven.
Je ne suis plus général.
Puisque vous êtes ici,
restez pour un repas simple.
Non, non.
Je ne vais pas vous déranger. Au revoir.
Je vais cuisiner aujourd'hui.
Tu ne veux pas y goûter ?
Grand Ancêtre,
tu ne le traites pas comme un patient,
ni moi comme une personne.
Alors affamer-toi.
Est-ce que c'est bon ?
Je vais aller le voir.
Ziji, assieds-toi et mange.
Ce n'est pas si mal.
Cela me semble bon.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Regardez, regardez.
Ce n'est pas si grave, hein ?
J'ai seulement vomi ma nourriture.
Vous crachez du sang.
Comment c'est?
Avez-vous des médicaments ?
- J'en ai.
- Je vais bien.
Quel genre veux-tu ?
Je vais bien.
Cependant,
J'ai une faveur à demander.
Que veux-tu?
Venez ici.
Se rapprocher.
Quoi?
Duan Shunxi.
Duan Shunxi,
Je n'ai jamais
vous a fait du tort.
Pourquoi dois-tu me faire
attends ma fin
avant le Grand Ancêtre ?
Tout dans ce monde
disparaîtra un jour.
Votre Grâce,
pourquoi le forcer à rester ?
C'est son destin.
Ça ne vous concerne pas.
En tant que Souverain du Vide,
vous ne pouvez pas rester dans le monde mortel.
Revenez bientôt.
Alors combien de temps vas-tu rester
dans ce monde mortel,
Immortel?
Duan Shunxi,
vous quitterez Grand Ancêtre.
N'es-tu pas triste ?
Dans toute ma vie,
du premier amour jusqu'à ma mort,
Je n'ai aimé qu'une seule fille.
Je me considère chanceux.
Maintenant,
Je ne veux pas de mes derniers jours de chagrin.
Pourtant,
peut-être que quand je mourrai,
Je vais m'accrocher à elle et pleurer.
Après mon départ,
vas-tu pleurer pour moi ?
Veux-tu me tenir et pleurer aussi ?
Toutes ces années,
chaque fois que ma mort est mentionnée,
tu ne dis rien.
Comme c’est absurde.
De quoi fuis-tu ?
N'était-ce pas ton genre
fixer ce bref destin
pour la lignée Hejia,
Immortel?
Tu es resté à mes côtés
et lisez les mortels pendant des années.
Maintenant,
tu penses que ton espèce avait tort ?
Les immortels ne se trompent pas.
Même le bien et le mal des mortels
sont définis par des immortels.
Oui.
Comme c'est très intelligent.
Comment les immortels pourraient-ils se tromper ?
Alors pourquoi avez-vous créé
cette commande
en premier lieu ?
Pour garder le monde en équilibre
et assurer le bonheur pour la plupart.
Alors,
vous avez utilisé
notre gentillesse.
Nous avons confirmé
le bonheur du plus grand nombre.
Pourtant, nous n'avons pas le choix
mais souffrir pour cela.
Vous l'habillez de mots nobles
tout en nous tourmentant.
Ne vois-tu pas ton arrogance ?
C'est
pourquoi je suis venu ici.
Si vous ne voyez toujours aucun défaut en vous,
reviens.
Ziji,
pour parler clairement,
Je suis fatigué de ce jeu.
(Dix ans à vos côtés)
(jusqu'à ce jour.)
(Immortel,)
(Veux-tu me sauver ?)
♪En silence, je te regarde♪
♪Ma main pend puis tombe♪
♪Laissez passer le non-dit♪
♪Pourquoi se torturer ainsi ?♪
♪Mon souhait pourrait être♪
Ziji,
tu m'as attrapé.
♪Ils s'estompent comme un rêve♪
♪La lumière du jour se transforme en cendres♪
(Cela fait plus d'un mois
depuis votre lettre.)
(Est-ce que vous et Miss He allez bien tous les deux ?)
(D'une manière ou d'une autre,)
(Je rêve souvent)
(de notre enfance à Daizhou.)
(Daizhou)
♪Réduire pièce par pièce♪
♪Je déteste avoir hésité♪
(Pourtant, les vieux jours disparaîtront comme la brume.)
(Érudit et déterminé)
♪Laisser tout derrière♪
(J'ai trouvé ce que je souhaite faire.)
(Pour l'instant, tout va bien.)
(Bien que la lune puisse croître et décroître,)
(Je souhaite toujours que vous et Miss He)
(peut être aussi plein que la lune)
(et vivre une vie heureuse.)
(Votre sœur, Jingyuan, respectueusement)
♪Laissez les souvenirs s'éloigner♪
♪Seul, je les rassemble♪
♪Comme des pétales au soleil du printemps♪
♪Jusqu'à ce que le passé retombe♪
♪Et se tourne vers la lumière du jour♪
♪Le vent revient avec mes rêves♪
Allez-vous envoyer une réponse à Jingyuan ?
Elle a trouvé ce qu'elle veut faire
et a commencé une nouvelle vie.
Je ne lui donnerai pas plus de soucis.
Jingyuan a mentionné
ces jours-là à Daizhou.
Je pense
elle tenait à Xianye.
Si le temps qu'ils ont passé ensemble
cela faisait plus longtemps,
peut-être...
C'est peut-être pour le mieux.
Elle devrait bientôt oublier
un souvenir bref et flou.
Comment a-t-elle pu oublier ?
Elle ne le fera pas.
Jingyuan nous a souhaité la pleine lune.
Pourtant nous sommes là,
et la pleine lune ne l'est pas.
Cela fait si longtemps que je
j'ai admiré la lune avec toi.
La Fête de la Mi-Automne
est trop loin.
Si vous souhaitez célébrer la fête,
nous pouvons le faire à tout moment.
Mais si tu veux
pour admirer la lune...
Attendez un instant.
Simu.
Le clair de lune sous le soleil
c'est beau, non ?
Aimez-vous?
Je fais.
Je le fais toujours.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪