= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៣៧=
បុព្វេសន្និវាស,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំ​ធ្វេសប្រហែស​ពេក។
ខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួន យ៉ាន កែវ
យុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅក្បែរ Duan Xu គ្រប់ពេលវេលា។
កុំអោយ Yan Ke ឆ្លៀតឱកាស។
បាទ។
តែ
យើងមិនអាចតាមដាន
Yan Ke ម្តងទៀត។
ថ្នាំ elixir
ខ្ញុំបានអោយ Duan Xu ពេលនេះហើយ
អាច​បន្ធូរ​អារម្មណ៍​ជា​បណ្ដោះ​អាសន្ន
ក្អួតឈាមរបស់គាត់។
តែសរីរាង្គទាំងប្រាំរបស់គាត់
ត្រូវបានខូចខាត។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់
ការថយចុះនៃរាងកាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Void វិញ។
ភ្លើងចង្កៀង
បានក្លាយជាតែមួយជាមួយអ្នក។
បើសម្លាប់ខ្ញុំពេលនេះ
អ្នកនឹងបំផ្លាញ
The Spirits Lantern និងខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកកន្លែងរបស់អ្នកជាអធិបតេយ្យ
និងស្ត្រីដែលអ្នកមិនអាចមាន
នឹងត្រូវកប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំកាន់អំណាចរបស់ Spirits Lantern ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
តើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ពីជីវិតរមែងស្លាប់?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង
អំណាចនៃចង្កៀងវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សម្លាប់អ្នកទេ។
មិនយូរមិនឆាប់
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងការបំផ្លាញ។
សង្រ្គាមជាប់គាំងនៅពេលនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចប្រើអំពូលភ្លើងវិញ្ញាណបានទេ
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះ He Simu បានទេ។
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យប្រើអំណាចវិញ្ញាណ;
ខ្ញុំនឹងប្រើចង្កៀងវិញ្ញាណសម្រាប់អ្នក។
យើង​នឹង​នាំ​យក He Simu
និងសម្លាប់ Duan Xu ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនអ្នក
វិធីសាស្រ្តដាំដុះម្តង។
ទន្ទេញចាំវា។
(លាង)
កាលនោះ
ក្រុម​បិសាច​ក្រហម​ដឹកនាំ​ដោយ Chenying
ត្រូវបានបំបែកនៅកណ្តាល
ដោយកងកម្លាំង Chong ។
Chenying ទាញសត្រូវមកលើខ្លួន
ទិញពេលវេលាសម្រាប់កម្លាំងសំខាន់
ដើម្បីជួបការវាយប្រហារ។
តែ​គ្រប់​គ្នា​យក​ទៅ​ជាមួយ​
ធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ត្រឡប់មកវិញទេ។
នេះគឺជា
បដារបស់ Liang
Chenying បានស្លាប់ដើម្បីរក្សា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរ
បានយល់ព្រម Chenying
បម្រើជាអ្នកការពារ។
ខ្ញុំបានយករឿងនេះមកលើ Chenying ។
Xu ។
Xu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Zhaomu Pavilion)
តើអ្វីៗនៅក្នុង Void ឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Bai Sanxing នាំបុរសឆ្លងកាត់វដ្ដ
និងរឹបអូស
ព្រលឹងអាយ៉ងស្ទើរតែទាំងអស់។
Bai Sanxing បានស្តាប់បង្គាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
អរគុណដែលអ្នកគ្រប់គ្រងគាត់។
គាត់ចង់ហែក Yan Ke ដាច់ពីគ្នា។
អ៊ីចឹង​គាត់​អត់​ខំ
ក្នុងការចាប់ព្រលឹងអាយ៉ង។
ចង្កៀងវិញ្ញាណ
នៅជាមួយ Yan Ke ។
ជាសំណាងល្អ គាត់មិនអាចប្រើវាបានទេ។
មានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
គាត់រកផ្លូវហើយ
ដើម្បីប្រើ Spirits Lantern ដោយប្រយោល។
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​វា​បន្ត​ទៅ​មុខ?
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
អោយយ៉ានកែប្រើ
the Spirits Lantern,
វានឹងនៅតែចំណាយពេលខ្លះ។
បញ្ជូនមន្ត្រីវិញ្ញាណមួយចំនួន
ទៅកាន់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ហើយរាយការណ៍មកវិញ។
កិច្ចការរបស់ The Void
ស្ថិតនៅក្នុងបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវចូលទៅក្នុងភាពឯកោ។
បញ្ចូលភាពឯកោ?
ហេតុអ្វីបានជាមានពេលបែបនេះ?
ប្រមូលថ្នាំ
នៅក្នុងបញ្ជីនេះ។
(Calculus Bovis, Borneol, Musk)
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
នៅតែក្នុងទ្រូង
វាហាក់ដូចជាឈឺ។
(លាង)
Xu ។
Xiaoxiao ទើបតែបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបធ្វើរូបចម្លាក់ស្ករ។
រសជាតិប្រសិនបើវាផ្អែម។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ Meng សាកល្បង​ផង​។
ហាន,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ការ​ផ្លាស់ទី​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
បង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀត តើអ្នកនឹងទេ?
វាត្រូវតែទៅដល់កន្លែងនេះ។
កូដកម្មនេះត្រូវការកម្លាំង។
ដូចនេះ។
Xu,
Xiaoxiao ត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះយកស្រា និងនំសាច់។
នាងចូលចិត្តនំសាច់។
បន្ទាប់ពីនាងញ៉ាំនាងនឹងស្ងប់ស្ងាត់។
មក។
មក Xu ។
(Foxy,)
(ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់បែបនេះទេ)
ព្រះករុណា,
លោក Fang ស្វែងរកទស្សនិកជន។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
មានតែ Duan Xu ទេដែលមិនត្រលប់មកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះគាត់គួរតែមកដល់ហើយ។
ហ្វាង,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំដឹងតិចតួចអំពីសង្គ្រាម។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលខុសខ្លះ
ពន្យារពេលគាត់។
Duan Shunxi គឺជាសេនាប្រមុខ
នៃកងទ័ពទាំងបី,
តែ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
តែ, ហ្វាង,
ពិភពលោកនេះមិនដែលខ្វះមនុស្សឆ្លាតទេ។
អ្វី​ដែល​វា​ខ្វះ​នោះ​គឺ​ជា​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អ្នក​បាន​ជួយ Jin សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
ពេលនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ដីកា​មួយ​ជូន​អ្នក។
អ្នកការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា Marquis of Zhonghe
និងផ្សព្វផ្សាយ
ដល់ស្នងការរងយោធា
និងអនុប្រធាន។
អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពេល​ណា​ក្រឹត្យ​នេះ
ត្រូវបានបង្ហាញ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ហ្វាង,
តើអ្នកពិតជាចង់បាន
រស់នៅជាស្រមោលរបស់ Duan Xu?
(Duan Xu ដឹកនាំអភិជនរបស់ Great Liang)
(ហើយបានដើរទៅកាន់ Youzhou ។)
(លាង)
(ក្រោយ​ការ​តស៊ូ​អស់​ជាច្រើន​ខែ,)
(ឥឡូវ,)
(នៃ 17 Prefectures,)
(11 ត្រូវបានយកមកវិញ។ )
(មានតែ យូចូវ, ហ្វេងចូវ, ហួនចូវ,)
(Jingzhou, Yizhou, និង Guizhou)
(លាង)
(ត្រូវបានប្រារព្ធឡើងដោយ Chong ខាងជើង។ )
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំទទួលបញ្ជា
នៃកងទ័ពទាំងបី,
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ច្បាស់។
អ្វីដែលយើងស្វែងរក
គឺ​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​ប្រយុទ្ធ,
តែការពារ
ប្រជាជនរបស់យើង។
ទ័ពសេះ Chong គឺសាហាវ។
ធ្លាប់ពឹងគេ
នៅលើទ័ពសេះរបស់ពួកគេដើម្បីបោស
ខាងត្បូងទាំងអស់។
គេធ្វើបាបមនុស្សយើង
រឹបអូសបាន១៧ខេត្ត,
ហើយ​បាន​សម្លាប់​សាច់​ញាតិ​របស់​យើង។
ពេលនេះយើងឈរលើដីនេះ
យើងមិនត្រូវដើរថយក្រោយមួយជំហានទេ។
កងទ័ពយើងឈរនៅទីនេះ
ការពារទឹកដីរបស់យើង
និងគោរពដល់ព្រលឹងដែលធ្លាក់។
នេះជាបដារបស់ Liang
Chenying បានស្លាប់ដើម្បីរក្សា។
ទូទៅ,
(លាង)
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធនៅលើវាល
និងការពារជាតិយើង
ដូចអ្នក
តស៊ូដើម្បីទឹកដីយើង!
យើងត្រូវតែឈ្នះ!
តស៊ូដើម្បីទឹកដីយើង! យើងត្រូវតែឈ្នះ!
(លាង)
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ស្រឡាញ់​ប្រជាជន។
អ្នកបានលើកឡើង
សសរស្តម្ភនៃអាណាចក្រ។
ឥឡូវនេះ គោលនយោបាយគោរពតុលាការ។
កងកម្លាំង Chong ត្រូវបានបង្ក្រាប។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jin
ប្រាកដជាមិនបរាជ័យ
ក្តីសង្ឃឹមរបស់អ្នក។
ទុកអោយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងមួយរយៈ។
ឪ
កូន​កំលោះ​របស់​អ្នក
បានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព។
ក្នុងជីវិតនេះ
ទ្រាំរស់មិនឃើញ មហា លាង
យកមកវិញនូវដីដែលបាត់បង់ទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចស្លាប់បាន
ជាមួយនឹងការសោកស្តាយ។
(បីថ្ងៃ
បន្ទាប់ពីការបញ្ជាទិញត្រឡប់ទៅ Nandu,)
(អធិរាជ Liang បានទទួលមរណភាព។ )
(ព្រះចៅអធិរាជថ្មីឡើងសោយរាជ្យ)
(នៅពេលនេះ,)
(នៅច្រាំងខាងជើង ឌួន ស៊ូ)
(ដឹកនាំកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ Liang ឆ្លងកាត់ Youzhou)
(និងយកវិញយ៉ាងរលូន)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou និង Guizhou ។)
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ដំណឹងអាក្រក់!
ដំណឹងអាក្រក់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ចោរចូលផ្ទះ។
គ្មាន​របស់​មាន​តម្លៃ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក,
ប៉ុន្តែការសិក្សាត្រូវបានប្រែក្លាយ។
(អ្នកវិភាគ)
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​ដីកា​មួយ​ជូន​អ្នក។
អ្នកការពារខ្ញុំ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានដាក់ឈ្មោះថា Marquis of Zhonghe
និងផ្សព្វផ្សាយ
ដល់ស្នងការរងយោធា
និងអនុប្រធាន។
អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​ពេល​ណា​ក្រឹត្យ​នេះ
ត្រូវបានបង្ហាញ។
(ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ)
(បាត់ហើយ)
អ្នកធ្លាប់
កំពូលអ្នកប្រាជ្ញក្មេងជាងគេក្នុងចំណោមអ្នកទាំងអស់
ចាប់តាំងពី Great Liang ត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ធ្លាប់តែខ្លាច នៅតែខ្វល់ពីមនុស្ស
អ្នក​ទទួល​បាន​គុណធម៌​របស់ Yan Hui ។
ឌួង ស៊ូ
មានគ្រួសារអភិជននៅពីក្រោយគាត់
និងស្រមោលរាប់មិនអស់។
ឱកាសរបស់អ្នក
មកតែម្តង។
នេះ​ជា​ក្រឹត្យ​របស់​ខ្ញុំ
នឹងលើកអ្នកឱ្យខ្ពស់។
ដើម្បីបំពេញគោលបំណងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី Jin ឡើងសោយរាជ្យ
អ្នកនឹងក្លាយជា
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ចំពោះ​ក្រឹត្យ​នេះ
ខ្ញុំត្រូវបន្ថែមឃ្លាមួយបន្ថែមទៀត៖
Duan Xu មកទាន់ពេល,
ការធ្វេសប្រហែស
និងចេតនាក្បត់ជាតិ។
ពេលត្រឡប់ទៅណានឌូវិញ
គាត់ត្រូវតែដកពាក្យបញ្ជារបស់គាត់
និង​បាន​ប្រហារ​ជីវិត។
ក្នុង​មហា​លៀង​ទាំង​អស់
គាត់គឺ
ទូទៅពិសេសបំផុត។
តែ​ដាវ​នេះ
ត្រូវតែនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វាត្រូវតែសម្រាកជាមួយអធិរាជថ្មី។
លោក Fang ។
កញ្ញា ឌួន។
លោកហ្វាង,
យើងធ្វើនំប៉ាវបន្ថែមនៅផ្ទះ។
ព្រោះអូនគ្មានគ្រួសារនៅណានឌូ
ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីផ្ញើខ្លះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
- អស្ចារ្យ។
- ល្អ។
(ទឹកអប់ Yueran)
ពេល​ចលាចល​នៅ​ណាន់ឌូ
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រអនាមិកមួយ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រមាននៅក្នុងវា,
ត្រកូល Duan បានជៀសវាងភាពចលាចល។
តើលិខិតនោះ
ពីអ្នក?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ កញ្ញា ឌួន
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកយកនំប៉ាវមកខ្ញុំ។
តាមពិត
អ្នកនិង Xu ត្រូវតែ
ជិតណាស់មែនទេ?
លើលោកនេះ
អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកជំពាក់ Xu ។
គាត់មិនដែលជំពាក់អ្នកណាទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឆាប់ៗនេះ គាត់នឹងជំពាក់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអរគុណអ្នកសម្រាប់គាត់
លោក Fang Xianye ។
Xu ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចចងរឿងនេះបានទេ។
ក្នុង​នោះ
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាបងប្រុសបានទេ?
អ្នកមិនបានចូលរួមជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ...
អូន
ទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បងប្រុស។
អត្ថបទរបស់អ្នក
គឺល្អបំផុតនៅក្នុងអាណាចក្រ។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងក្លាយជាកំពូលអ្នកប្រាជ្ញ។
(ឌួង ស៊ុនស៊ី)
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ji និងព្រះអង្គម្ចាស់ Su
បាន​លើក​ទ័ព​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ក្បត់ជាតិ។
ពីក្រោយគេឈរ
អ្នកឧកញ៉ា ពិសី
និងអធិការបតី Du.
ជាមន្ត្រីតុលាការ
ពួកគេគួរតែបម្រើអាណាចក្រ,
ប៉ុន្តែពួកគេបានងាកទៅរកការក្បត់ជាតិ។
នាំខ្លួន Yao Jianhe ដែលមានទោស។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជគឺនៅទីនេះ។
(អនុក្រឹត្យ)
ដីកានេះតំណាងឱ្យ
អធិរាជចុង។
(ក្រឹត្យទៅ Fang Ji និង Duan Xu)
ព្រះរាជក្រឹត្យ​ចុង​ក្រោយ៖
Fang Ji ទទួល​បាន​ផល​បុណ្យ
ការពារអធិរាជ។
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងជា ស្នងការរងយោធា
និងអនុប្រធាន។
Duan Xu បរាជ័យ
ក្នុងការការពារព្រះចៅអធិរាជ។
គាត់បានរក្សាចេតនាក្បត់ជាតិ។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
វាមានត្រារបស់អធិរាជចុង។
វាជាការពិត។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
សេនាប្រមុខ Duan បញ្ជាទ័ពទាំងបី។
គាត់នៅតែប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ពួកយើងនៅខាងមុខ។
ព្រះករុណា,
អ្នកគួរតែប្រតិបត្តិ
ក្បត់ជាតិបែបនេះ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នេះ​ជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ចុង។
ចង់បានទេ
ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ប្រកាស​របស់​អធិរាជ?
Xianye,
ប្រសិនបើអ្នកមានដីកាបែបនេះ
ដើម្បីជួយអ្នកគ្រប់គ្រងត្រឹមត្រូវ។
និងវាយប្រហារពួកឧទ្ទាម,
ហេតុអ្វីមិនបង្ហាញវា។
ដល់​ព្រះ​អង្គ​ឆាប់​?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក
ដើម្បីឡើងកាន់អំណាច។
អ្នកណែនាំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍អំពីបញ្ហាមួយ។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
Yao Jianhe បញ្ជាខ្ញុំ
ក្លែងបន្លំ
សេចក្តីប្រកាសនេះ។
Fang Xianye!
Yao Jianhe គឺជាគ្រូកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ទ្រាំលែងបាន ពេលឃើញគាត់ឈឺចាប់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ស្តាប់​បង្គាប់។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលទាំងស្រុង។
Fang Xianye!
អ្នក...
អ្នកកាន់ដីការបស់ព្រះចៅអធិរាជ
នៅតែមិនព្រមប្រគល់,
ចូលរួមជាមួយ Duan Xu ក្នុងការប្រឆាំង
សេចក្តីប្រកាសរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើតាម
តុលាការថោកទាប ក្បត់ជាតិ
ដោយសារតែចំណងផ្លូវចិត្ត។
តាំង​ពី​ចុង​សោយ​ទិវង្គត
គាត់បានមកលេងសុបិន្តខ្ញុំទាំងយប់
ស្តីបន្ទោសខ្ញុំយ៉ាងសាហាវ
សម្រាប់​ការ​កំណត់​មន្ត្រី​ស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​លេប​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បំផ្លាញ
ក្រឹត្យក្រមក្លែងក្លាយ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលួចដោយក្រុមឧទ្ទាម។
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមិនហ៊ានបញ្ឆោតអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចប្រឈមមុខនឹងគ្រូកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ព្រះករុណា,
សូមបោសសំអាតអ្នកឃុបឃិត
និង​ស្តារ​ដីកា​របស់​តុលាការ។
អ្នកល្ងង់ខ្លៅ!
Fang Xianye!
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានក្បត់ជាតិខ្ពស់
ដោយព្យាយាមបំផ្លាញប្រធានបទស្មោះត្រង់។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំគឺហួសពីការលើកលែងទោស។
មុនវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក។
នៅសល់តែសេចក្តីស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហ្វាងជី!
នេះ...
សៀនយេ!
(ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​សេចក្តី​សម្រេច​នេះ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ)
(Duan Xu អាច​ត្រូវ​បាន​រួច​ជីវិត។)
(បើខ្ញុំស្លាប់)
(នឹងមិនមានសាក្សីនៅសល់ទេ)
(ឌួង ស៊ុនស៊ី,)
(អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។)
ទាញពួកឧទ្ទាមនេះចេញ
សម្រាប់ការផ្តន្ទាទោសចុងក្រោយ។
បាទ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ទាំងនេះ
សៀវភៅ​ដែល​លោក Xu ចូលចិត្ត។
កុំធ្វើឱ្យខូចខាតដល់ពួកគេ។
បាទ។
ជីងយាន។
ចូលមក
រៀបចំឱ្យមានរបៀបរៀបរយ។
មិនអីទេ។
ឪ
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តើអ្នកពេញចិត្តអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Nandu មានស្ថេរភាពនាពេលថ្មីៗនេះ។
Xu បានប្រយុទ្ធនៅព្រំដែន។
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិយោធាដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះសូម្បីតែគូប្រជែងដ៏ធំបំផុតរបស់គាត់
Fang Xianye បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកដែលគួរស្លាប់យូរហើយ
ដូចម្ដេចបានជាប់នឹងជីវិតរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំពេញ។
ឥឡូវនេះ វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះស្រាយអនាគតរបស់អ្នកហើយ។
មក។
ក្នុងបញ្ជីនេះ
គឺជា Scions ដ៏ថ្លៃថ្នូនៃ Nandu,
ដូចជាកូនប្រុសរបស់ចៅហ្វាយនាយ
និងកូនប្រុសរបស់អ្នកឧកញ៉ាលូ។
ទោះខ្ញុំចូលនិវត្តន៍
ជាមួយ Xu របស់អ្នកនៅ Nandu,
ត្រកូល Duan
នៅតែមានភាពលេចធ្លោ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីស្របច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
អូន​ត្រូវ​រៀប​ការ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដ៏​អស្ចារ្យ
ដើម្បីបន្តកិត្តិយសត្រកូល Duan ។
សូមក្រឡេកមើលយុវជនទាំងនេះជាមុនសិន។
បើម្នាក់សមនឹងអូន
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសំណើររៀបការ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
អ្នកមិនទាន់បានមើលនៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចមិនចូលចិត្តពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពួកគេទេ។
ត្រូវ​បាន​យក​ជីវិត Xu
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក?
ពេលនេះអូនចង់កាន់កាប់
ជីវិតខ្ញុំដូចគ្នា?
អ្នក...
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចជានាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ?
♪ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នក♪
♪ដៃខ្ញុំព្យួរហើយបន្ទាប់មកដួល♪
♪ សូមអោយអ្វីដែលនៅសេសសល់កន្លងផុតទៅ♪
♪ ហេតុអ្វីធ្វើទារុណកម្មគ្នាបែបនេះ?♪
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំប្រហែលជា♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយដូចទឹករលក♪
♪ ជាមួយនឹងខ្យល់បក់បោក
គេរលត់ដូចសុបិន♪
♪ពន្លឺថ្ងៃរសាត់ទៅជាផេះ♪
(ទឹកអប់ Yueran)
♪ អស់មួយជីវិត♪
ជីងយាន។
សុំជួបប្តីសក្តិសម
សូមអោយមានកូនច្រើន
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
♪ បង្រួមមួយដុំ♪
សន្យាបានទេ
មិនអីទេ?
♪ហើយមិនហ៊ានក្បែរទៀត♪
♪ ចាកចេញទាំងអស់♪
♪ ការផ្អាកភ្លាមៗនៃពាក្យដែលមិនបាននិយាយ♪
♪តើខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា
ដើម្បីកាន់រូបភាពនោះឱ្យជិត♪
♪ ក្រោយភ្ញាក់ពីគេង យើងដើរទៅក្រោយ♪
Milady,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
(ទឹកអប់ Yueran)
♪តើខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា
ដើម្បីកាន់រូបភាពនោះឱ្យជិត♪
♪ ក្រោយភ្ញាក់ពីគេង យើងដើរទៅក្រោយ♪
♪មើលរឿងមិនទាន់ចប់♪
♪រលាយបាត់♪
ខ្ញុំបានជួបគាត់
តិចជាងប្រាំដង។
ហេតុអ្វី?
♪ នៅទីបញ្ចប់
ស្នេហាពិបាកទ្រាំបំផុត♪
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សោកសៅខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
♪ នៅម្នាក់ឯង ខ្ញុំប្រមូលពួកគេឡើង♪
♪ដូចផ្កាក្នុងព្រះអាទិត្យនិទាឃរដូវ♪
♪ដរាបណាអតីតកាលនៅតែដក់ជាប់ម្តងទៀត♪
(ទឹកអប់ Yueran)
♪ខ្យល់ត្រលប់មកវិញជាមួយក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
(លាង)
នឹកស្មានមិនដល់,
បំណង​ប្រាថ្នា​ដ៏​យូរ​អង្វែង​របស់​យើង​ជិត​ដល់​ហើយ។
ដូច្នេះជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
កាលនោះ ខ្ញុំបានទាញអ្នកចូលទៅក្នុងបុព្វហេតុនេះ
នៅទីបំផុត
អូនសួរជំនួសបង
«ក្នុងលោកនេះ»
"តើ​អ្វីៗ​អាច​ទៅ​ជា​ដូច​ការ​រំពឹង​ទុក​មែន​ទេ?"
អ្នកបាននិយាយថា
"វាមិនសំខាន់ទេ។"
"យើង​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ជា​មុន​សិន។"
"យប់ជ្រៅបំផុត"
"ប្រាប់ពីថ្ងៃរះ។"
វាមានអារម្មណ៍ដូចកាលពីម្សិលមិញ។
Xianye ។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
និងមនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់រាប់ឆ្នាំ
ហើយកុំឱ្យនាងដឹង។
អូនទុកថ្ងៃអនាគត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញ។
ខ្ញុំនឹង
ទុកមុន។
ហ្វាងជី។
ហ្វាងជី!
Marshal, ពាក្យបន្ទាន់ពី Nandu ។
Marshal,
សារពី Nandu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jin បានឡើងគ្រងរាជ្យ។
លោក Fang បានស្លាប់ហើយ។
(អ្នកនាំមុខបានជួបទីបញ្ចប់
នៅក្នុងព្រៃ។)
ភាពវឹកវរបានផ្ទុះឡើងនៅ Nandu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Su និងព្រះអង្គម្ចាស់ Ji បានបះបោរ។
អធិរាជចុងបានអំពាវនាវរកជំនួយ។
តែអ្នកនាំសាររបស់តុលាការ
មិនដែលមកដល់ទីនេះទេ។
ពេលនេះ សម្តេចបានរៀន
ថាបក្សពួក Pei
បានកំណត់អ្នកតាមគោលបំណង។
(ទៅ Shunxi, ពី Xianye)
Fang Xianye អនុរដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល
បាន​ព្រាង​ច្បាប់​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​ចោទ​ប្រកាន់​អ្នក។
ក្រោយគេលាតត្រដាង
គាត់បានស្លាប់ដោយការវាយបង្គោល។
(សុន ស៊ី,)
(Nandu ឥឡូវនេះបានសុខហើយ)
(មិនបាច់បារម្ភ)
(ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកច្រើនឆ្នាំមកហើយ)
(ជីវិតខ្លីប៉ុនណា)
(ពួកយើងបែកគ្នាយូរហើយ)
(ផ្លូវ​យើង​ខុស​គ្នា​ក្នុង​គោល​បំណង​ដូច​គ្នា។)
(ឥឡូវ​នេះ កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ហើយ)
(ស្លាប់គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ)
(វាមិនខ្វល់ពីអ្នកផ្សេងទេ។)
(ជីវិតពោរពេញដោយភាពមិនប្រាកដប្រជា)
(ពេលយកដីវិញ)
(សូមចាក់ស្រាប្រាប់ខ្ញុំផង)
សេនាប្រមុខ។
មេទ័ព!
គ្រូពេទ្យ!
(ខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតឯកា)
(អូន)
(បងប្អូនតែមួយរបស់ខ្ញុំ,)
(មិត្តសម្លាញ់,)
(និង​មនុស្ស​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ។)
(ពី៖ Xianye)
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើពាក្យទៅកាន់បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
សង្ឃឹមតែនាងអាចធ្វើបាន
យកថ្នាំមកវិញឱ្យបានឆាប់។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
ស៊ីមូ។
ស៊ីមុ,
Fang Xianye...
Fang Xianye បានយកជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ខ្ញុំត្រូវមើលគាត់។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ពេលគេនាំអូនទៅចុងខាងជើង
ឪពុកខ្ញុំបង្ខំ Fang Xianye ត្រឡប់មកវិញ
ដើម្បីឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
ក្រោយអូនវិលវិញ
ឪពុកខ្ញុំស្ទើរតែបិទមាត់គាត់។
គាត់មានហេតុផលទាំងអស់។
ស្អប់ត្រកូល Duan,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលម្តង
បានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ។
បើយើងមិនបានចែករំលែកហេតុផលដូចគ្នា
Fang Xianye និងខ្ញុំ
គួរតែជាសត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែគិត
ថាសង្គ្រាមចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងដៃរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញមុនពេលដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​លើ​វា
តើខ្ញុំអាចប្រាកដបានដោយរបៀបណា
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​ធ្វើ
នឹងមិនដែលមករកអ្វីសោះ?
សាច់និងឈាម
មិនអាចទប់ទល់នឹងវេននៃវាសនាបានទេ។
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
ពន្លឺរបស់អ្នកក៏នឹងរលត់នៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
Fang Xianye
បានតែទៅមុនអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរៀនទទួលយកការបែកគ្នា
សម្រាប់ 400 ឆ្នាំ។
Fang Xianye ស្លាប់ដោយមិនស្តាយក្រោយ
ប៉ុន្តែមានមនសិការច្បាស់លាស់។
គាត់នឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានជួបអ្នក
ដូច្នេះគាត់អាចក្លាយជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
គ្រាន់តែចាំគាត់។
(Fang Ji,)
(ក្នុងជីវិតក្រោយកុំជួប)
(មានអ្នកណាពិបាកដូចខ្ញុំ)
(រស់កាន់តែស្រាល,)
(ហើយ​ទៅ​រក​ភាព​រីករាយ​របស់​ខ្លួន។)
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪