=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 39=
Tiểu Tiểu.
Cảm ơn trời.
Bạn vẫn còn sống.
Tôi không muốn bạn chết.
Hiểu rồi.
Cuối cùng tôi vẫn chết
cho người tôi yêu.
Tạm biệt,
Yến Kha.
Là cô Hà.
- Đúng.
Cô He đã thắng cuộc chiến.
Vụ nổ nó!
Chúng tôi đã thắng!
Chúng tôi đã sống sót thoát ra ngoài!
Chúng tôi đã thắng.
Chúng tôi đã thắng!
Tiểu Tiểu.
(Là Xu.)
Anh đến để giết tôi à?
Bắc Chong đã thất thủ.
Cangshen mà bạn tin tưởng
chưa bao giờ có thật.
Yan Ke, người đã cho bạn sức mạnh,
cũng đã gặp sự hủy diệt.
Kể cả lính Bắc
người chỉ tin tưởng bạn
đã chết vì bạn.
Bây giờ bạn không còn gì cả.
Vô nghĩa.
Tôi không gây ra cái chết của họ.
Bạn đã giết họ.
Tôi sẽ trả thù họ cho bạn.
Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ mất bạn.
Không.
Bạn sẽ không bao giờ mất tôi.
Xu.
Tiểu Tiểu.
Tôi đã trở lại.
Đặc quyền của người Chong
ở 17 quận đều bị thu hồi.
Toàn bộ đất đai, nhà cửa bị chúng tịch thu
phải được trả lại
đối với người của Đại Lương.
Trong biên giới của Liang,
mọi người sinh ra đều bình đẳng.
Không ai được phục vụ người khác.
Ý dân phải trung thành
kính gửi Bệ Hạ,
(Nghị định)
như nó phải vậy.
Đây là tuyên bố.
Tuyệt vời. Tuyệt vời.
(Cửa hàng gạo)
Kẻ thù của Chong!
Tổ tiên vĩ đại.
Tôi đã không phụ lòng tin của bạn.
Tôi đã thi lại tất cả
về những vùng đất đã mất của chúng ta.
Bây giờ tôi trả lại quân kiểm kê
và con dấu của nguyên soái
tới bệ hạ.
Bạn đã làm được một kỳ tích chưa từng có.
Đó là công đức cao cả.
Người dân Lương
sẽ nhớ nó.
Bạn đã từ bỏ quyền lực quân sự một cách dễ dàng như vậy?
Tôi chưa bao giờ có ý định tổ chức một đội quân.
Bây giờ 17 tỉnh
đã được phục hồi,
Tôi nên trả lại sức mạnh quân sự
tới bệ hạ.
Tôi còn lại bao nhiêu thời gian?
Hãy kể cho tôi nghe.
Khi bạn ngừng né thuốc,
Tôi sẽ nói với bạn.
(Lương)
Anh ấy đang ngủ à?
Đoàn Húc sức khỏe không được tốt.
Anh ấy...
Nếu anh ấy thực sự rời đi,
bạn sẽ làm gì?
Tôi vẫn còn nhiều việc phải làm.
Giang Ái đang xem Hư Không cho tôi,
nhưng trái tim cô không ở trong đó.
Lúc nào đó cô ấy sẽ trả lại cho tôi.
Ngoài ra, Chenying
hấp thụ sức mạnh của Spirits Lantern
và trở thành một linh hồn.
Nỗi ám ảnh của anh là bảo vệ.
Nếu anh ấy sẵn lòng,
có lẽ anh ấy có thể tiếp quản
chỗ của tôi sớm.
Tôi không nói chuyện
về Đấng Tối Cao.
Tôi đang nói chuyện
về bạn.
Tôi không biết.
Có lẽ khi ngày đó đến,
Tôi sẽ biết.
Ngay bây giờ, bất cứ khi nào tôi nghĩ
rằng Đoàn Húc có thể rời bỏ tôi,
Tôi cảm thấy
như thể thời gian có thể tan biến
vào không khí loãng.
Tôi có thể thấy rất nhiều thứ
đang đợi tôi làm,
nhưng tôi không thể nhìn thấy chính mình.
(Zhaomu Pavilion)
Simu, bạn đã trở lại.
Đây là ai?
Đây là anh trai tôi, Chenying.
Spirits Lantern đã biến anh ấy thành một linh hồn.
Anh ấy vẫn còn rất yếu.
Phu nhân Jiang Ai, xin hãy trông chừng anh ấy.
Ngoài ra,
vui lòng giám sát
Void lâu hơn một chút.
Có phu nhân Khương Ái ở đây,
Đừng lo.
Nỗi ám ảnh nào đã đưa bạn đến đây?
Tôi muốn bảo vệ Xu và Xiaoxiao.
Tôi cứ nghĩ họ chưa làm hòa,
và mong muốn của họ
vẫn chưa thành hiện thực.
Tôi phải gặp lại họ.
Và tôi đã phải
làm cho mong muốn của họ trở thành hiện thực.
Sau đó
Tôi thực sự đã nhìn thấy họ một lần nữa.
Thật may mắn làm sao.
Ở độ tuổi trẻ như vậy,
bạn mang trong mình nỗi buồn nặng nề,
nhưng bạn vẫn coi mình là người may mắn.
Tôi không may mắn.
Xu bị bệnh nặng.
Xiaoxiao cũng bị tổn thương.
Nhưng ít nhất tôi không thể giúp được gì.
Giang Ái phu nhân,
nếu Xu đi vắng...
(Lăng mộ Hạ Nhất Thành và Siwei)
Ông già,
mối hận thù của bạn đã được giải quyết.
Bạn có hài lòng không?
Đã hơn 400 năm rồi.
Bây giờ tôi lớn tuổi hơn hai bạn rồi.
Từ bây giờ,
bạn có thể có thêm một người hàng xóm.
Sau khi anh ấy qua đời,
Tôi định đẻ anh ấy
nghỉ ngơi bên cạnh hai bạn.
Sau khi em đi anh đã thề
Tôi sẽ không bao giờ bị bỏ lại phía sau nữa,
và tôi sẽ là người rời đi đầu tiên.
(Lăng mộ Hạ Nhất Thành và Siwei)
Nhưng tôi lại lặp lại sai lầm của mình.
Tôi đã cho anh ấy quyền
rời xa tôi
trước khi tôi làm vậy.
Một ngày nọ,
Tôi cho rằng nó sẽ làm tan nát trái tim tôi.
Và bây giờ,
Tôi thấy mình đang suy nghĩ
rằng nếu anh ấy rời bỏ tôi và biến mất
từ thế giới này
50 năm sau,
sẽ không như vậy
đến mức không thể chịu nổi.
Nhưng tôi mới biết anh ấy được 7 năm.
Nó quá ngắn.
Thực sự, quá ngắn.
Nhưng không còn cách nào khác,
có ở đó không?
(Bạn Châu)
Tất cả đã được giải quyết bây giờ.
Hôm nay tôi sẽ uống
với tất cả các bạn.
- Chúc mừng.
Tôi thực sự không bao giờ tưởng tượng được
rằng sau một trận chiến tàn khốc như vậy,
tất cả chúng ta không chỉ sống sót,
nhưng chúng tôi cũng đã lấy lại được
17 tỉnh.
Cuộc đời tôi đáng giá.
Thực sự đáng giá.
Hàn.
Thanh Sinh.
- Đây.
- Rằng chúng ta có thể đòi lại
17 tỉnh
cảm giác như một giấc mơ.
- Tôi vẫn còn nhớ
- Thống chế Duẩn.
chúng tôi vào Lương Châu.
Hồi đó bạn còn nghi ngờ
Tôi là một điệp viên.
Bây giờ tôi nghĩ lại,
anh ta trông giống như một điệp viên.
Cố lên.
Chúc mừng.
Hãy uống đi.
Nguyên soái Duẩn,
Tôi nghe nói bạn đã trở lại
con dấu của nguyên soái.
Nếu bạn không muốn làm Nguyên soái,
đưa con dấu đó cho tôi.
Tôi sẽ nhận bài viết cho bạn.
Chẳng phải điều đó sẽ ổn thôi sao?
Tướng Ngô,
như tôi đã nói với bạn từ lâu,
nếu bạn đuổi theo văn phòng ở Nandu,
bạn sẽ xong việc.
Nguyên soái Duẩn nói đúng.
Đúng về cái gì?
Tôi chỉ nói đùa thôi.
Tôi sẽ không bao giờ là quan chức
ở Nandu.
Tôi đã giành lại được mảnh đất này
với cuộc đời tôi.
Tôi sẽ không dễ dàng nghỉ ngơi
để lại nó cho người khác.
Han, nói vài lời đi.
Tướng Wu nói đúng.
Tôi đã quen với biên giới.
Tôi không thể đi đâu khác.
Đến, đến.
Vậy là tất cả các bạn đã quyết định
ở lại đây?
Đúng vậy.
Chúng tôi sẽ ở lại để bảo vệ
biên giới.
Tôi sẽ đi
Mạnh Vãn đi đâu.
Tôi và Hàn
sẽ đứng về phía hai bạn.
Xu, còn bạn thì sao?
17 tỉnh đã trở lại.
Mong muốn của tôi đã được thực hiện.
Simu và tôi sẽ lang thang khắp vương quốc
và không bao giờ quay trở lại.
Xu,
bạn có thực sự rời đi không?
Dù chúng ta chia tay
chúng ta vẫn chia sẻ cơn gió
(Lương)
Mong muốn của bạn đều đã trở thành hiện thực.
Bây giờ bạn sẽ làm gì?
Simu,
Tôi đã có một giấc mơ đêm qua.
Trong giấc mơ đó,
chúng tôi đã sống một cuộc sống ẩn dật.
Một ngôi nhà, hai tâm hồn,
ba bữa và bốn mùa.
Hạt giống mùa xuân,
mưa mùa hè,
hoa cúc mùa thu,
và tuyết vào mùa đông.
Năm này qua năm khác,
chúng tôi đã sống một cuộc sống bình lặng, bình thường.
♪Theo gió đông♪
♪Vào mùa trọn vẹn nhất♪
Tôi muốn trở về nhà của chúng tôi
với bạn.
♪Đêm xưa♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
Được rồi.
♪Thưởng thức rượu và những điệu nhảy duyên dáng♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình
trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
♪Với những lời nói nhẹ nhàng, vô tư,
vẫn tỏa sáng♪
♪Có em bên cạnh♪
Thật là tốt khi được về nhà.
Đây là nhà của tôi.
Đó là một món quà từ tôi,
cùng với bản thân tôi.
Bạn muốn ăn gì?
Tôi sẽ dẫn bạn đi mua chút đồ ăn.
Simu,
hãy ăn cá nhé.
♪Nếu bạn cho tôi biết cách nói♪
Tôi không biết nấu cá.
Bạn đã chọn
những thành phần phức tạp như vậy.
Tôi có thể như thế vẫn chưa đủ sao?
Chúng tôi đang có một bữa tiệc cá đầy đủ.
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
Nó có vẻ không sẵn lòng.
Thật là một con cá trơn.
Simu,
giúp tôi múc nó lên.
Hãy thử xem.
♪Trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
♪Với lời nói nhẹ nhàng, vô tư♪
Simu,
Tôi thích ở bên bạn.
♪Nồi rượu trong giấc mơ thoáng qua♪
♪Cuộc đời ngắn ngủi dám đi tìm sự vĩnh hằng♪
♪Mượn một giấc mơ đẹp;
hãy để tôi tận hưởng niềm vui thoáng qua này♪
Thưa ngài,
bạn vẫn thích
hộp sọ của tôi như bạn đã làm
hồi đó à?
Đúng.
Tôi muốn nhớ đến bạn,
nụ cười của bạn,
mùi hương của bạn,
màu sắc của bạn,
và khoảnh khắc này.
♪Tôi sẽ trở về nhà nào♪
Tổ Tiên vĩ đại...
Đi thôi.
Dừng lại ở đó.
Hãy đến đây.
Tổ tiên vĩ đại,
tha mạng cho tôi đi.
Tôi...
Tôi vừa mới bình phục.
Mắt tôi vẫn nóng quá,
nên chúng không sắc nét lắm.
Tôi không thấy gì cả.
Tôi đến để giao thuốc
đối với Tướng Duẩn.
Tôi đã mang theo tất cả những thứ này
từ giáo phái Starhaven.
Tôi không còn là một vị tướng nữa.
Vì bạn ở đây,
ở lại để ăn một bữa đơn giản.
Không, không.
Tôi sẽ không làm phiền bạn. Tạm biệt.
Hôm nay tôi sẽ nấu ăn.
Bạn không muốn nếm thử à?
Tổ tiên vĩ đại,
bạn không đối xử với anh ấy như một bệnh nhân,
Tôi cũng không thích một người.
Sau đó hãy bỏ đói chính mình.
Nó có tốt không?
Tôi sẽ đi kiểm tra anh ấy.
Ziji, ngồi xuống và ăn đi.
Nó không tệ đến thế đâu.
Nó có vị ngon đối với tôi.
Có chuyện gì vậy?
Nhìn đi, nhìn đi.
Nó không tệ đến thế phải không?
Tôi chỉ nôn thức ăn của mình ra thôi.
Bạn đang ho ra máu.
Nó thế nào rồi?
Bạn có thuốc nào không?
- Tôi có một ít.
- Tôi ổn.
Bạn muốn loại nào?
Tôi ổn.
Tuy nhiên,
Tôi có một việc muốn nhờ.
Bạn muốn gì?
Hãy đến đây.
Hãy đến gần hơn.
Cái gì?
Đoàn Thuận Tây.
Duẩn Thuận Tây,
Tôi chưa bao giờ
đã làm điều sai trái với bạn.
Tại sao bạn phải làm cho tôi
chờ đợi kết thúc của tôi
trước Đại Tổ?
Mọi thứ trên thế giới này
một ngày nào đó sẽ biến mất.
Thưa ngài,
tại sao lại bắt anh phải ở lại?
Đây là số phận của anh ấy.
Không phải việc của bạn.
Với tư cách là Chúa tể của hư không,
bạn không thể ở lại Thế giới phàm trần.
Hãy quay lại sớm nhé.
Vậy thì bạn sẽ ở lại bao lâu
trong Thế giới phàm trần này,
Bất tử?
Duẩn Thuận Tây,
bạn sẽ rời khỏi Tổ tiên vĩ đại.
Bạn không buồn sao?
Trong suốt cuộc đời tôi,
từ mối tình đầu cho đến ngày hấp hối,
Tôi chỉ yêu một cô gái thôi.
Tôi tự cho mình là người may mắn.
Bây giờ,
Tôi không muốn những ngày cuối đời của mình phải đau buồn.
Tuy nhiên,
có lẽ khi tôi chết,
Tôi sẽ bám lấy cô ấy và khóc.
Sau khi tôi đi,
bạn sẽ đau buồn vì tôi chứ?
Anh sẽ ôm em và khóc chứ?
Tất cả những năm này,
bất cứ khi nào cái chết của tôi được nhắc đến,
bạn không nói gì cả
Thật vô lý.
Bạn đang chạy trốn khỏi điều gì?
Không phải loại của bạn
sắp đặt số phận ngắn ngủi này
cho dòng họ Hejia,
Bất tử?
Bạn đã ở bên cạnh tôi
và đọc người phàm trong nhiều năm.
Bây giờ,
bạn có nghĩ rằng loại của bạn đã sai?
Người bất tử không mắc sai lầm.
Kể cả đúng sai của con người
được thiết lập bởi những người bất tử.
Đúng.
Thật là thông minh làm sao.
Làm sao người bất tử có thể sai được?
Vậy thì tại sao bạn lại tạo
đơn hàng này
ngay từ đầu?
Để giữ cho thế giới cân bằng
và đảm bảo hạnh phúc cho hầu hết mọi người.
Vì vậy,
bạn đã và đang sử dụng
lòng tốt của chúng tôi.
Chúng tôi đã ủng hộ
hạnh phúc của số đông.
Tuy nhiên, chúng ta không có lựa chọn nào
nhưng phải chịu đau khổ vì điều đó.
Bạn ăn mặc nó bằng những lời cao quý
trong khi hành hạ chúng tôi.
Bạn không thấy sự kiêu ngạo của mình sao?
Đó là
tại sao tôi lại đến đây.
Nếu bạn vẫn thấy mình không có lỗi,
quay lại.
Ziji,
nói một cách rõ ràng,
Tôi mệt mỏi với trò chơi này.
(Mười năm bên em)
(cho đến ngày nay.)
(Bất tử,)
(bạn sẽ cứu tôi chứ?)
♪Trong im lặng, anh nhìn em♪
♪Tay tôi bị treo rồi rơi♪
♪Hãy để những điều chưa nói được trôi qua♪
♪Sao lại hành hạ nhau thế này?♪
♪Điều ước của tôi có thể là♪
Ziji,
bạn đã tóm lấy tôi.
♪Chúng nhạt dần như một giấc mơ♪
♪Ánh sáng ban ngày biến thành tro bụi♪
(Đã hơn một tháng rồi
kể từ lá thư của bạn.)
(Bạn và cô He đều khỏe chứ?)
(Bằng cách nào đó,)
(Tôi thường mơ)
(thời thơ ấu của chúng tôi ở Đại Châu.)
(Đại Châu)
♪Thu gọn từng mảnh♪
♪Tôi ghét việc mình đã do dự♪
(Rồi ngày xưa sẽ nhạt như sương)
(uyên bác và quyết đoán)
♪Bỏ lại tất cả phía sau♪
(Tôi đã tìm thấy điều tôi muốn làm.)
(Hiện tại, tất cả đều ổn.)
(Mặc dù mặt trăng có thể khuyết,)
(Anh vẫn ước gì em và cô He)
(có thể tròn như trăng)
(và sống một cuộc sống hạnh phúc.)
(Em gái của bạn, Jingyuan, kính cẩn)
♪Hãy để ký ức trôi đi♪
♪Một mình tôi gom chúng lại♪
♪Như cánh hoa trong nắng xuân♪
♪Cho đến khi quá khứ vẫn còn rơi lần nữa♪
♪Và chuyển sang ánh sáng ban ngày♪
♪Gió về mang theo ước mơ của tôi♪
Bạn sẽ gửi thư trả lời cho Jingyuan chứ?
Cô ấy đã tìm thấy điều mình muốn làm
và bắt đầu một cuộc sống mới.
Tôi sẽ không để cô ấy phải lo lắng thêm nữa.
Tĩnh Nguyên nhắc đến
những ngày đó ở Đại Châu.
Tôi nghĩ
cô ấy quan tâm đến Xianye.
Nếu thời gian họ ở bên nhau
đã lâu hơn,
có lẽ...
Có lẽ đây là điều tốt nhất.
Cô ấy sẽ sớm quên đi
một ký ức ngắn ngủi, mơ hồ.
Làm sao cô có thể quên được?
Cô ấy sẽ không làm vậy.
Jingyuan chúc chúng ta no như trăng.
Tuy nhiên, chúng tôi đang ở đây,
và trăng tròn thì không.
Đã lâu lắm rồi tôi mới
ngưỡng mộ mặt trăng với bạn.
Tết Trung Thu
đã quá xa.
Nếu bạn muốn tổ chức lễ hội,
chúng ta có thể làm điều đó bất cứ lúc nào.
Nhưng nếu bạn muốn
ngắm trăng...
Đợi một lát.
Simu.
Ánh trăng dưới ánh mặt trời
thật đẹp phải không?
Bạn có thích nó không?
Tôi biết.
Tôi luôn luôn làm vậy.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪