=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 35=
Alors Yan Ke s'est rebellé.
Le Vide est toujours en ébullition.
Alors, tu repars bientôt ?
C'est exact.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Est-ce que ça prendra des années
ou même sur une décennie ?
Quant au Vide, cela dépend.
Parfois, cela prend quelques années ;
parfois, cela prend plus d'une décennie.
Combien de temps cela vous prendra-t-il ?
Moi?
Environ six mois.
Rusé?
Six mois ?
La floraison de Luozhou vous manquera.
Les pivoines de Luozhou
sont les plus célèbres.
J'avais prévu de t'emmener
voir des pivoines
une fois qu'ils ont fleuri
au printemps prochain.
La brise sera douce ;
les fleurs seront douces.
Si vous aimez le vent,
nous pouvons monter à cheval
à travers les champs de fleurs.
Foxy,
écoutez-vous.
Combien de choses avez-vous nommé ?
La vue, le toucher et l'odorat.
Tu veux me les donner tous ?
Ce n'est pas impossible.
Duan Xu,
depuis que Fengyi vous a appris
comment échanger les cinq sens,
tu es devenu retenu.
Si vous n'avez qu'une seule sensation,
tu n'aurais aucun moyen
ressentir toutes choses dans ce monde.
Je ne veux pas y retourner.
Je veux aller dans ton Vide demain
et te construire
un autre palais splendide.
Un palais splendide ?
Alors,
devrions-nous également construire
un paon qui déploie sa queue ?
Les autres esprits ne peuvent pas le voir de toute façon.
Seulement moi
aurait
un tel palais dans le Vide.
Ne serait-ce pas délicieux ?
En plus, une fois que je te donnerai
mon sens de la couleur,
vous pourrez voir les couleurs.
Rien que d’y penser, c’est si frappant.
Cela vous aidera également à connaître les couleurs.
Je pense toujours que ça n'aura pas l'air bien.
Je ferai en sorte que ce soit beau.
(Weizhou)
Enfin, nous avons pris Weizhou.
Où frapperons-nous ensuite ?
Ensuite,
nous devrions mettre toutes nos forces
en prenant Youzhou.
- Oui, Youzhou.
Le décret de Sa Majesté est arrivé.
Par décret de Sa Majesté,
Duan Xu a battu de plus grandes chances
et reconquis Weizhou pour Great Liang.
Il est nommé
Grand Maréchal de Tous
pour commander les Trois Armées.
Ainsi décrété.
Merci, Votre Majesté.
Félicitations, maréchal Duan.
Bien.
Très bien.
Vraiment excellent.
- Vous avez été promu.
- Désormais,
nous ne pouvons pas vous appeler Général Duan.
A partir de maintenant, nous devrions vous appeler
Maréchal Duan.
- Maréchal Duan.
Si Han
étaient toujours là,
ce serait encore mieux.
Encore mieux.
Xu.
Xu,
vas-tu voir Xiaoxiao ?
Dernièrement, vous avez rassemblé
tous les cadeaux
du camp.
Tout cela doit être pour Xiaoxiao.
Vous êtes quelqu'un de perspicace.
Xu, tu es tellement injuste.
Pourquoi tu me suis toujours ?
Pourquoi tu ne fores pas ?
Xu,
ça fait si longtemps
depuis que j'ai vu Xiaoxiao pour la dernière fois.
Tu ne peux pas la garder pour toi tout seul.
Je me souviens encore du riche parfum
de Nu'erhong.
Xiaoxiao.
Xu l'a choisi en chemin.
C'est pour toi.
Vous pouvez enfin goûter aux choses,
mais le camp a peu à offrir.
Les ingrédients sont simples.
Ce miel de camélia peut être siroté.
C'est doux.
Essayez-le.
C'est léger et doux,
avec une note florale.
Encore mieux qu'une figurine en sucre.
Maintenant, essayez-les également.
La douceur fraîche du nectar persistait.
Même ces plats
goût beaucoup plus sucré maintenant.
Xiaoxiao,
essayez aussi ma tourte à la viande préférée.
C'est tellement bon.
Pas étonnant que vous en mangiez huit à un repas.
Xiaoxiao,
tu ne peux plus manger.
Vous en avez déjà eu dix.
Alors j'arrêterai.
Tout est déjà parti.
Grand Ancêtre,
vous vous régalez avec style,
et tu ne m'as pas invité ?
Je travaillais dur
sur les talismans de bénédiction
sur le champ de bataille,
pendant que tu te détendais ici.
Prophète Hejia, merci
pour votre travail acharné.
Ce n'est pas difficile du tout.
Il s'est amusé.
Un timing parfait.
Je veux du vin de riz fermenté glacé.
Le grand ancêtre sait profiter de la vie.
Vous me dirigez une fois que j'arrive.
Qui l'aurait pensé
qu'un jour,
Je partagerais du vin
avec un grand ancêtre ?
Une autre joie
dans le monde mortel.
Pourtant,
Le maréchal Duan a échangé
les cinq sens maintenant.
N'êtes-vous pas inquiet à propos de la bataille ?
La guerre s'est apaisée pour le moment.
J'ai seulement changé mon sens du goût.
Cela n'aura pas d'importance.
Prophète Hejia, repose-toi tranquille.
Avec la capacité de Xu,
perdre le sens du goût n'est rien.
Même s'il a perdu ses cinq sens,
il pouvait encore écraser l'ennemi.
Xiaoxiao,
tu n'en as aucune idée
à quel point Xu est terrifiant,
surtout quand il m'a formé.
Je pensais vraiment qu'il me tourmentait.
Bien joué.
C'est seulement alors qu'il apprendra.
Grand Ancêtre…
Écartez-vous.
Je dois retourner dans le Vide.
Si le danger vous surprend,
assurez-vous de m'appeler.
Protégez-vous également.
N'oubliez pas que je vous manque.
Ne t'inquiète pas.
Le grand ancêtre ne perdra pas.
Xu.
Xu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Chenying,
Je vais bien pour l'instant.
Laissez-nous.
Ne parle de moi à personne
cracher du sang.
- Mais, Xu...
- Allez.
Je te commande.
Tu as échangé tes sens
avec le grand ancêtre,
vous subissez donc des réactions négatives si angoissantes.
Maintenant, vos sens s'estompent,
et votre corps échoue rapidement.
Si cela continue,
vous ne serez pas accordé
une vieillesse paisible.
C'est bon.
C'est déjà assez.
Prophète Hejia,
s'il te plaît, ne le dis pas à Simu
à ce sujet.
Il n'y a toujours aucun moyen
pour le guérir pour l'instant,
mais si vous arrêtez d'échanger
les cinq sens,
peut-être
la maladie peut être retenue pour le moment.
Je connais depuis longtemps ce mal.
C'est pourquoi je reste
à ses côtés.
Il y a peu
Je peux faire pour elle.
Si je ne peux même pas faire ça,
que puis-je faire d'autre ?
Mais vous faites cela en dépensant
votre santé et votre durée de vie.
Serait-elle contente ?
Les jours où je peux rester à ses côtés
n'ont jamais été nombreux.
Peut-être que je finirai par flouter
et disparaître
tout comme
tous ses autres amants.
Mais échanger les sens
lui était propre.
A mes côtés,
elle possédait autrefois
un monde vivant.
J'espère seulement qu'elle pourra être heureuse,
et que ce bonheur
elle se souviendra de moi.
J'ai ressenti le monde
elle vit tous les jours.
Il fait trop froid et seul.
Je ne veux pas ça pour elle.
Tu es un fou.
Pas étonnant que le Grand Ancêtre
je suis tombé amoureux de toi.
Assez.
Je trouverai un moyen de te sauver.
Il n'y a pas de médecine spirituelle ici.
Je retournerai à Nandu immédiatement.
Dans ce cas,
Je vous le laisse.
Xu, les forces Chong
frapper le front occidental.
Leur assaut est féroce.
Qingsheng a envoyé chercher de l'aide.
Rassemblez les troupes.
Oui.
L'armée Liang avance rapidement.
Weizhou est déjà tombé.
Nous ne pouvons pas laisser Duan Xu vivre.
S'il meurt juste comme ça,
ce serait le laisser partir trop facilement.
Ces forces de Chong sont à nouveau empoisonnées.
Sans eux,
nous ne serions jamais encerclés.
Attendez encore un peu.
Xia peut s'évader avec l'hôte.
Xu !
Xu, tu vas bien ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Xu !
Gardes !
Ramenez le maréchal Duan
dès que possible!
- Oui!
Xu !
Xu, accroche-toi.
Maréchal Duan !
Reste avec nous, Xu !
Après avoir prouvé
Les crimes de Yan Ke envers tout le monde,
tous les seigneurs ont juré fidélité à la fois.
Vous avez effacé
pas mal de vieux cas.
Vous êtes toujours au temple Xuling
ou la salle du souverain.
Je m'ennuie tellement
à vos côtés.
Vous avez insisté pour me suivre.
Quoi?
Vous aussi, vous voulez lire des mémoriaux ?
Je peux vous en donner quelques-uns.
Vous pouvez me donner un coup de main.
Pourquoi lire
tous ces trucs interminables ?
Quand vous étiez le Seigneur du Temple Qiling,
Yan Ke s'est occupé des rapports
pour toi, n'est-ce pas ?
Pas étonnant que vous soyez dupe et que vous ne le sachiez pas.
Je pense que tu fais ça
pour me répondre exprès.
Bai Sanxing a un caractère assez féroce,
mais face à vous,
il ne peut tout simplement pas exprimer sa colère.
Il le mérite.
Si celui qui le contrôle
était quelqu'un d'autre,
avec son caractère,
il préférerait l'anéantissement plutôt que de s'incliner.
Parlons de votre jeune amant.
J'ai entendu ça récemment,
il est célèbre pour le combat
dans le monde mortel.
Pourquoi ne pas le faire venir dans le Vide ?
Alors vous n'avez pas besoin de vivre séparément.
Il a ses batailles à mener,
et j'ai le mien.
Dame Jiang Ai,
entraînons-le là-dedans.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il te manque ?
Simu,
qu'est-ce que c'est?
Je n'arrive pas vraiment à le mettre en mots.
Dernièrement, j'ai trouvé
quelque chose ne va pas.
Dame Jiang Ai,
Je quitterai les monuments commémoratifs
à vous pour l'instant.
Le saignement ne s'arrêtera pas.
Le sang est sombre.
- Rapide!
- La flèche est empoisonnée.
Que devons-nous faire maintenant ?
Cela ne s'arrêtera pas.
Le maréchal Duan est toujours inconscient.
Rapide!
Se déplacer!
Ici.
L'eau est ici.
Apportez plus d'eau.
Allez chercher plus d'eau.
Oui.
Dépêchez-vous!
L'eau est ici.
Duan Xu.
Le saignement ne s'arrêtera pas.
Tout le monde,
sortez d’abord.
Ceci...
Allons-y.
Aller.
Que devons-nous faire maintenant ?
- Aller.
- Allons-y.
Comment guérir de ce poison ?
Je n'ai jamais vu ce poison.
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Rusé.
Qu'est-il arrivé à Duan Xu ?
Nous avons été pris en embuscade par les forces Chong.
Xu et 5 000 cavaliers
ont été piégés pendant trois jours.
Coincé pendant trois jours ?
Oui.
Est-il devenu muet ?
Il était piégé
et je ne m'ai jamais appelé une seule fois.
Pour aider l'armée à se libérer,
Xu dirigea une escouade pour repousser l'ennemi.
Mais un assassin
de l'Omniscient
lui a tiré dessus.
Le médecin a dit
il pouvait soigner la blessure.
Mais...
La flèche a été empoisonnée.
Le médecin a dit
le poison se propage trop vite.
S'il n'y a pas d'antidote d'ici demain,
cela s'infiltrera dans les os de Xu.
Alors aucun remède ne le sauvera.
Qui lui a fait du mal ?
Tout ce que je sais, c'est que c'était
l'assassin de l'Omniscient.
Je ne sais pas qui c'était.
Je comprends.
Prenez soin de lui.
D'ici demain,
Je ramènerai l'antidote.
Vous avez fait le poison sur la flèche
Cela a frappé Duan Xu.
Donnez-moi l'antidote.
Votre Grâce, vous êtes venue en personne.
Vous tenez vraiment à Duan Xu.
J'ai entendu dire que vous agissez
dans le monde mortel
avec équité.
Vous faites toujours du commerce.
Que veux-tu?
La Lanterne des Esprits.
Vous connaissez Yan Ke.
Je ne m'attendais pas
le Grand Prêtre de North Chong
finir comme le père qu'il méprisait
et tournez-vous vers un mauvais esprit.
Je souhaite seulement la paix à North Chong.
Je supporterai tous les péchés
et chaque punition seule.
Duan Xu a emprunté
votre puissance inégalée.
Il doit mourir.
Ou,
vous devez perdre votre pouvoir.
Pensez-vous que Duan Xu est arrivé jusqu'ici
parce que je l'ai aidé ?
Votre Grâce,
J'ai fabriqué le poison.
Moi seul connais l'antidote.
Vous pouvez faire ce que vous voulez.
Vous pouvez signaler mes transactions
avec le mauvais esprit à la Cour Royale.
Je vais me suicider immédiatement.
Sans la Lanterne des Esprits,
Je ne vous donnerai pas l'antidote.
Je ne suis peut-être pas à la hauteur de toi,
mais toi
Je ne peux pas m'ouvrir l'esprit.
Luda,
tu ne connais rien à la guerre,
donc vous ne devriez jamais en faire partie.
Vous n’êtes pas non plus apte à être prêtre.
Essayer d'utiliser les méthodes de Cangshen
pour contrôler tout sous le ciel
était stupide dès le début.
Dans votre vie,
tu n'as jamais été fait pour l'époque
et n'aboutira à rien.
Quant à moi,
Je partage un certain lien avec Duan Xu,
mais pourquoi te donnerais-je
la Lanterne des Esprits pour lui ?
Cette pensée de toi
est trop naïf.
Vous n'avez qu'un jour.
S'il n'y a pas d'antidote d'ici demain,
il mourra.
Tout le monde finit par mourir.
Que ce soit aujourd'hui ou demain,
quelle différence cela fait-il ?
Simu.
Il m'appelle.
Maintenant, il appelle enfin mon nom.
(Tombeau de He Yicheng et Siwei)
Cela fait longtemps que je ne suis pas venu.
Père,
Je vais bientôt te venger.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi Yan Ke veut la Lanterne des Esprits
et devenir le Souverain.
Qu'est-ce qu'un souverain ?
Sur le trône,
il n'y a que des sacrifices.
Mais aucun de ces mauvais esprits
en lice pour cela, il comprend.
♪S'attarder un instant éphémère♪
C'est juste un sacrifice.
Et si je perds aussi Duan Xu ?
Il n'est qu'une petite partie
de tous les sacrifices.
La vie et la mort suivent des cycles.
Dans ce monde,
il y aura beaucoup de monde
comme lui.
C'est juste
que je devrai peut-être attendre des siècles
pour rencontrer le prochain porteur de sort.
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
Seulement quelques centaines d'années.
Je peux attendre aussi longtemps.
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
Le temps devient froid.
Réveillez-vous.
Le rêve est déjà terminé.
J'aime la façon dont tu t'inquiètes pour moi.
Mais il est toujours chaleureux.
♪Tomber comme la neige♪
♪Joies et peines du monde des mortels♪
♪Emporté par la lumière du jour♪
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
J'ai installé un tombeau
pour vous ici.
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
♪Si je pouvais vivre une vie simple♪
Mais dans ce monde,
tu n'es plus là.
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
Je ne te retrouverai plus jamais.
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
C'est comme si personne ne pouvait entendre les mots
Je dis maintenant.
C'est ce que la séparation
signifie vraiment.
♪Accompagné par l'éternité♪
Duan Xu n'est pas différent.
Si Duan Xu meurt,
dans ce monde,
il n'y aura plus de Duan Xu.
♪Alors que les étoiles changent et changent de place♪
♪Un siècle est comme un rêve♪
Quand j'avais le sens du goût,
J'ai bu ce vin.
♪Laissez-moi les parcourir tous♪
C'est du bon vin.
♪Une lampe solitaire brille sur l'autre rive♪
♪Accompagné par l'abîme♪
♪Les moments peuvent durer♪
Même sans la Lanterne des Esprits,
Je peux encore gagner.
Mais tu dois être déçu par moi.
Simu.
Vous êtes resté coincé pendant trois jours.
Je viens de...
Trois jours complets.
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de l'aide ?
La victoire et la perte sont courantes en temps de guerre.
Ce n'était pas ma première fois
en grave danger.
Si je devais t'appeler à chaque fois,
tu serais épuisé.
En plus,
même si tu venais,
tu ne pouvais que me sauver seul,
tout au plus avec Chenying.
En tant que maréchal,
Je ne pouvais pas laisser mes hommes derrière moi.
Pourquoi?
Qu'ai-je dit de mal ?
Vous n'avez rien dit de mal.
Pensez-y.
Tu ne m'as jamais appelé
quand tu avais le plus besoin de moi.
Ça fait mal.
Je suis toujours grièvement blessé.
J'ai appuyé sur ta blessure si longtemps,
et c'est seulement maintenant que tu ressens de la douleur.
Quand vos sens ont-ils commencé à se dégrader ?
Il y a un peu plus de cinq ans.
Avant la rébellion de Yan Ke ?
Parce que tu m'as donné tes cinq sens,
droite?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Les mortels sont si fragiles.
Mes cinq sens étaient plus aiguisés
que la plupart.
S'émousser un peu n'a rien changé.
Quelle sensation désirez-vous encore ?
Je peux l'échanger avec vous maintenant.
Pas besoin.
Ce qui n'est pas vraiment à moi
ne sera jamais à moi.
♪Je pars seul dans la nuit sans fin♪
♪Je ne me souviens pas des saisons
ou les années qui passent♪
Finissons les choses ici,
Duan Xu.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Écouter.
Finissons-en ici.
Simu!
Xu, tu es réveillé.
Xu.
Xu, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Xu.
- Simu !
Simu.
♪Je tiens une lanterne pour dessiner la lune♪
(Liang)
Xu, qu'est-ce qui ne va pas ?
♪J'ai des souhaits simples, mais j'ai peur♪
♪Le monde ne peut pas les retenir♪
♪Tu restes toujours avec moi♪
Xu.
♪Voir le monde que je n'ai jamais vu♪
Xu, où as-tu mal ?
Dis-moi, Xu.
♪J'aimerais pouvoir vivre dans ton cœur♪
Elle a repris le monde
elle m'a donné.
Je ne la retrouverai jamais.
Xu, qu'est-ce que tu dis ?
Xu, tu...
Xu.
Xu, qu'est-ce qui ne va pas ?
Xu, réveille-toi.
Xu.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪