=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 39=
샤오샤오.
하늘에 감사드립니다.
당신은 아직 살아있습니다.
나는 당신이 죽는 것을 원하지 않습니다.
알았어요.
결국 나는 여전히 죽었어
내가 사랑하는 사람을 위해.
안녕히 계세요
얀 케.
미스 히입니다.
- 예.
Miss 그는 싸움에서 승리했습니다.
폭발해라!
우리가 이겼어요!
우리는 살아서 탈출했어요!
우리가 이겼어요.
우리가 이겼어요!
샤오샤오.
(쉬입니다.)
나를 죽이러 왔나요?
북한이 무너졌습니다.
당신이 믿었던 창신
결코 현실이 아니었습니다.
너에게 힘을 준 Yan Ke
멸망도 만났습니다.
북한군도
당신만을 믿었던 사람
너 때문에 죽었어.
이제 당신에게는 아무것도 남지 않았습니다.
무의미한 말.
나는 그들의 죽음을 초래하지 않았습니다.
당신이 그들을 죽였습니다.
내가 당신에게 복수할 거예요.
나는 당신을 잃을 것이라고 생각했습니다.
아니요.
당신은 결코 나를 잃지 않을 것입니다.
쑤.
샤오샤오.
나는 돌아왔다.
총족의 특권
17개 현에서는 폐지됐다.
그들이 탈취한 모든 땅과 집
반환해야합니다
Great Liang의 사람들에게.
Liang의 국경 내에서는
모든 사람은 평등하게 태어났습니다.
누구도 다른 사람을 섬길 수 없습니다.
사람들의 의지는 충성스러울 것이다
폐하께,
(법령)
그래야만합니다.
이에 따라 이렇게 주장합니다.
아주 멋진. 아주 멋진.
(쌀가게)
종의 적!
위대한 조상.
나는 당신의 신뢰를 저버리지 않았습니다.
모두 다시 수강했어요
우리의 잃어버린 땅.
이제 군사 집계를 반환합니다
그리고 보안관의 인장
폐하께.
당신은 전례 없는 업적을 이루었습니다.
높은 메리트네요.
양의 사람들
그것을 기억할 것입니다.
그렇게 쉽게 군사력을 포기했나요?
나는 결코 군대를 보유할 생각이 없었습니다.
이제 17개 현
복구되었습니다.
군사력을 돌려줘야 해
폐하께.
시간이 얼마나 남았나요?
그냥 말해 보세요.
약을 피하는 것을 멈추면
내가 말해주지.
(량)
그는 자고 있나요?
Duan Xu는 잘 지내지 않습니다.
그는...
만약 그가 정말로 떠난다면,
당신은 무엇을 할 것인가?
아직 할 일이 많아요.
Jiang Ai가 나를 대신해 Void를 지켜보고 있습니다.
하지만 그녀의 마음은 거기에 없습니다.
시간이 지나면 그녀는 그것을 나에게 돌려줄 것이다.
그리고 체닝
정령 랜턴의 힘을 흡수했습니다
그리고 영이 되었습니다.
그의 집착은 보호하는 것입니다.
그가 원한다면,
어쩌면 그 사람이 인수할 수도 있을 것 같아
곧 내 자리.
난 말하는 게 아니야
주권자에 대해.
내가 말하는 거야
당신에 대해.
모르겠습니다.
아마도 그날이 오면,
나는 알 것이다.
지금은 생각날 때마다
Duan Xu가 나를 떠날지도 몰라
기분이 좋아
마치 시간이 사라질 것 같은
허공으로.
나는 많은 것을 볼 수 있어
내가 하기를 기다리고 있어
그러나 나는 내 자신을 볼 수 없습니다.
(자오무 파빌리온)
시무, 돌아왔구나
이 사람은 누구입니까?
이 사람은 내 동생 Chenying입니다.
Spirits Lantern은 그를 영혼으로 만들었습니다.
그는 아직 매우 약해요.
장애씨, 그를 지켜주세요.
또한,
감독해주세요
잠시 동안 공허함.
여기 장애부인과 함께,
괜찮아요.
어떤 집착이 당신을 여기로 데려왔나요?
나는 Xu와 Xiaoxiao를 보호하고 싶습니다.
나는 그들이 평화를 이루지 못했다고 계속 생각했어요
그리고 그들의 소원
아직 실현되지 않았습니다.
나는 그들을 다시 만나야 했다.
그리고 난
그들의 소원을 이루어주세요.
그럼
나는 정말로 그들을 다시 보았다.
얼마나 운이 좋은가.
그렇게 어린 나이에
당신은 너무나 큰 슬픔을 안고 있어요
그럼에도 불구하고 당신은 운이 좋다고 생각합니다.
나는 운이 좋지 않다.
Xu는 심하게 아프다.
샤오샤오도 아프다.
하지만 나는 조금도 도움을 줄 수 없습니다.
장아이 부인,
Xu가 사라진다면...
(허이청과 쓰웨이의 무덤)
노인님,
당신의 원한이 해결되었습니다.
기뻐요?
벌써 400년이 넘었습니다.
나는 이제 너희 둘보다 나이가 많다.
이제부터
이웃이 한 명 더 있을 수도 있습니다.
그가 지나간 후,
그를 눕힐 계획이야
너희 둘 옆에서 쉬도록.
네가 떠난 후에 난 맹세했어
난 다시는 뒤처지지 않을 거야
그리고 내가 먼저 떠나는 사람이 될 거에요.
(허이청과 쓰웨이의 무덤)
하지만 또다시 실수를 반복합니다.
내가 그에게 권리를 줬어
나를 떠나려고
내가 그러기 전에.
어느 날,
내 마음을 아프게 할 것 같아요.
그리고 이제,
생각이 나네요
만약 그 사람이 나를 떠나 사라지면
이 세상에서
지금으로부터 50년 후,
그렇지 않을 거야
견딜 수 없을 정도로.
하지만 나는 그 사람을 알고 지낸 지 고작 7년밖에 안 됐어요.
너무 짧습니다.
사실 너무 짧습니다.
하지만 어쩔 수 없군요,
거기 있어요?
(유저우)
이제 모든 것이 해결되었습니다.
오늘은 술을 마실까
여러분 모두와 함께.
- 건배.
정말 상상도 못했는데
그토록 잔인한 전투 끝에
우리 모두 살아남았을 뿐만 아니라,
하지만 우리도 되찾았어
17개 현.
내 인생은 그만한 가치가 있습니다.
참으로 가치가 있습니다.
한.
청성.
- 여기.
- 우리가 되찾을 수 있다는 것
17개 현
꿈같은 느낌.
- 아직도 기억나요
- 듀안 원수.
우리는 량저우에 입성했습니다.
그땐 당신도 의심했지
나는 스파이였습니다.
지금 생각해보면,
그는 정말로 스파이처럼 보였습니다.
어서 해봐요.
건배.
마시자.
두안 보안관,
네가 돌아왔다고 들었어
보안관의 인장.
보안관이 되고 싶지 않다면,
그 인장을 나에게 주세요.
나는 당신을 위해 게시물을 가져갈 것입니다.
그러면 괜찮지 않을까?
우 장군,
내가 오래 전에 말했듯이,
Nandu에 있는 사무실을 쫓는다면
당신은 끝났을 것입니다.
두안 원수가 옳습니다.
그렇지요?
나는 단지 농담을 했을 뿐입니다.
난 공무원이 될 수 없어
난두에서.
내가 이 땅을 되찾았어
내 인생과 함께.
난 편히 쉬지 않을 거야
다른 사람에게 맡기는 것입니다.
한씨, 몇 마디만 해주세요.
우 장군이 옳습니다.
나는 국경에 익숙해졌습니다.
나는 다른 곳으로 갈 수 없습니다.
오세요, 오세요.
그럼 모두 결정했어요
여기에 머물려고?
좋아요.
우리가 지켜줄게
국경.
내가 갈게
맹완이 가는 곳.
한과 나
너희 둘과 함께 서 있을 것이다.
쉬, 너는 어때?
17개 현이 돌아왔습니다.
내 소원이 이루어졌습니다.
시무와 나는 왕국을 돌아다닐 것이다
그리고 절대 돌아오지 마세요.
쉬,
정말 떠나는 거야?
우리는 헤어졌지만
우리는 여전히 바람을 공유합니다.
(량)
당신의 소원이 모두 이루어졌습니다.
이제 무엇을 하시겠습니까?
시무,
어젯밤에 꿈을 꾸었어요.
그 꿈에서
우리는 은둔의 삶을 살았습니다.
하나의 오두막, 두 영혼,
세 끼의 식사, 그리고 사계절.
봄의 씨앗,
여름에는 비가 내린다
가을에는 국화,
그리고 겨울에는 눈.
해마다,
우리는 조용하고 평범한 삶을 살았습니다.
♪동풍을 타고♪
♪계절을 한껏 만끽♪
우리 집으로 돌아가고 싶어
당신과 함께.
♪오래된 밤♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
괜찮은.
♪와인을 맛보며 우아한 춤을 춰보세요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요
젊음의 우아함 속에♪
♪가벼운 태평한 말로,
아직도 밝게 빛나고 있어요♪
♪당신과 함께♪
집에 있는 게 정말 좋아요.
이곳은 내 집이다.
그건 내가 준 선물이었어
나 자신과 함께.
무엇을 드시겠어요?
음식 좀 사러 데려갈게요.
시무,
물고기를 먹자.
♪말하는 방법을 알려주신다면♪
나는 생선 요리하는 법을 모른다.
당신은
를 선택했어요 이렇게 까다로운 재료들.
내가 할 수 있는 것만으로도 충분하지 않은가?
우리는 완전한 생선 연회를 열고 있습니다.
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
그럴 의지가 없어 보입니다.
정말 미끄러운 물고기네요.
시무,
내가 그것을 떠내도록 도와주세요.
한번 시도해 봅시다.
♪젊고 우아한 모습으로♪
♪경쾌하고 태평한 말로♪
시무,
나는 당신과 함께 있는 것을 좋아합니다.
♪덧없는 꿈 속의 와인 한 병♪
♪짧은 인생이 감히 영원을 추구한다♪
♪사랑스러운 꿈을 빌리세요.
이 찰나의 기쁨을 맛보게 해주세요♪
폐하,
아직도 좋아해
내 두개골도 너처럼
그때?
예.
당신을 기억하고 싶어요
당신의 미소
너의 향기
당신의 색깔,
그리고 이 순간.
♪어느 집으로 돌아갈까♪
위대한 조상...
갑시다.
거기 멈춰라.
이리 오세요.
위대한 조상님,
내 목숨을 살려주세요.
나는...
나는 방금 회복되었습니다.
내 눈에는 아직도 열이 너무 많아
그래서 그렇게 날카롭지 않아요.
나는 전혀 아무것도 보지 못했습니다.
약을 배달하러 왔어요
듀안 장군에게.
내가 이걸 다 가져왔어
스타헤이븐 섹트에서.
나는 더 이상 장군이 아닙니다.
당신이 여기 있으니,
간단한 식사를 위해 머물러보세요.
아니, 아니.
나는 당신을 방해하지 않을 것입니다. 안녕히 가세요.
오늘은 내가 요리할게.
맛보고 싶지 않아?
위대한 조상님,
당신은 그 사람을 환자처럼 대하지 않는군요
나도 사람을 좋아하지 않아.
그럼 스스로 굶어라.
좋은가요?
내가 가서 확인해 볼게.
지지야, 앉아서 먹어라.
그렇게 나쁘지는 않습니다.
나에게는 맛이 좋다.
무슨 일이야?
보세요, 보세요.
그렇게 나쁘지는 않죠?
음식만 토했어요.
당신은 피를 토하고 있습니다.
어때요?
약이 있나요?
- 좀 있어요.
- 잘 지내요.
어떤 종류를 원하세요?
잘 지내요.
그러나
한가지 부탁이 있습니다.
당신은 무엇을 원하세요?
이리 오세요.
가까이 오세요.
무엇?
두안 순시.
두안 순시,
난 한 번도
당신에게 잘못을 했어요.
왜 나를 만들어야만 해?
내 끝을 기다려
위대한 조상 이전?
이 세상의 모든 것
언젠가는 사라질 것이다.
폐하,
왜 그를 머물도록 강요합니까?
이것이 그의 운명이다.
당신의 사업은 아닙니다.
공허의 군주로서,
당신은 필멸의 세계에 머물 수 없습니다.
곧 돌아가세요.
그럼 얼마나 더 머물 예정인가요
이 필멸의 세계에서는
죽지 않는?
두안 순시,
당신은 위대한 조상을 떠날 것입니다.
슬프지 않나요?
평생 동안
첫사랑부터 죽는 날까지,
나는 한 여자만을 사랑했습니다.
나는 운이 좋다고 생각한다.
이제,
나는 나의 마지막 날을 슬픔에 빠뜨리고 싶지 않습니다.
그래도
아마 내가 죽으면
나는 그녀에게 매달리고 울 것이다.
내가 떠난 후에
나를 위해 슬퍼해줄래?
너도 나를 안고 울어줄래?
그동안
내 죽음이 언급될 때마다
당신은 아무 말도하지 않습니다.
정말 터무니없는 일입니다.
당신은 무엇으로부터 도망치고 있나요?
당신 종족은 그렇지 않았나요
이 짧은 운명을 설정해
허자 혈통의 경우,
죽지 않는?
넌 내 옆에 있어줬어
수년 동안 필사자들의 글을 읽었습니다.
이제,
네 종류가 틀렸다고 생각하니?
불멸자는 실수하지 않습니다.
인간의 옳고 그름도
불멸자들에 의해 설정됩니다.
예.
정말 영리해요.
불멸자가 어떻게 틀릴 수 있습니까?
그럼 왜
이 주문
처음에는?
세상의 균형을 유지하기 위해
그리고 대부분의 행복을 보장합니다.
그래서,
당신은
우리의 친절함.
우리는
다수의 행복.
하지만 우리에게는 선택의 여지가 없다
하지만 그 때문에 고통을 겪는다.
고상한 말로 치장하시네요
우리를 괴롭히면서.
당신의 오만함이 보이지 않습니까?
그건
내가 여기에 온 이유.
그래도 자신에게 아무런 잘못이 없다고 생각한다면
돌아가라.
지지,
분명하게 말하다
나는 이 게임에 질렸다.
(10년 동안 당신 곁에서)
(오늘까지)
(불멸의,)
(나를 구해줄래?)
♪말없이 당신을 바라봅니다♪
♪손이 멈췄다가 넘어진다♪
♪아직 말하지 않은 것은 지나가도록 하세요♪
♪왜 이렇게 서로를 고문하는 걸까요?♪
♪내 소원은 이렇겠지♪
지지,
당신이 나를 잡았어요.
♪꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪일광은 재로 변해갑니다♪
(한달이 넘었는데
당신의 편지 이후로요.)
(당신과 Miss He 둘 다 잘 지내나요?)
(어쩐지)
(나는 종종 꿈을 꾼다)
(다이저우에서의 어린 시절.)
(다이저우)
♪조각씩 접으세요♪
♪머뭇거린 건 싫어♪
(그래도 옛날은 안개처럼 사라질 것이다.)
(박식하고 결단력 있는)
♪모든 것을 뒤로하고♪
(하고 싶은 일을 찾았습니다.)
(현재로서는 모든 것이 괜찮습니다.)
(달이 차고 기울더라도)
(나는 아직도 당신과 Miss He가 함께하길 바랍니다)
(달만큼 보름달일 수 있음)
(그리고 행복한 삶을 살아보세요.)
(당신의 여동생 Jingyuan, 정중하게)
♪추억을 떠나보세요♪
♪혼자서 모아요♪
♪봄날의 꽃잎처럼♪
♪과거가 다시 고요해질 때까지♪
♪맑은 대낮으로 바뀌었습니다♪
♪바람이 내 꿈을 가지고 돌아옵니다♪
Jingyuan에게 답장을 보내 주시겠습니까?
그녀는 자신이 하고 싶은 일을 찾았어요
그리고 새로운 삶을 시작했습니다.
나는 그녀에게 더 이상 걱정거리를 주지 않을 것이다.
Jingyuan이 언급됨
다이저우에 있던 그 시절.
내 생각엔
그녀는 Xianye를 돌보았습니다.
그들이 함께 보낸 시간이
더 길었어요
아마도...
아마도 이것이 최선일 것입니다.
그녀는 곧 잊어버릴 거야
짧고 흐릿한 기억.
그녀는 어떻게 잊을 수 있었습니까?
그녀는 그렇지 않을 것입니다.
Jingyuan은 우리가 달처럼 가득 차기를 기원했습니다.
그래도 우리는 여기 있어요
보름달은 그렇지 않습니다.
정말 오랜만이야
당신과 함께 달을 감상했습니다.
중추절
너무 멀리 떨어져 있습니다.
축제를 축하하고 싶다면
우리는 언제든지 할 수 있어요.
하지만 원한다면
달을 감상하기 위해...
잠시만 기다리십시오.
시무.
태양 아래 달빛
아름답죠?
당신은 그것을 좋아합니까?
그래요.
나는 항상 그렇습니다.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪