=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 34=
우 사령관,
부상은 어때요?
장군,
미안해요 실망시켰어요.
나는 그것에 대해 들었습니다.
그곳에서 정확히 무슨 일이 일어났나요?
당시
멩 선장과 나
주요 병력을 습격하고 있었어
당신의 분할 전략에 따라
우리가 매복 공격을 받을 뻔했을 때요.
우리를 공격한 총군들
매우 이상했습니다.
그런 것 같았어요
고통을 두려워하지 않습니다.
더 나쁜 것은
우리가 후퇴했을 때
많은 적 암살자
갑자기 나타났어요
갑자기.
우리는 잡혔어요
완전히 방심했습니다.
전지하신 분이 거기 계셨습니다.
우리의 손실은 무엇입니까?
문제를 깨달았을 때
우리는 병력의 40%를 잃었습니다.
난 감히 수렁에 빠지지 않았어
그래서 나는 우리 군대를 후퇴시켰습니다.
우 사령관,
전장은 예측할 수 없습니다.
당신은 충분히 잘했습니다.
정찰병을 보낼게요
무슨 일이 일어났는지 알아보기 위해.
내가 당신에게 선물을 주었을 때,
당신은 적어도 그들에게 좋은 모습을 보여 줄 것입니다.
이제 생각해보면,
이런 흔한 것들
정말 너랑 안 어울려.
내가 너를 만들었어
여왕의 왕관을 나 혼자.
한번 입어보지 않을래?
이 왕관을 원했던 사람
당신에 의해 살해당했습니다.
Yan Zhang은 꼭두각시 영혼을 훈련시켰습니다
당신을 위해서죠, 그렇죠?
그녀는 당신에게 완전히 헌신했습니다.
당신이 그녀를 죽였을 때,
당신은 눈 하나 깜짝하지 않았습니다.
당신은 알아냈습니다.
내 여왕의 왕관
오직 당신의 것이 될 것입니다.
넌 사랑이라 부르지
나를 아프게 만든다.
여기 또 똑같은 옛 모습이 있습니다.
시무,
너를 처음 봤을 때,
나는 사랑에 빠졌어요
경멸하는 표정으로.
그때부터
나는 그것을 거의 잊을 수 없었다.
하지만 마음에 들지 않아
네가 나를 쳐다볼 때
마치 내가 개미인 것처럼!
당신에게 딱 맞는군요,
나의 여왕.
시무,
내가 당신을 너무 많이 망쳤어요.
여기서 나가세요.
그럴게요
이런 것들을 교체해 주세요.
아무리 많이 짝사랑해도
그냥 교체하도록 할게요.
필요하지 않습니다.
나는 죽은 것을 좋아하지 않습니다.
왜 그분의 주권이 거기에 있습니까?
부적절하지 않나요?
그녀의 은둔 기간 동안,
편의상
오늘부터
내가 대리 주권을 맡겠습니다.
너희 모두 내 명령에 복종하라
어김없이.
이것이 Her Grace에서 나온 것입니까?
예, 주님이십니다.
당신은...
귀하의 주권,
24개의 사원과 승천 연못
검색되었습니다.
장아이는 발견되지 않았습니다.
내 부하들을 보냈어요
모든 계곡을 수색하기 위해.
나는 우리가 그녀를 곧 찾을 것이라고 믿습니다.
당신도 떠날 수 있습니다.
나에게 영광이 있을까
걱정을 덜어드리기 위해
당신의 영주권?
어떻게 생각하세요
죽은 것 같아
그리고 생명체는 무엇입니까?
내 생각에는
죽은 것들은 공허 속에 있습니다.
생명체는
필멸의 세계에서.
이 컵은 원래
그렇다면 왜 죽은 것입니까
우리 세계에서는?
아마도
여기에 속할 의도는 없었습니다.
판매용 꽃.
월경.
아가씨, 꽃 좀 드실래요?
아니요, 감사합니다.
- 생명체요?
- 꽃.
(공허는 죽은 땅이다.)
(세상적인 것)
(여기서는 살아남을 수 없어요.)
(하지만 강제로 할게요.)
끝났습니다.
쉬,
일찍 좀 쉬세요.
나는 이제 괜찮아요.
당신은 자러 가야합니다.
- 하지만...
- 이제 괜찮아요.
(웨이저우로 돌아옴)
(우리는 큰 손실을 입었습니다.)
(꼭 만들어야 함)
(새로운 전략)
(Weizhou를 되찾기 위해)
(그리고 죽은 병사들의 복수도 해주세요.)
체닝의 말이 옳았다.
위대한 조상은 원하지 않을 거야
당신을 이렇게 만나다니.
루다가
대제사장.
어떻게 해야 할지 모르겠어요
하지만 그는 군대를 만들었어
죽음을 두려워하지 않음.
우린 교착상태에 빠졌어
그들과 함께.
내 부상은 별거 아니다.
적의 피를 조사했어요
Xia 사령관의 무기에.
나는 그들이 중독되었다는 것을 알았습니다.
그들의 상처에 이 독이 들어있으니,
군인들은 고통을 느끼지 못할 거야
그리고 그들은 죽을 때까지 싸울 것이다.
루다는 독을 사용했다
그의 병사들을 조종하기 위해.
정말 큰 비용입니다.
이 전쟁에서 승리하려면
그는 미쳤어요.
우리 둘 다 손실을 입었습니다.
전쟁은 교착 상태입니다.
진정하는 게 어때요
그리고 잘 생각해보세요?
당황하지 마세요.
아니면 미끼를 물게 될 것입니다.
위대한 조상이 돌아오면
그리고 당신이 죽은 것을 발견했어요
당신의 미래는 망가질 것이다.
나도 마찬가지다.
시무에게 무슨 일이 일어나고 있나요?
그녀에게 뭔가 문제가 있는 게 틀림없어요.
아직도 진실을 말하지 않을 건가요?
공허...
실제로 그곳에서 무슨 일이 일어났습니다.
그러나 그다지 심각하지는 않습니다.
군주가 사라진다면,
필멸의 세계
분명히 고통받을 것입니다.
위대한 조상
그런 건 허용하지 않을 거야
일어날.
두안 장군,
당신은 살아 있어야합니다.
그녀가 당신에게 돌아오기 전에
나도 살아남아야 해요.
갑시다.
(시무,)
(귀하의 복귀를 기다리고 있습니다.)
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
(샤저우)
(5년 후)
(Duan Xu가 양군을 이끌었다)
(잉저우, 탄저우를 정복하기 위해,
루저우, 모저우.)
(그러나 정군의 중무장)
(여전히 그들을 위협적으로 포위했습니다.)
(영 슈에 체닝)
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
이제 거의 시간이 다가왔습니다.
그런 표정을 짓지 마세요.
난 너를 위해 이 일을 하는 게 아니야
하지만 시무에게는요.
빨리 나아지세요.
나는 묻고 싶었다.
공허 속에 있는 모두들
주권자가 되기를 원합니다.
왜
He Simu에게 복종하시겠습니까?
지난 300년 동안 그녀의 통치 기간 동안
공허가 최고였어
본 적 있어요.
그 누구도 더 나은 주권자가 될 수 없습니다.
네가 나한테 말한 이후로
그녀의 통치 기간 동안 무슨 일이 일어났는지,
나는 생각해왔다.
내가 성공했다면
주권자가 되려면,
내 통치하에 공허가...
아마도
지금처럼 끔찍하다.
진짜 주권자는
왕좌로 돌아가세요.
Left Token에 대한 소식이 있나요?
아직 찾지 못했습니다.
Jiang Ai와 Bai Sanxing은 어떻습니까?
아직 검색 중입니다.
5년이 지났습니다.
당신은 영혼 두 개도 발견하지 못했습니다!
귀하의 주권,
장아이가 있는 한
아직 토큰을 보유하고 있습니다.
열 수 없어
영혼석 창고
돌을 꺼내려고.
그녀는 5년 동안 숨어 있었어요.
우리의 영혼석
거의 다 써버렸어요.
그리고 어제
수많은 영혼들이 모였습니다.
그들은 24개의 사원을 공격했습니다
그리고 그들을 약탈했습니다.
운 좋게도 내가 부하들을 이끌었어요
그들을 실행합니다.
소버린 홀 외부,
혼돈은 어디에나 있었습니다.
좋아요.
귀하의 주권,
우리는 장아이(Jiang Ai)를 찾았습니다.
(승천 풀)
옌 케,
당신이 여기 있으니,
왜 안 나오나요?
왼쪽 토큰을 주세요
그리고 당신이 공허를 떠나도록 할게요.
나는 사냥당하고 싶지 않아
스타헤이븐 종파에 의해
필멸의 세계에서.
그럼 여기 있어
그리고 전멸해라!
옌 케,
어떻게 감히 내 앞에 나타나?
Simu는 당신이 데리고 나온 것을 알고 있나요
너의 옛 애인?
이것을 물어보겠습니다.
Simu가 알아낸다면
네가 그 사람 아버지를 죽였어
당신은 무엇을 할 것인가?
뭐...
당신은 심지어 당신의 종족을 죽였습니다.
당신은 정말 무자비해요.
너였어
허시무의 아버지를 죽인 사람.
하지만 넌 그녀 옆에 기만적으로 머물렀어
그리고 그녀에게 나를 죽여달라고 부탁했어요
진실의 유일한 증인.
He Simu가 알게 되면
그녀는 당신을 찢어 놓을 것입니다.
그래서 당신은 너무 긴장했습니다.
그럼 넌 겁먹지 않았구나
Bai Sanxing이 당신을 찾을 것입니다.
겁이 났었나
여왕님이 진실을 알게 되실 거라고
Bai Sanxing을 만난 후.
당신은 말을 너무 많이 합니다.
300년 전,
나는 당신을 두려워했을 수도 있습니다.
하지만 거기에 갇혀있어
그렇게 오랫동안
당신을 이전보다 훨씬 약하게 만들었습니다.
떠나다.
(왼쪽)
당신은 도망갈 수 없습니다.
공허 전체
곧 내 것이 될 것이다.
시무,
문득 생각났어요.
오늘이 바로 그 날이야
우리는 300년 전에 처음 만났습니다.
우리는 이 기념일을 축하해야 합니다.
내 기억으로는 그날
수천 명의 영혼이 반란을 일으켰습니다.
당신은 Kunwu Blade를 쥐고 있었습니다
혼자서 그들을 진압하기 위해.
내가 당신을 처음 본 것은 그때였습니다.
당신은 눈부시게 빛나고 있었습니다.
시무,
당신은 항상 이렇게 말하죠
나는 최고의 권력을 원한다.
당신은 틀렸다.
난 둘 다 원해
너와 권력.
너 없이는 난 못했어
공허를 잘 다스리세요.
너 없이는
모든 것이 의미가 없을 것입니다.
오늘은 정말 하루야
축하할만한 가치가 있습니다.
300년 전,
아버지가 갑자기 돌아가셨어요.
나에게는 선택의 여지가 없었다
하지만 공허를 차지하기 위해.
그리고 오늘은
나는 그 사람을 죽일 것이다
내 아버지를 죽인 사람.
당신은... 그거 알아요?
네가 말한 걸 들었어
공허의 산에서.
나는 지난 몇 년 동안 많은 일을 해왔습니다.
이것뿐이야
나는 당신이 알기를 결코 원하지 않습니다.
그 당시에는 나는 주권자가 되고 싶었습니다.
그래서 선택의 여지가 없었어
하지만 그를 죽이려고.
하지만 당신을 위해서
나는 오른손잡이였어
지난 300년 동안
그리고 결코 불평하지 않았습니다!
그런데 당신은 아직도 나를 받아들이지 않습니다.
그래서 나는 당신을 여기에 가둬야합니다.
하지만 이 모든 것들은
더 이상 중요하지 않습니다.
시무,
내가 해결해 드리겠습니다.
당신은 필멸의 세계를 좋아합니다, 그렇죠?
단결해도 괜찮을 것 같아
두 개의 세계.
어디로 가고 싶은지
나는 당신과 함께 거기에 갈 것이다.
나를 떠나지 마세요.
당신은 내 아버지를 죽였습니다.
그래요
정말 그게 그렇게 중요해?
내가 그를 죽이지 않았다면
상황은 달라질까
우리 사이?
만약에 없습니다!
여기가 네 아버지가 있는 곳이야
황금벽 법령을 제정했습니다.
당신은 그 사람에게 복수하고 싶은 거죠, 그렇죠?
그럼 이걸 끝내자
바로 지금 여기에서.
추격을 중단하세요.
그것은 나의 감독이었습니다.
그는 나와 싸우는 척했어요
Glazed Pagoda를 잡으려고
그의 아우라를 숨기고 탈출하기 위해.
그는 지금 연락이 닿지 않습니다.
공허에서 추방됐다고요?
누가 당신을 허락했나요
나한테 이렇게 얘기하라고?
여기로 오셨군요
내 도움을 구하려고 그랬지?
돕다?
당신은 그럴 자격이 없습니다.
이 경우
나는 당신을 방해하지 않을 것입니다.
당신은 단지 졸일뿐입니다.
당신에게 힘을 줄 수 있어요
언제든지 다시 가져갈 수 있어요.
똑바로 이해하는 것이 좋습니다.
대제사장이 될 생각은 하지 마세요
걱정할 것이 없다는 뜻이다.
북종이 무너지면
너도 그것으로 멸망할 것이다.
Duan Xu는 결코 전투에서 패하지 않습니다
단지 그 사람이 약속을 했기 때문에
주권자와 함께.
Youzhou에서는 당연합니다.
그의 힘은 타의 추종을 불허했습니다.
좋아요.
주권자가 다시 왕좌에 올랐습니다.
전쟁의 과정이 영향을 받을 것입니다.
어떻게 해야 하나요?
내가 주변에 있을 때,
당신은 성공할 것입니다.
당신이 해야 할 일은 내 명령을 따르는 것뿐입니다.
시무,
당신은 마침내 돌아 왔습니다.
바이 싼싱,
앞으로의 계획은 무엇입니까?
아직도 나와 싸울 건가요
왕좌를 위해?
상황에 따라 다릅니다.
300년 전,
나는 He Yicheng에 반대했습니다.
그럼 이제,
나도 똑같이 할 수 있었다.
기다리고 있을게요.
자유롭게 시도해 보세요.
그때는
나는 순진하게 Yan Ke를 믿었습니다.
내 생각엔 그 말이 의미하는 줄 알았는데
나를 도와주려고
그래서 그는 He Yicheng을 죽였어
그리고 그가 사랑 때문에 죽었다는 소문을 퍼뜨렸습니다.
놀랍게도
그러면 그는
나를 가두기 위해 당신과 협력했습니다.
그와 장아이가 나올 때까지는
나를 감옥으로 유인했어요
그리고 너희 셋이 나를 공격했어
내가 깨달았어?
모든 것이 그의 함정일 뿐이라는 것입니다.
불행하게도
너무 늦었어요.
난 절대 믿지 않았어
내 아버지는 사랑 때문에 돌아가셨어요.
당신은 오만하고 반항적이었어요
하지만 당신은 결코 이점을 취하지 않았습니다.
당신이 내 아버지를 죽였다면,
당신은 모두에게 말했을 것입니다.
그런 변명은 필요 없었습니다.
난 극복하지 못할 거야
내가 Yan Ke를 잡을 때까지.
오늘부터
배신자 Yan Ke를 사냥하십시오.
통금 시간을 다시 시작하십시오.
철저하게 조사해
지난 5년 동안 일어난 모든 폭동.
위반한 사람을 엄중하게 처벌
황금벽 법령.
예.
이동하다!
경관님, 들었습니다...
그녀의 은혜로 은둔 생활이 끝났습니다
법령을 다시 시작했습니다.
그게 사실인가요, 경관님?
그녀의 그레이스로부터의 명령!
지난 5년간의 폭동
조사됩니다!
- 훌륭한!
- 엄청난!
이동하다!
이것은 훌륭합니다.
그녀의 그레이스가 돌아왔습니다.
나는 마침내 안전해졌습니다.
엄청난!
그녀의 그레이스가 돌아왔습니다!
왼쪽 토큰이 나와 함께 돌아왔습니다.
영혼석은
질서정연하게 분포되어 있습니다.
5년이 지났습니다.
만나서 정말 기뻐요
무사히.
5년이 지났습니다.
아직도 활기가 넘치시네요
이전처럼.
내가 당신을 얼마나 부러워하는지.
당신은 믿음없는 배신자입니다.
5년 동안
당신은 Yan Ke에서 일했어요
꽤 번영하는 삶을 살았습니다!
어떻게 아직도 올 수가 있어?
폐하의 명령에 따라,
나는 Yan Ke와 함께 잠복했습니다.
그는...
위반의 증거야
Yan Ke에게 복종한 일부 영주들.
진실을 보시기 바랍니다.
그럼 당신은 그에게 충성하지 않았군요
그런데 스파이로 일했다고요?
물론 나는 충성스럽지 않았습니다.
난 이 세월을 견뎌냈어
오늘만
그녀의 은혜가 돌아왔을 때
그리고 상황을 바로잡으세요.
놀랐구나, 윤.
정말 완벽하게 연기했어요.
수년 동안 나는 당신을 잘못 판단했습니다.
어서, 내가 당신에게 절하겠습니다.
안녕, 레이치.
그것은 중요하지 않습니다.
우리 모두는 그녀의 은혜를 위해 일합니다.
일어날 수도 있습니다.
감사합니다.
이것은 훌륭합니다.
그녀의 그레이스가 돌아왔습니다.
공허가 다시 정상으로 돌아올 것입니다.
그래서 이렇습니다
그들은 지금 회의가 있어요.
흥미로운.
(량)
우성류에게 정보를 전달하세요.
♪감동적인 추억은 그림자처럼 남아있습니다♪
♪흩어진 반사
내 마음 속으로 빠져들어♪
♪이렇게 부드럽게 전화할 수 있다면♪
♪찰나의 포옹처럼 온화함♪
5년이 지났습니다!
그 사람이 얼마나 걱정하는지 아세요?
당신은...
♪일생은 주어진다
기억될 이름을 위해♪
♪열정과 고통이 있습니다♪
♪함께 경험해 보시길 바랍니다♪
♪잊거나 멀어지기 전에♪
♪낮이 밤으로 바뀌더라도♪
♪어두워지고 사라져요♪
♪무엇이 나올까요?♪
♪나는 당신 외에는 누구도 신경 쓰지 않습니다♪
♪가까이 달려가겠습니다♪
♪가장 깊은 상처를 치유하기 위해♪
♪기적, 영원, 그리고 광채♪
♪어떤 황량한 땅보다 가치가 있습니다♪
♪그럴 수도 있겠네요
남은 인생을 보내세요♪
♪영원히 당신과 함께 걷는다♪
시무,
정말 당신인가요?
정말 여기 있나요?
나야.
♪떨어져 있지만 내 생각은 여전히 ​​소용돌이치고 있다♪
나는 당신을 여러 번 불렀습니다.
알아요.
그런데 당신은 오지 않았어요.
이제 내가 왔습니다.
♪잊거나 멀어지기 전에♪
♪낮이 밤으로 바뀌더라도♪
♪어두워지고 사라져요♪
♪무엇이 나올까요?♪
♪나는 당신 외에는 누구도 신경 쓰지 않습니다♪
♪가까이 달려가겠습니다♪
♪가장 깊은 상처를 치유하기 위해♪
♪기적, 영원, 그리고 광채♪
나는 괜찮아요.
♪그럴 수도 있겠네요
남은 인생을 보내세요♪
♪영원히 당신과 함께 걷는다♪
나는 이전에 한 번도
그 불안한.
당신에게 연락할 수 없었습니다.
그리고 나는 무슨 일이 일어나고 있는지 몰랐습니다.
괜찮아요.
나에게 무슨 일이 일어났다면
당신은 알았을 것입니다.
내가 전멸되었다면,
세상은 혼란에 빠졌을 거야
재난이 닥쳤을 것입니다.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪