=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 35=
그래서 Yan Ke는 반란을 일으켰습니다.
공허는 여전히 혼란에 빠져 있습니다.
그럼 곧 다시 떠나실 건가요?
좋아요.
얼마나 걸릴까요?
몇 년이 걸릴까
아니면 10년이 넘었나?
공허에 관해서는 상황에 따라 다릅니다.
때로는 몇 년이 걸리기도 합니다.
때로는 10년이 넘기도 합니다.
얼마나 걸리나요?
나?
약 반년.
여우 같은?
반년?
Luozhou의 꽃을 그리워하게 될 것입니다.
뤄저우의 모란
가장 유명합니다.
너를 데려갈 계획이었어
모란을 보러
꽃이 피면
내년 봄.
바람은 부드러울 것입니다.
꽃은 달콤할 거예요.
바람을 좋아한다면
말을 탈 수 있어
꽃밭을 통해.
폭시,
너 자신의 말을 들어라.
몇 가지 이름을 지었나요?
시각, 촉각, 후각.
나한테 다 주고 싶어?
그것은 불가능하지 않습니다.
두안 쑤,
Fengyi가 당신을 가르친 이후로
오감을 바꾸는 방법
당신은 억제되었습니다.
감각이 하나만 있다면,
넌 절대 안돼
이 세상의 모든 것을 느끼기 위해.
나는 돌아가고 싶지 않다.
내일 네 공허로 가고 싶어
그리고 당신을 만들어주세요
또 다른 멋진 궁전.
화려한 궁전?
그러면
우리도 빌드해야 해?
꼬리를 부채질하는 공작?
어쨌든 다른 영혼들은 그것을 볼 수 없습니다.
나만
그랬을 거야
공허 속의 그런 궁전.
정말 기쁘지 않겠습니까?
게다가 일단 너한테 주면
내 색깔 감각,
색깔을 볼 수 있을 거예요.
생각만 해도 너무 충격적인 것 같아요.
색상을 아는 데도 도움이 됩니다.
아직은 안 좋을 것 같아요.
아름다운지 확인하겠습니다.
(웨이저우)
마침내 우리는 웨이저우(Weizhou)를 점령했습니다.
다음에는 어디를 공격해야 할까요?
다음으로,
온 힘을 다해야 해
Youzhou를 데려가는 것.
- 응, 유저우.
폐하의 법령이 도착했습니다.
폐하의 법령에 따라,
Duan Xu가 더 큰 확률을 이겼습니다
Great Liang을 위해 Weizhou를 되찾았습니다.
그는 이로써 임명되었습니다
전체 총사령관
삼군을 지휘하게 된다.
이렇게 결정했습니다.
감사합니다, 폐하.
축하해요, 두안 원수님.
좋은.
매우 좋은.
정말 훌륭합니다.
- 당신은 승진했어요.
- 지금부터
우리는 당신을 Duan 장군이라고 부를 수 없습니다.
이제부터 너한테 전화하자
두안 원수.
- 듀안 원수.
만약 한
아직 여기 있었어
그게 더 좋을 것 같아요.
더 좋습니다.
쑤.
쉬,
샤오샤오 보러 갈래?
최근에는
좋은 것 다 가져왔어
캠프에서.
그것은 모두 Xiaoxiao를 위한 것임에 틀림없습니다.
당신은 날카로운 사람입니다.
쉬, 넌 정말 불공평해.
왜 아직도 나를 따라다니는 거야?
왜 드릴을 안 하시나요?
쉬,
너무 오랜만이야
샤오샤오를 마지막으로 본 이후로요.
그녀를 혼자만 간직할 수는 없습니다.
아직도 그 풍부한 향이 기억난다 ​​
Nü'erhong의.
샤오샤오.
Xu가 가는 길에 이걸 골랐어요.
그것은 당신을 위한 것입니다.
드디어 맛볼 수 있게 됐네요,
하지만 캠프에는 제공할 것이 거의 없습니다.
성분은 평범해요.
이 동백꿀은 마셔도 좋습니다.
달콤해요.
한번 시도해 보세요.
가볍고 달콤해요
꽃무늬 노트와 함께.
설탕 조각상보다 훨씬 낫습니다.
이제 이것들도 시도해 보세요.
과즙의 상큼한 단맛이 여운을 남겼습니다.
심지어 이 요리들
이제 훨씬 더 달콤한 맛이 나네요.
샤오샤오,
내가 제일 좋아하는 고기 파이도 먹어봐.
너무 좋아요.
한 끼에 여덟 개를 먹는 것도 당연합니다.
샤오샤오,
더 이상 먹을 수 없습니다.
당신은 이미 10개를 먹었습니다.
그럼 그만 두겠습니다.
이미 다 사라졌어요.
위대한 조상님,
당신은 스타일리시하게 잔치를 벌이고 있어요
그런데 당신은 나를 초대하지 않았나요?
열심히 일하고 있었어
축복의 부적에 대하여
전장에서
당신이 여기서 쉬고 있는 동안.
허자 선지자님, 감사합니다
당신의 노고를 위해.
전혀 어렵지 않습니다.
그는 즐거운 시간을 보냈습니다.
완벽한 타이밍.
나는 아이스 발효 막걸리를 원해요.
위대한 조상은 인생을 즐길 줄 아십니다.
내가 도착하면 당신은 나에게 상사를 맡깁니다.
누가 생각이나 했겠어
어느 날,
와인을 나눠먹을 거에요
위대한 조상과 함께?
또 다른 기쁨
필멸의 세계에서.
그래도
Duan 보안관이 교체되었습니다.
이제 오감.
전투가 걱정되지 않나요?
현재는 전쟁이 완화되었습니다.
단지 맛이 변했을 뿐입니다.
그것은 중요하지 않습니다.
허자 선지자님, 편히 쉬세요.
Xu의 능력으로
그녀의 미각을 잃는 것은 아무것도 아닙니다.
오감을 잃어도
그는 여전히 적을 분쇄할 수 있었습니다.
샤오샤오,
넌 전혀 모르겠어
Xu가 얼마나 무서운지
특히 그가 나를 훈련시켰을 때요.
나는 정말로 그가 나를 괴롭히고 있다고 생각했습니다.
잘하셨어요.
그래야만 그는 배울 것입니다.
위대한 조상…
옆으로 비켜가세요.
나는 공허로 돌아가야 한다.
위험이 당신을 발견하면,
꼭 전화해 주세요.
자신도 안전하게 지내세요.
나를 그리워하는 것을 기억하십시오.
괜찮아요.
위대한 조상은 잃지 않을 것입니다.
쑤.
쉬, 무슨 일이야?
체닝 님,
지금은 괜찮습니다.
우리를 떠나세요.
나에 대해 아무에게도 말하지 마세요
피를 토함.
- 그런데 쉬...
- 가세요.
나는 당신에게 명령합니다.
넌 감각을 바꾸었지
위대한 조상과
그래서 당신은 그런 고통스러운 반발을 겪습니다.
이제 감각이 희미해지고 있어요,
그리고 당신의 몸은 빠르게 쇠약해지고 있습니다.
이것이 계속되면
넌 허락받지 못할 거야
평화로운 노년.
괜찮아요.
이미 충분합니다.
선지자 허자,
Simu에게 말하지 마세요
이것에 대해.
아직 방법이 없어
지금은 치료를 위해
하지만 교환을 중단하면
오감,
아마
지금은 질병을 참을 수 있습니다.
나는 오랫동안 이러한 해로움을 알고 있었습니다.
이것이 내가 남아 있는 이유이다
그녀 곁에.
거의 없다
나는 그녀를 위해 할 수 있습니다.
만약 내가 이것조차 할 수 없다면,
내가 또 무엇을 할 수 있나요?
하지만
를 지출하여 이 작업을 수행하고 있습니다. 당신의 건강과 수명.
그녀는 기뻐할까요?
그녀 곁에 머물 수 있는 날
많은 적이 없었습니다.
아마 난 결국 흐려질 것 같아
그리고 사라져
마치
그녀의 다른 모든 연인들.
하지만 감각을 교환하는 중
그녀에게 독특했습니다.
내 옆에는
그녀는 한때 소유했었지
활기찬 세상.
나는 단지 그녀가 행복하기를 바랄 뿐이에요
그리고 이 행복은
그녀가 나를 기억하게 만들 거예요.
나는 세상을 느꼈다
그녀는 매일을 살고 있습니다.
너무 춥고 외롭습니다.
나는 그녀에게 그런 것을 원하지 않습니다.
당신은 미친 사람입니다.
당연하지 위대한 조상
당신에게 반했습니다.
충분한.
나는 당신을 구할 방법을 찾을 것입니다.
여기에는 영적인 약이 없습니다.
나는 즉시 난두로 돌아갈 것이다.
이 경우
나는 당신에게 맡길 것이다.
쑤, 종군
서부 전선을 공격하십시오.
그들의 공격은 맹렬하다.
Qingsheng은 도움을 요청했습니다.
군대를 모으십시오.
예.
양군은 빠르게 전진하고 있습니다.
Weizhou는 이미 무너졌습니다.
우리는 Duan Xu를 계속 살려둘 수 없습니다.
그가 이렇게 죽으면
그러면 그를 너무 쉽게 놓아버릴 것입니다.
그 정군은 다시 독살당했습니다.
그렇지 않다면
우리는 결코 포위되지 않을 것입니다.
조금만 더 참으세요.
Xia는 호스트와 헤어질 수 있습니다.
쑤!
쉬, 괜찮아?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
쑤!
근위 연대!
두안 보안관을 다시 데려가세요
가능한 한 빨리!
- 예!
쑤!
쉬, 거기 좀 참아라.
두안 원수님!
우리와 함께 있어라, Xu!
증명한 후
Yan Ke의 범죄는 모두에게,
모든 영주가 즉시 충성을 맹세했습니다.
당신은
오래된 사례가 꽤 많아요.
당신은 항상 Xuling Temple에 있습니다
또는 주권자의 홀.
너무 심심해
당신 곁에.
당신은 나를 따르겠다고 고집했습니다.
무엇?
당신도 추모글을 읽고 싶나요?
몇 가지를 드릴 수 있습니다.
나에게 도움을 빌려주실 수 있습니다.
왜 읽어야 하는가
그 모든 장황한 것들?
당신이 Qiling Temple의 영주였을 때,
Yan Ke가 보고서를 처리했습니다
당신을 위해서죠, 그렇죠?
당신이 속고 모르는 것이 당연합니다.
내 생각엔 네가 이런 짓을 하고 있는 것 같아
일부러 나에게 답장을 보내려고.
Bai Sanxing은 꽤 사나운 성격을 갖고 있어요
하지만 당신을 마주할 때,
그는 분노를 터뜨릴 수 없습니다.
그는 그럴 자격이 있습니다.
그를 조종하는 사람이
다른 사람이었어
그 성격이,
그는 굴복하는 것보다 전멸을 선택할 것입니다.
당신의 젊은 연인에 대해 이야기합시다.
최근에 그런 말을 들었어요,
그 사람은 전투로 유명해
필멸의 세계에서.
왜 그를 공허로 보내지 않았습니까?
그렇다면 너희 둘은 따로 살 필요가 없다.
그는 싸워야 할 전투가 있어요
그리고 나는 내 것을 가지고 있습니다.
장아이 부인,
그를 여기에 끌어들이자.
무슨 일이야?
그 사람이 그리워요?
시무,
그것은 무엇입니까?
도저히 말로 표현할 수 없습니다.
최근에
뭔가 꺼져.
장아이 부인,
기념비를 남길게요
지금은 당신에게.
출혈이 멈추지 않습니다.
피는 어둡습니다.
- 빠른!
- 화살에 독이 묻어있습니다.
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
그것은 멈추지 않을 것입니다.
Duan 원수는 아직 의식이 없습니다.
빠른!
이동하다!
여기요.
물은 여기에 있습니다.
물을 더 가져오세요.
가서 물을 더 가져오세요.
예.
서두르다!
물은 여기에 있습니다.
두안 쑤.
출혈이 멈추지 않습니다.
여러분,
먼저 밖으로 나가세요.
이것은...
갑시다.
가다.
이제 우리는 무엇을 해야 합니까?
- 가다.
- 갑시다.
이 독을 어떻게 치료할 수 있나요?
나는 이 독을 본 적이 없다.
두안 쑤.
두안 순시.
여우 같은.
Duan Xu에게 무슨 일이 일어났나요?
우리는 총군의 매복 공격을 받았습니다.
Xu와 5,000명의 라이더
3일 동안 갇혀 있었습니다.
3일 동안 갇혀 있었나요?
예.
그 사람이 말을 멈췄나요?
그는 갇혀 있었어
그리고 한 번도 나를 부르지 않았습니다.
군대가 탈출할 수 있도록 돕기 위해
Xu는 적을 철수하기 위해 분대를 이끌었습니다.
하지만 암살자는
모든 것을 아는 자의
그를 쐈어.
의사가 말했다
그는 상처를 치료할 수 있었습니다.
하지만...
화살이 중독되었습니다.
의사가 말했다
독이 너무 빨리 퍼지고 있어요.
내일까지 해독제가 없으면
그것은 Xu의 뼈에 스며들 것입니다.
그러면 어떤 치료법도 그를 구할 수 없습니다.
누가 그에게 상처를 입혔나요?
내가 아는 건 그게 그랬다는 거야
모든 것을 아는 자의 암살자.
그게 누구였는지 모르겠어요.
이해합니다.
그를 돌봐주세요.
내일까지
해독제를 다시 가져오겠습니다.
당신은 화살에 독을 넣었어요
그것은 Duan Xu를 강타했습니다.
해독제를 주세요.
폐하, 당신이 직접 오셨습니다.
당신은 Duan Xu를 진심으로 아끼고 있습니다.
당신이 행동한다고 ​​들었어
필멸의 세계에서
공정하게.
당신은 항상 거래합니다.
당신은 무엇을 원하세요?
영혼의 랜턴.
당신은 Yan Ke를 알고 있습니다.
기대하지 않았어
북종의 대제사장
그가 경멸했던 아버지처럼 되기를
그리고 악한 영에게로 향하십시오.
나는 단지 북정의 평화를 바랄 뿐입니다.
나는 모든 죄를 지을 것이다
그리고 모든 처벌은 혼자입니다.
Duan Xu가 빌렸다
당신의 비교할 수 없는 힘.
그는 죽어야만 한다.
아니면,
힘을 잃어야 합니다.
Duan Xu가 여기까지 왔다고 생각하시나요
내가 그 사람을 도왔기 때문에?
폐하,
독을 만들었어요.
나만이 해독제를 알고 있어요.
원하는 대로 하셔도 됩니다.
내 거래를 신고해도 됩니다
악령과 함께 왕실로.
나는 즉시 목숨을 걸겠습니다.
영혼 랜턴이 없으면
나는 당신에게 해독제를주지 않을 것입니다.
나는 당신과 어울리지 않을 수도 있어요
하지만 당신은
내 마음을 열 수 없습니다.
루다,
당신은 전쟁에 대해 아무것도 몰라요
그러므로 당신은 결코 그 일의 일부가 되어서는 안 됩니다.
당신은 성직자가 되기에도 적합하지 않습니다.
Cangshen의 방식을 사용하려고 노력 중
하늘 아래 모든 것을 통제하기 위해
처음부터 어리석었다.
이번 생에서는
넌 그 시대에 어울리는 사람이 아니었어
아무것도 얻지 못할 것입니다.
나는
나는 Duan Xu와 유대감을 공유하고 있습니다.
그런데 내가 왜 당신에게 주겠어요
그를 위한 영혼 랜턴?
당신의 생각
너무 순진해요.
당신에게는 하루밖에 없습니다.
내일까지 해독제가 없으면
그는 죽을 것이다.
결국은 모두 죽습니다.
오늘이든 내일이든
무슨 차이가 있니?
시무.
그 사람이 나를 부르고 있어요.
이제 그 사람이 드디어 내 이름을 부른다.
(허이청과 쓰웨이의 무덤)
오랜만에 왔어요.
아버지,
곧 복수하겠습니다.
정말 이해가 안 돼요
Yan Ke가 영혼 랜턴을 원하는 이유
그리고 주권자가 되려고 합니다.
주권자란 무엇입니까?
왕좌에 오르면,
희생만이 있을 뿐이다.
하지만 그 악령은 하나도 없어
그것을 위해 경쟁하는 것은 이해합니다.
♪잠시 동안 머뭇거림♪
그것은 단지 희생일 뿐입니다.
그럼 나도 Duan Xu를 잃으면 어떻게 되나요?
그는 단지 하나의 작은 부분일 뿐이야
모든 희생의.
삶과 죽음은 순환적으로 진행됩니다.
이 세상에서는
사람이 많을 거야
그 사람처럼.
그것은 단지
몇 세기를 기다려야 할지도 몰라
다음 주문 보유자를 만나기 위해.
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
불과 몇백년.
그렇게 오래 기다릴 수 있어요.
♪머무르든 떠나든 나는 혼자야♪
날씨가 추워지고 있습니다.
깨우다.
꿈은 이미 끝났습니다.
나는 당신이 나에 대해 걱정하는 방식을 좋아합니다.
하지만 그 사람은 늘 따뜻해요.
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
♪세상의 기쁨과 슬픔♪
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
♪필멸의 영역의 형태와 색상♪
내가 무덤을 세웠어
여기 당신을 위해.
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
♪간단한 삶을 살 수 있다면♪
하지만 이 세상에서는
당신은 더 이상 여기에 없습니다.
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
나는 다시는 당신을 찾지 않을 것입니다.
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
아무도 그 말을 들을 수 없는 것 같아
지금 말하는 거야.
이게 이별이야
정말 의미합니다.
♪영원함과 함께♪
Duan Xu도 다르지 않습니다.
Duan Xu가 죽으면
이 세상에서는
더 이상 Duan Xu는 없을 것입니다.
♪별들이 이동하고 장소를 바꾸듯이♪
♪100년은 꿈같아♪
미각이 생겼을 때,
나는 이 와인을 마셨다.
♪그들 모두를 여행하게 해주세요♪
좋은 와인이에요.
♪저편 해안에 외로운 등불이 빛난다♪
♪심연도 동반♪
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
Spirits Lantern이 없어도
나는 아직 이길 수 있다.
하지만 당신은 나에게 실망했을 것입니다.
시무.
당신은 3일 동안 갇혀 있었습니다.
난 그냥...
꼬박 3일.
왜 나에게 도움을 요청하지 않았나요?
전쟁에서는 승리와 패배가 흔합니다.
처음이 아니었어
심각한 위험에 처해 있습니다.
내가 매번 당신에게 전화해야 한다면,
당신은 지칠 것입니다.
게다가,
네가 와도
넌 나를 혼자만 구해줄 수 있어,
기껏해야 Chenying과 함께.
보안관으로서
나는 내 부하들을 뒤에 남겨둘 수 없었다.
왜?
내가 뭘 잘못 말했나요?
당신은 잘못된 것이 없다고 말했습니다.
생각해 보세요.
넌 나한테 전화한 적 없어
네가 나를 가장 필요로 했을 때.
아파요.
나는 아직도 심하게 다쳤어요.
내가 네 상처를 이렇게 오랫동안 눌러왔어,
이제야 당신은 고통을 느낍니다.
당신의 감각은 언제부터 부패하기 시작했나요?
5년이 조금 넘었습니다.
Yan Ke의 반란 전?
당신이 나에게 오감을 주었기 때문에
오른쪽?
왜 나에게 말하지 않았나요?
인간은 너무나 연약합니다.
내 오감이 더 예민해졌어
대부분보다.
조금 지루해지면 아무것도 바뀌지 않았습니다.
당신은 여전히 ​​어떤 감각을 원하는가?
지금 교환해드릴 수 있어요.
필요하지 않습니다.
진짜 내 것이 아닌 것은 무엇인가
결코 내 것이 될 수 없습니다.
♪나는 끝이 없는 밤에 혼자 간다♪
♪계절이 기억나지 않아요
아니면 지나가는 세월♪
여기서 끝내자,
두안 쑤.
뭐라고 하셨나요?
듣다.
여기서 끝내도록 하겠습니다.
시무!
쉬, 일어났구나.
쑤.
쉬, 무슨 일이야?
- 쑤.
- 시무!
시무.
♪랜턴을 들고 달을 그립니다♪
(량)
쉬, 무슨 일이야?
♪간단한 소망이 있지만 두렵습니다♪
♪세상은 그들을 붙잡을 수 없습니다♪
♪항상 나와 함께 있어줘♪
쑤.
♪한 번도 본 적 없는 세계를 만나보세요♪
쑤, 어디 아파?
말해봐, 슈.
♪내가 당신의 마음 속에 살 수 있었으면 좋겠어요♪
그녀는 세상을 되찾았어
그녀는 나에게 주었다.
나는 다시는 그녀를 찾지 못할 것입니다.
쉬, 무슨 말을 하는 거야?
쑤, 너...
쑤.
쉬, 무슨 일이야?
쑤, 일어나요.
쑤.
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪