=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 40=
Tôi biết bạn đã sợ hãi
rằng tôi sẽ quên em.
Bạn không sẵn sàng
đối tác thứ 23 tôi đã mất.
Anh muốn là tình yêu duy nhất của em
Bạn muốn tôi nhớ đến bạn.
Nhưng bạn không muốn tôi
bị mắc kẹt trong ký ức chia tay.
Đó là lý do tại sao
bạn giữ im lặng?
Anh sợ em sẽ quên anh.
Nhưng bây giờ tôi sợ
mà bạn sẽ luôn nhớ.
Tôi không thể quên bạn.
Tôi nhớ tất cả mọi thứ về bạn.
Pháo hoa và đèn lồng.
Mùi hoa và rượu.
Máu và váy cưới.
Bóng và ánh nắng.
Tôi nhớ hơi thở của bạn,
nhịp tim của bạn,
mạch đập của bạn,
sự ấm áp của bạn,
mùi hương của bạn,
nụ cười của bạn,
cuộc nói chuyện hoang dã và những lời thì thầm của bạn,
lời cầu xin và sự hợp tác của bạn.
Tôi không muốn quên.
Tôi không muốn tất cả
tan thành cát bụi.
Cáo.
Chúng ta hãy kết hôn nhé
được không?
Đúng.
Đã đến lúc!
(Hội trường có chủ quyền)
♪Ký ức cảm động đọng lại như những cái bóng♪
♪Phản xạ rải rác
chìm sâu vào trái tim tôi♪
♪Nếu có thể♪
♪Nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
♪Ngay cả khi ngày nhường chỗ cho đêm♪
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
♪Tôi không quan tâm đến ai ngoài bạn♪
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
♪Phép màu, sự vĩnh cửu và sự rạng rỡ♪
♪Đáng giá hơn bất kỳ vùng đất cằn cỗi nào♪
♪Tôi cũng có thể như vậy
dành phần còn lại của cuộc đời mình♪
♪Song hành cùng em đến cõi vĩnh hằng♪
(Người tôi yêu là)
(âm thanh tự nhiên,)
(nước đóng băng,)
(sức nóng rực,)
(rượu thơm...)
(Hội trường có chủ quyền)
(Và thực phẩm quý giá.)
(Đen trắng,)
(đỏ và vàng,)
(anh ấy là sự hòa hợp của mọi màu sắc.)
(Lần đầu tiên tôi phải lòng cô ấy)
(cô ấy đang cầm một cái chong chóng nhỏ)
(và xoay người về phía tôi)
(dưới ánh nắng chói chang.)
(Ngay lúc đó,)
(Tôi cảm nhận được thế giới này)
(thật tuyệt vời.)
(Và cô ấy chính là lý do)
(điều đó đã khiến nó xảy ra.)
(Cô ấy thực sự là một cô gái tuyệt vời.)
(Cô ấy là điều duy nhất)
(Tôi đã ước có.)
Bị ràng buộc bởi số phận,
đây là một sự kết hợp hoàn hảo!
Cô dâu chú rể hãy cúi chào nhau!
♪Mùa xuân đến; băng và tuyết tan♪
♪Mọi thứ đều thức giấc theo cơn gió đông♪
♪Vào mùa trọn vẹn nhất♪
Buổi lễ đã xong!
♪Thắp đèn xuyên đêm cũ♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình
trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
Bây giờ tôi là của bạn,
Thưa ngài.
♪Có em bên cạnh♪
Duẩn Thuận Tây,
Anh sẽ dành cả cuộc đời để yêu em
và không bao giờ quên bạn.
♪Trong mắt bạn♪
♪Nếu bạn cho tôi biết cách nói♪
♪Sự khác biệt giữa mùa xuân
và mùa thu, tình yêu và nỗi lo♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
Thật tuyệt vời.
Vâng.
♪Nồi rượu trong giấc mơ thoáng qua♪
♪Cuộc đời ngắn ngủi dám đi tìm sự vĩnh hằng♪
♪Mượn một giấc mơ đẹp đẽ,
hãy để tôi tận hưởng niềm vui thoáng qua này♪
♪Xin cho tôi say sưa lang thang trong giấc mơ và
không bao giờ quên♪
♪Xin hãy đưa tôi đi qua cuộc đời này một lần♪
♪Ở địa ngục, tôi nhìn thấy một tia sáng♪
♪Tôi sẽ trở về nhà nào♪
Nó giống như một giấc mơ.
Bạn có điên không?
Bạn đã cho tôi cả năm giác quan.
Xét về sức khỏe của bạn,
bạn sẽ không sống sót được một ngày.
Tôi biết.
Fengyi chắc hẳn có ý muốn chết.
Đừng đổ lỗi cho anh ấy.
Tôi đã ép buộc anh ấy.
Simu,
Tôi biết bạn viết nhật ký
mỗi đêm sau khi tôi chìm vào giấc ngủ.
Người mà bạn đã đình chỉ
300 năm trước.
Bạn ghi lại những điều nhỏ nhặt hàng ngày
giống như bạn đã làm trước đây.
Bạn ghi lại từng chi tiết
chúng tôi đã chia sẻ.
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi muốn cuốn nhật ký này
để ghi lại nhiều kỷ niệm ngọt ngào hơn.
Đối với tôi, thế giới này
là một món quà.
Tôi muốn đưa nó cho bạn.
Bằng cả năm giác quan,
bạn hoàn toàn có thể cảm nhận được
sống như thế nào.
Bạn không thể
nghỉ ngơi một lát.
Ngược lại,
làm sao tôi có thể
khuấy động những ngày vô hồn này
trong khoảng trống?
Ở đây lạnh quá.
Tôi đã nhớ hơi ấm rồi
của Thế Giới Tử Thần.
Được rồi.
Chúng ta hãy đến đó sau đó.
Giang Ái phu nhân,
đó là một khoảnh khắc hoàn hảo.
Mang cho chúng tôi thêm rượu ngon.
Vẫn muốn chút rượu
khi bạn yếu đuối thế này?
Hãy cho chúng tôi Cloud Wine mà bạn trân trọng.
Nắng vàng.
Ánh nắng thật ấm áp.
Âm thanh đó là gì?
Những người tiều phu đã đến đây.
Họ đang hát những bài dân ca.
Mùi gì vậy?
Đó là mùi của sự sống phàm trần.
Bạn có muốn một ít không?
Trên đời này cô dâu chú rể
vượt qua cốc của họ.
Cuộc sống như thế này vẫn sẽ hạnh phúc
thậm chí trong một thế kỷ nữa, phải không?
Simu.
Bạn nghĩ gì về thế giới này?
Thật tuyệt vời.
Giống như một ngôi nhà.
Cuộc sống của bạn
đầy bất hạnh.
Và bạn đã hy sinh mạng sống của mình
cho tôi sự tươi sáng và sức sống.
Bạn có nghĩ rằng tất cả những điều bất hạnh này
cuối cùng đã dẫn đến tôi?
Bạn có hối hận khi gặp tôi không?
Bạn là điều may mắn duy nhất tôi có được
trong cuộc sống khó khăn của tôi.
Nếu cuộc sống bắt đầu lại,
Tôi vẫn mong được gặp em.
Mọi lúc.
Một ngàn lần.
Còn bạn thì sao?
Nếu cuộc sống có thể bắt đầu lại,
bạn vẫn sẽ gặp tôi chứ?
Đúng.
Dù có bao nhiêu lần,
Tôi sẽ nắm tay bạn
và kéo bạn lên
vào đêm giao thừa năm đó.
Anh cũng muốn ôm em ngay lúc này
và ở bên bạn suốt cuộc đời.
Tôi sẽ buồn.
Nhưng tôi sẽ không bao giờ hối tiếc.
♪Rơi xuống như tuyết♪
♪Niềm vui và nỗi buồn của thế giới phàm trần♪
♪Cuốn theo ánh sáng ban ngày♪
Đoàn Thuận Tây.
Đừng rời đi.
Ở lại với tôi.
Đoàn Thuận Hi!
Cảm ơn.
Nó vẫn còn đau à?
Không.
Bạn không thể để tôi thắng một lần sao?
Được rồi.
Duẩn Thuận Tây,
Tôi thích ở bên bạn.
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
♪Hãy để tôi lang thang♪
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
♪Đi cùng sự vĩnh hằng♪
Vậy...
♪Khi mọi thứ xoay chuyển và trôi chảy♪
Chúng ta đã sống hết cuộc đời này.
Vậy...
Tôi ở bên em cho đến khi tôi già đi.
Simu.
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
Cảm ơn.
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
Cảm ơn bạn đã quay lại với tôi.
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
Đoàn Thuận Tây.
Bạn...
Đừng rời bỏ tôi, được chứ?
Đừng rời bỏ tôi.
Ở lại với tôi nhé, được không?
♪Dù ở hay đi, tôi cũng chỉ có một mình♪
Không sao đâu.
Mọi chuyện đều ổn thôi.
Bạn sẽ ổn thôi.
Simu.
Cảm ơn.
Có em bên cạnh
Tôi chưa bao giờ thua cá cược.
Hứa với tôi nhé.
Bạn sẽ nhớ thế giới như bây giờ.
Sau khi tôi đi...
♪Cuốn theo ánh sáng ban ngày♪
Đây sẽ luôn là nhà của bạn.
♪Hình dạng và màu sắc của cõi phàm trần♪
♪Nán lại trong khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Đã từng xúc động cười ra nước mắt♪
Làm ơn đừng.
♪Nếu tôi có thể sống một cuộc sống đơn giản♪
♪Một lần♪
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
♪Hãy để tôi lang thang♪
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
Đoàn Thuận Tây.
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
Đoàn Thuận Tây.
Tôi ở đây.
Đừng rời bỏ tôi!
Ở lại với tôi!
Không. Anh không thể bỏ rơi em.
Anh sẽ không để em rời xa anh.
KHÔNG!
Nắm lấy tay tôi.
Đừng rời bỏ tôi!
Ở lại với tôi!
Ai có thể giúp anh ta?
KHÔNG!
Duẩn Thuận Tây,
mở mắt ra và nhìn tôi.
Đừng rời bỏ tôi.
Duẩn Thuận Tây,
mở mắt ra.
♪Những khoảnh khắc có thể kéo dài♪
Tôi sẽ không để bạn rời đi.
Tôi sẽ không làm vậy.
Đoàn Thuận Tây.
Đừng lấy đi mạng sống của anh ấy!
Trả anh ấy lại cho tôi!
KHÔNG!
(Đây có phải là cảm giác của bạn bây giờ không?)
(Tôi cháy sáng suốt cuộc đời)
(và nghĩ rằng tôi sẽ không hối tiếc.)
(Nhưng vào lúc này...)
(Simu,)
(Tôi đang hối hận.)
(Anh không thể để em tổn thương như thế này được.)
(Tôi sẽ tìm đường quay lại với bạn.)
Xin chào Đức ngài.
Kể từ ngày này trở đi,
Tôi sẽ không còn chỉ huy Hư Không nữa.
Cái gì?
Nhưng...
Nhưng tại sao?
Chủ quyền mới đã xuất hiện.
Chenying đã hấp thụ
sức mạnh của Lantern.
Kể từ ngày hôm nay,
ông ấy sẽ là chủ quyền mới.
Lantern đã chọn anh ấy.
Nhưng anh ấy chưa đủ trình độ.
Vâng. Đúng vậy.
♪Tâm hồn say sưa♪
♪Với những nỗi ám ảnh♪
♪Quên hình thức để đạt được♪
♪Tuy nhiên tôi không thể♪
Kính chào chủ quyền mới!
Xin chào ngài!
Tôi nghĩ
hào quang tinh thần đó
cảm giác giống như của Xu.
Bạn nghĩ sao,
Giang Ái phu nhân?
Anh ấy đã chết.
Dù anh có những nỗi ám ảnh sâu sắc
anh ấy sẽ không xuất hiện
về mặt lý thuyết là trước Simu.
Vâng.
Giang Ái phu nhân,
bạn nói đúng.
Nhưng tôi tin
ngay cả khi Xu chết,
anh ấy sẽ quay lại.
Anh ấy sẽ ở lại với Simu.
Điều đó có ý nghĩa.
Anh ấy đã từng như thế này
cả cuộc đời của anh ấy.
Không thể đoán trước được.
Đẹp làm sao.
Cái này có dễ nuôi không?
Đúng.
Nó chỉ cần nước.
Tốt đấy.
Rất nhiều loại.
- Hãy lựa chọn đi.
- Chắc chắn.
Túi thơm và mặt dây chuyền.
Hoa quả.
Cô hãy nhìn xem.
Hãy đến xem. Trái cây tươi.
(Thịnh vượng)
Hãy đến xem.
Thật ngọt ngào, tôi hứa.
- Tôi sẽ lấy cái đó.
- Chắc chắn.
Thôi nào, thưa cô. Hãy nhìn xem.
Có chủ quyền mới.
Kể từ đó,
cô ấy chỉ là He Simu.
Tôi vô cùng hy vọng
cô ấy sẽ có được hạnh phúc.
Cho dù hạnh phúc này
không hoàn hảo chút nào.
Hy vọng vẫn còn.
Khi số phận cho phép,
người cô ấy đã mất có thể quay trở lại.
Bạn nghĩ sao,
Bất tử?
Qua định mệnh,
mọi thứ phát sinh.
Có lẽ.
♪Rơi xuống như tuyết♪
♪Niềm vui và nỗi buồn của thế giới phàm trần♪
♪Cuốn theo ánh sáng ban ngày♪
♪Hình dạng và màu sắc của cõi phàm trần♪
♪Nán lại trong khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Đã từng xúc động cười ra nước mắt♪
Hãy theo tôi.
Đừng để bị lạc.
♪Một lần♪
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
♪Hãy để tôi lang thang♪
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
(Thịnh vượng)
♪Đồng hành cùng vực thẳm♪
♪Những khoảnh khắc có thể kéo dài♪
♪Yêu và ghét sẽ biến mất♪
(Phần cuối)
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪