Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Je vais vous préparer un édit.
Tu m'as protégé,
vous êtes donc intitulé Marquis de Zhonghe
et promu
au vice-commissaire militaire
et vice-chancelier.
Vous pouvez décider quand cet édit
est révélé.
Merci, Votre Majesté.
Croc,
veux-tu vraiment
vivre comme l'ombre de Duan Xu ?
(Duan Xu dirigeait l'élite du Grand Liang)
(et a marché vers Youzhou.)
(Liang)
(Après des mois de dure bataille,)
(maintenant,)
(des 17 Préfectures,)
(11 sont repris.)
(Uniquement Youzhou, Fengzhou, Huanzhou)
(Jingzhou, Yizhou et Guizhou)
(Liang)
(sont détenus par North Chong.)
Le jour où j'ai pris le commandement
des Trois Armées,
Je vous l'ai dit clairement.
Ce que nous recherchons
c'est gagner des batailles,
mais pour sauvegarder
notre peuple.
La cavalerie Chong est féroce.
Ils comptaient autrefois
sur leur cavalerie pour balayer
tout au sud.
Ils ont fait du mal à notre peuple,
s'empare des 17 Préfectures,
et nous avons massacré nos frères.
Maintenant que nous sommes sur cette terre,
nous ne devons pas reculer d'un pas.
Notre armée est ici
défendre notre propre terre
et honorer les âmes déchues.
C'est la bannière de Liang
Chenying est mort pour le garder.
Général,
(Liang)
Je veux me battre sur le terrain
et défendre notre nation
comme toi.
Battez-vous pour notre terre !
Nous devons gagner !
Battez-vous pour notre terre ! Nous devons gagner !
(Liang)
Votre Majesté, vous chérissez le peuple.
Vous avez récolté
piliers du royaume.
Désormais, les politiques honorent le tribunal ;
les forces Chong sont réprimées.
Prince Jin
n'échouera sûrement pas
vos espoirs.
Laissez-moi tranquille un moment.
Père,
ton fils le plus timide
a fait tout ce qu'il pouvait.
Dans cette vie,
Je ne pourrais pas vivre pour voir Great Liang
récupérer toutes les terres perdues.
Je ne peux que mourir
avec regret.
(Trois jours
après le retour de la commande à Nandu,)
(l'empereur de Liang est décédé.)
(Le nouvel empereur monte sur le trône.)
(À ce moment,)
(sur la rive nord, Duan Xu)
(a dirigé l'armée du Grand Liang devant Youzhou)
(et repris en douceur)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou et Guizhou.)
Longue vie à Votre Majesté.
Jeune Maître, mauvaise nouvelle !
Mauvaise nouvelle !
Jeune Maître,
des voleurs sont entrés par effraction dans la maison.
Aucun des objets de valeur n'a été emporté,
mais l'étude a été bouleversée.
(Les Entretiens)
Je vais vous préparer un édit.
Tu m'as protégé,
vous êtes donc intitulé Marquis de Zhonghe
et promu
au vice-commissaire militaire
et vice-chancelier.
Vous pouvez décider quand cet édit
est révélé.
(L'édit du défunt empereur)
(est parti.)
Vous avez été
le plus jeune érudit de tous
depuis la fondation de Great Liang.
Toujours craintif, mais soucieux du peuple,
vous portez la vertu de Yan Hui.
Duan Xu
a une famille noble derrière lui
et d'innombrables ombres.
Votre chance
vient mais cette fois.
Mon décret
t'élèvera haut
pour atteindre vos objectifs.
Après que Jin soit monté sur le trône,
tu deviendras
son ministre le plus compétent.
Mais à ce décret,
Je dois ajouter une clause supplémentaire :
Duan Xu n'est pas arrivé à temps,
receler de la négligence
et intention de trahison.
À son retour à Nandu,
il doit être déchu de son commandement
et exécuté.
Dans tout le Grand Liang,
il est
le général le plus exceptionnel.
Mais cette lame
doit rester dans ma main.
A partir de ce jour,
cela doit appartenir au nouvel empereur.
M. Fang.
Mlle Duan.
M. Fang,
nous avons fait des boulettes supplémentaires à la maison.
Puisque vous n'avez pas de famille à Nandu,
Je voulais
pour en envoyer chez vous.
- Super.
- Bien.
(Parfum Yueran)
Lorsque des troubles ont éclaté à Nandu,
J'ai reçu une lettre anonyme.
Grâce à l'avertissement qu'il contient,
le clan Duan a évité la tourmente.
Cette lettre était-elle
de toi ?
Je...
J'ai reconnu ton écriture.
Alors, Mlle Duan,
c'est pour ça que tu m'as apporté des dumplings.
En fait,
toi et Xu devez être
assez proche, non ?
Dans ce monde,
d'autres sont ceux qui doivent à Xu.
Il n’a jamais rien dû à personne.
Cependant,
bientôt, il me le devra.
Alors je vous remercierai pour lui,
Fang Xianye.
Xu.
Qu'est-ce que c'est?
Je ne peux pas attacher ça.
Dans ce cas,
peux-tu m'appeler frère ?
Vous n'avez pas rejoint ma famille.
Je...
Vous êtes
profitant de moi.
Tu n'es pas mon frère.
Frère.
Vos essais
sont les meilleurs du royaume.
Un jour, vous serez le meilleur érudit.
(Duan Shunxi)
Prince Ji et Prince Su
levé des troupes pour trahison.
Derrière eux se tenait
Duc Pei
et le chancelier Du.
En tant que fonctionnaires du tribunal,
ils devraient servir le royaume,
pourtant ils se sont tournés vers la trahison.
Évoquez le coupable Yao Jianhe.
L'édit du défunt empereur est ici.
(Décret)
Cet édit représente
le défunt empereur.
(Décret à Fang Ji et Duan Xu)
L'édit du défunt empereur :
Fang Ji a gagné du mérite
protéger l'Empereur.
Il est nommé vice-commissaire militaire
et vice-chancelier.
Duan Xu a échoué
dans la protection de l'Empereur.
Il nourrissait des intentions de trahison.
Il doit être mis à mort.
Il porte le sceau du défunt empereur.
C'est absolument vrai.
Comment oses-tu !
Le maréchal Duan commande les Trois Armées.
Il se bat toujours
pour nous au front.
Votre Majesté,
vous devriez exécuter
un rebelle si traître
immédiatement.
Comment oses-tu !
C'est l'édit du défunt empereur.
Voulez-vous
défier l'édit impérial ?
Xianye,
si vous aviez un tel édit
pour aider le dirigeant légitime
et frapper les rebelles,
pourquoi ne pas le présenter
à Sa Majesté plus tôt ?
C'était votre chance parfaite
pour accéder au pouvoir.
Mentor,
pourquoi tu me fais ça ?
Votre Majesté,
J'aimerais signaler un problème.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Yao Jianhe m'a ordonné
forger
cet édit.
Fang Xianye !
Yao Jianhe était mon professeur honoré.
Je ne pouvais pas supporter de le voir souffrir,
je n'avais donc pas d'autre choix que d'obéir.
Quelle absurdité totale.
Fang Xianye !
Vous...
Vous déteniez l'édit du défunt empereur
mais a refusé de le remettre,
rejoindre Duan Xu pour défier
l'édit impérial.
Je suis coupable.
Je n'aurais pas dû suivre
vils courtisans dans la trahison
juste à cause du lien mentoral.
Depuis le décès du défunt empereur,
il a visité mes rêves toutes les nuits,
me réprimande farouchement
pour avoir piégé des fonctionnaires loyaux.
J'étais consumé par la peur
et résolu de détruire
le faux édit,
pourtant, il a été volé par la faction rebelle.
Votre Majesté,
Je n'ose pas vous tromper.
Je ne peux pas non plus faire face à mon honoré professeur.
Votre Majesté,
s'il vous plaît purgez les conspirateurs
et rétablir l'ordre du tribunal.
Espèce d’idiot insolent !
Fang Xianye !
Avez-vous perdu la tête ?
J'ai commis une haute trahison
en essayant de ruiner un sujet fidèle.
Mon crime est irréparable.
Devant l'esprit du défunt empereur,
J'ai trop honte.
Il ne me reste que la mort.
Fang Ji !
Ceci...
Xianye !
(Si je fais de cet édit un faux,)
(Duan Xu pourrait être épargné.)
(Si je meurs,)
(il n'y aura plus de témoins.)
(Duan Shunxi,)
(tu me dois toujours quelque chose à la fin.)
Faites sortir ce rebelle
pour le châtiment ultime.
Oui.
Mettez-le ici.
Prudent.
Ce sont
Les livres préférés de Xu.
N’endommagez aucun d’entre eux.
Oui.
Jingyuan.
Entrez.
Continuez à ranger.
D'accord.
Père,
qu'est-ce que tu me voulais ?
Qu'est-ce qui vous a tant plu aujourd'hui ?
Nandu est stable ces derniers temps.
Xu a combattu à la frontière.
Il reviendra
avec d'illustres mérites militaires.
Désormais, même son plus grand rival,
Fang Xianye est mort.
Quelqu'un qui aurait dû mourir il y a longtemps
d'une manière ou d'une autre, il s'est accroché à la vie jusqu'à maintenant.
Mon souhait est exaucé.
Il est désormais temps de régler votre avenir.
Viens.
Sur cette liste
sont des descendants nobles éligibles de Nandu,
comme le fils du Grand Maître
et le fils du duc de Lu.
Même si je suis à la retraite,
avec votre Xu à Nandu,
le clan Duan
est toujours d'une stature illustre.
Tu es ma fille légitime.
Vous devez vous marier dans une grande maison
perpétuer l'honneur du clan Duan.
Examinez d’abord ces jeunes hommes.
Si l'on vous convient,
Je vais organiser une demande en mariage.
Je ne les aime pas.
Vous n'avez même pas encore regardé.
Comment peut-on ne pas les aimer ?
Je l'ai déjà dit.
Je ne les aime pas.
Reprenait la vie de Xu
pas assez pour toi ?
Maintenant, vous voulez reprendre
ma vie aussi ?
Vous...
Soudain, ma petite sœur me manque.
Vous lui ressemblez beaucoup.
Moi?
♪En silence, je te regarde♪
♪Ma main pend puis tombe♪
♪Laissez passer le non-dit♪
♪Pourquoi se torturer ainsi ?♪
♪Mon souhait pourrait être♪
♪Diffusion comme des ondulations♪
♪Avec un coup de vent,
ils s'effacent comme un rêve♪
♪La lumière du jour se transforme en cendres♪
(Parfum Yueran)
♪Pour le reste de ma vie♪
Jingyuan.
Puissiez-vous trouver un mari digne,
sois béni avec de nombreux enfants,
et vivre une vie heureuse.
♪Réduire pièce par pièce♪
Promets-moi,
d'accord?
♪Et n'osait plus s'approcher♪
♪Laisser tout derrière♪
♪La pause soudaine des mots non-dits♪
♪ Combien j'ai envie
pour tenir cette silhouette près de moi ♪
♪Après le réveil, nous marchons dos à dos♪
Madame,
pourquoi tu pleures ?
(Parfum Yueran)
♪ Combien j'ai envie
pour tenir cette silhouette près de moi ♪
♪Après le réveil, nous marchons dos à dos♪
♪Regarder tout ce qui est inachevé♪
♪Fade away♪
Je l'ai rencontré
moins de cinq fois.
Pourquoi?
♪En fin de compte,
l'amour est le plus difficile à résister♪
Pourquoi me chagrine-t-il si profondément ?
♪Seul, je les rassemble♪
♪Comme des pétales au soleil printanier♪
♪Jusqu'à ce que le passé retombe♪
(Parfum Yueran)
♪Le vent revient avec mes rêves♪
(Liang)
De façon inattendue,
notre souhait de longue date est proche.
Tant d’années se sont écoulées.
À l'époque, je t'avais attiré dans cette cause,
mais à la fin,
Je t'ai demandé à la place,
"Dans ce monde",
"Est-ce que les choses peuvent vraiment se passer comme nous l'espérions ?"
Vous avez dit,
"Cela n'a pas d'importance."
"Nous devons d'abord essayer."
"La nuit la plus profonde"
"annonce l'aube."
C'est comme si c'était hier.
Xianye.
J'ai passé ma vie seul.
J'ai perdu mes parents jeune.
Je n'avais qu'un seul confident
et une fille que j'ai aimé pendant des années
et ne lui fais jamais savoir.
Je quitterai l'aube du futur
pour que vous voyiez.
Je vais
partez en premier.
Fang Ji.
Fang Ji !
Maréchal, un mot urgent de Nandu.
Maréchal,
un message de Nandu.
Le prince Jin a pris le trône.
M. Fang est mort.
(Le précurseur a connu sa fin
dans la nature.)
Le chaos éclata à Nandu.
Le prince Su et le prince Ji se sont rebellés.
Le défunt empereur a appelé à l’aide.
Mais le messager du tribunal
jamais arrivé ici.
Maintenant, Sa Majesté a appris
que la faction Pei
vous a piégé exprès.
(À Shunxi, depuis Xianye)
Fang Xianye, vice-ministre du Revenu,
a rédigé un faux édit pour vous accuser.
Après avoir été exposé,
il est mort en heurtant un pilier.
(Shunxi,)
(Nandu est maintenant en paix.)
(Pas besoin de vous inquiéter.)
(Je ne vous ai pas vu depuis de nombreuses années.)
(Comme une vie est brève.)
(Nous sommes séparés depuis si longtemps.)
(Nos chemins diffèrent dans le même but.)
(Maintenant, ma tâche est terminée.)
(La mort me suffit.)
(Cela ne concerne personne d'autre.)
(La vie est pleine d'incertitudes.)
(Quand vous récupérerez la terre,)
(s'il vous plaît, versez du vin pour me le dire.)
Maréchal.
Maréchal!
Médecin!
(J'ai vécu une vie solitaire.)
(Vous êtes)
(mon seul parent,)
(mon très cher ami,)
(et mon vrai confident.)
(De : Xianye)
Cette fois, je n’en peux plus.
J'ai envoyé un message au Grand Ancêtre.
J'espère seulement qu'elle pourra
rapportez le médicament dès que possible.
Grand Ancêtre.
Tu as failli mourir.
Simu.
Simu,
Fang Xianye...
Fang Xianye s'est suicidé.
Emmène-moi vers lui.
J'ai besoin de le voir.
Duan Shunxi.
Quand j'ai été emmené à North Chong,
mon père a forcé Fang Xianye à revenir
pour me remplacer.
Après mon retour,
mon père l'a presque fait taire.
Il avait toutes les raisons
détester le clan Duan,
mais il n'a jamais
m'en a parlé.
Si nous n'avions pas partagé la même cause,
Fang Xianye et moi
auraient dû être des ennemis.
J'avais toujours pensé
qu'une fois la guerre terminée,
Je placerais tout
entre ses mains.
Pourtant, il est parti avant moi.
Maintenant que j'y pense,
comment puis-je en être sûr
c'est ce que j'avais décidé de faire
n'aboutira jamais à rien ?
Chair et sang
ne peut pas résister aux tournants du destin.
Duan Shunxi,
votre lumière s'estompera également un jour.
Fang Xianye
est seulement allé avant toi.
Tu n'es qu'un mortel.
Regardez-moi.
Je n'ai pas appris à accepter de me séparer
depuis 400 ans.
Fang Xianye est mort sans regret
mais une bonne conscience.
Il ne vous en voudrait pas.
Il serait heureux de vous rencontrer,
pour qu'il puisse redevenir lui-même.
Souviens-toi juste de lui.
(Fang Ji,)
(dans votre prochaine vie, ne vous rencontrez pas)
(quelqu'un d'aussi ennuyeux que moi.)
(Vivez plus légèrement,)
(et allez trouver votre propre joie.)
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪