=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 37=
위대한 조상님,
괜찮아?
나는 내가 틀렸다는 것을 안다.
나는 너무 부주의했다.
나는 Yan Ke에게 반했어요
기분 전환 전략.
이제부터
항상 Duan Xu 옆에 있어주세요.
Yan Ke가 기회를 이용하지 못하게 하세요.
예.
하지만
추적할 수 없어
다시 옌케.
비약
방금 Duan Xu에게 줬어요
일시적으로만 완화할 수 있습니다
그의 피가 토한다.
하지만 그의 다섯 장기
손상되었습니다.
멈출 수 없어
그의 몸의 쇠퇴.
나는 공허로 돌아갈 것이다.
영혼 랜턴
당신과 하나가 된 것입니다.
지금 나를 죽이면
넌 파괴만 할 거야
스피릿 랜턴과 나.
그렇다면 주권자로서 당신의 자리는
그리고 당신이 가질 수 없는 여자는
나와 함께 묻힐 것이다.
나는 정령 랜턴의 힘을 쥐고 있다.
제가 도와드릴 수 있어요.
도움이 필요합니까
단순한 필사자에게서?
넌 통제할 수 없어
정령 랜턴의 힘.
나는 당신을 죽일 필요가 없습니다.
조만간,
당신은 파멸에 직면하게 될 것입니다.
전쟁은 현재 교착 상태입니다.
정령 랜턴을 사용할 수 없다면,
당신은 He Simu를 이길 수 없습니다.
나에게 영의 힘을 사용하는 법을 가르쳐 주십시오.
나는 당신을 위해 정령 랜턴을 사용하겠습니다.
He Simu를 쓰러뜨리겠습니다
그리고 Duan Xu를 죽여라.
너한테만 가르쳐줄게
이 재배 방법을 한 번.
그것을 기억하세요.
(량)
당시
Chenying이 이끄는 선봉대
중간에 나누어져 있었어요
종군에 의해.
Chenying이 적을 자신에게 끌어당겼습니다
주력을 위한 시간을 벌기 위해
공격에 맞서기 위해.
하지만 그가 데려간 사람은 모두
전투에 빠졌어요
그리고 아무도 돌아오지 않았습니다.
이것은
양의 깃발
Chenying은 지키기 위해 죽었습니다.
이건 다 내 잘못이에요.
절대로
Chenying에 동의했습니다
선봉장 역할을 하고 있다.
나는 이것을 Chenying에게 가져 왔습니다.
쑤.
쉬, 괜찮아?
(자오무 파빌리온)
지금 공허 속의 상황은 어떤가요?
Bai Sanxing은 공허를 통해 사람들을 이끌었습니다
붙잡혀
거의 모든 꼭두각시 영혼.
Bai Sanxing은 최근 순종적이었습니다.
그를 통제해주셔서 감사합니다.
그는 Yan Ke를 찢어버리고 싶어합니다.
그래서 그는 노력을 아끼지 않는다
꼭두각시 영혼을 잡는 중.
영혼의 랜턴
아직 Yan Ke와 함께 있어요.
다행히 그는 그것을 사용할 수 없습니다.
사고가 발생했습니다.
그 사람이 길을 찾았어
Spirits Lantern을 간접적으로 사용합니다.
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
이런 일이 계속되면 어떻게 해야 할까요?
걱정할 필요가 없습니다.
Yan Ke가
를 사용하려면
영혼 랜턴,
아직 시간이 좀 걸릴 거예요.
정령 관리들을 보내세요
필멸의 세계로
그리고 다시 보고하세요.
공허의 일
당신의 책임입니다.
격리에 들어가야 해요.
격리에 들어가시겠습니까?
이런 때는 왜?
약을 모아
이 목록에.
(미적분학 보비스, 보르네올, 머스크)
정말 이상해요.
아무것도 느껴지지 않아
아직 내 가슴속에는
아픈 것 같습니다.
(량)
쑤.
샤오샤오가 방금 나한테 가르쳐줬어
설탕 조각상 만드는 법.
달콤하면 맛보세요.
아, 그렇죠.
Meng에게도 좀 시도해 보라고 할게요.
한
나는 결코 이 움직임을 제대로 할 수 없습니다.
다시 보여주시겠어요?
이 지점에 도달해야 합니다.
이번 파업에는 힘이 필요합니다.
이와 같이.
쉬,
샤오샤오가 돌아왔습니다.
와인과 고기 파이를 먹자.
그녀는 고기 파이를 좋아합니다.
식사를 하고 나면 그녀는 진정될 것입니다.
어서 해봐요.
어서, 슈.
(폭시,)
(이렇게 죽게 놔두지 않을 거야.)
폐하,
Mr. Fang은 청중을 찾고 있습니다.
안녕하세요, 폐하.
오직 Duan Xu만이 나를 구하러 돌아오지 않았습니다.
지금쯤이면 그는 도착했어야 했다.
팡,
그 사람은 왜 돌아오지 않았나요?
나는 전쟁에 대해 거의 알지 못합니다.
모르겠습니다.
어쩌면 무슨 사고가 났을지도 몰라
그를 지연시켰습니다.
Duan Shunxi가 원수입니다.
세 군대의
그러나 그는 돌아오지 않았습니다.
나는 당신의 재능을 알고 있습니다.
하지만 팽,
이 세상에는 영리한 사람이 결코 부족하지 않습니다.
부족한 것은 적절한 순간입니다.
당신은 진이 나를 구하는 데 도움을 줬어요.
그래서,
내가 너에게 허락하겠어
내가 당신을 위해 칙령을 준비하겠습니다.
당신은 나를 보호해줬어요
그래서 당신의 칭호는 중허 후작이군요
그리고 승진
군부국장에게
그리고 부총장.
이 칙령이 언제 나올지 결정할 수 있습니다
공개된다.
감사합니다, 폐하.
팡,
정말로 원해
Duan Xu의 그림자로 살기 위해?
(Duan Xu가 Great Liang의 엘리트를 이끌었습니다)
(그리고 Youzhou로 행진했습니다.)
(량)
(몇 달간의 힘든 전투 끝에)
(지금,)
(17개 현 중)
(11개가 재수강되었습니다.)
(Youzhou, Fengzhou, Huanzhou만 해당)
(Jingzhou, Yizhou 및 Guizhou)
(량)
(북종 소유)
내가 지휘를 맡은 날
세 군대의
나는 당신에게 그것을 분명히했습니다.
우리가 추구하는 것
전투에서 승리하는 것입니다
하지만 보호하기 위해
우리 사람들.
정 기병은 치열합니다.
그들은 한때
기병대를 이끌고
남쪽 끝까지.
그들은 우리 사람들에게 해를 입혔어요
17개 현을 점령하고,
그리고 우리 동족을 학살했어요.
이제 우리는 이 땅에 서 있으니,
우리는 한 발짝도 물러서서는 안 됩니다.
우리 군대가 여기에 있다
우리 땅을 지키기 위해
그리고 타락한 영혼들을 기리십시오.
이것은 Liang의 배너입니다
Chenying은 지키기 위해 죽었습니다.
장군,
(량)
나는 현장에서 싸우고 싶다
그리고 우리 나라를 지켜라
당신처럼.
우리 땅을 위해 싸워라!
우리는 승리해야 합니다!
우리 땅을 위해 싸워라! 우리는 승리해야 합니다!
(량)
폐하, 당신은 국민을 소중히 여깁니다.
당신은
왕국의 기둥.
이제 정책은 법원을 빛나게 합니다.
종군은 진압된다.
진 왕자
절대 실패하지 않을 거야
당신의 희망.
나를 잠시 내버려 두십시오.
아버지,
네 가장 소심한 아들
그가 할 수 있는 모든 일을 다 했습니다.
이번 생애 동안
Great Liang을 보고 살 수가 없었어요
잃어버린 땅을 모두 되찾으세요.
난 죽을 수밖에 없어
후회하며.
(3일
주문이 Nandu로 반환된 후)
(량제(梁帝)가 세상을 떠났다.)
(새 황제가 즉위한다.)
(이때,)
(북쪽 제방, Duan Xu)
(유주를 지나 양대군을 이끌었다)
(그리고 원활하게 다시 촬영했습니다)
(펑저우, 환저우, 징저우,
Yizhou 및 Guizhou.)
폐하 만세.
젊은 스승님, 나쁜 소식이에요!
나쁜 소식!
젊은 스승님,
도둑이 집에 침입했습니다.
귀중품은 하나도 가져가지 않았습니다.
그러나 연구는 뒤집어졌습니다.
(논어)
내가 당신을 위해 칙령을 준비하겠습니다.
당신은 나를 보호해줬어요
그래서 당신의 칭호는 중허 후작이군요
그리고 승진
군부국장에게
그리고 부총장.
이 칙령이 언제 나올지 결정할 수 있습니다
공개된다.
(고 황제의 칙령)
(사라졌습니다.)
넌
가장 어린 최고 학자
Great Liang이 설립된 이래로.
항상 두려워하면서도 사람들을 배려하며
당신은 Yan Hui의 미덕을 지니고 있습니다.
두안 쑤
그 뒤에는 고귀한 가문이 있어
그리고 셀 수 없이 많은 그림자.
기회
하지만 이번 한 번만 와요.
내 법령은
당신을 높이 올릴 것입니다
당신의 목표를 달성하기 위해.
진이 왕위에 오른 후,
너는
그의 가장 유능한 목사.
하지만 이 법령에 따라
절을 하나 더 추가해야 합니다:
Duan Xu가 제 시간에 도착하지 못했습니다.
과실을 숨기고
그리고 반역적인 의도.
난두로 돌아온 그는
그는 명령을 박탈당해야 해
그리고 실행되었습니다.
Great Liang 전체에서
그는
가장 뛰어난 장군.
그런데 이 칼날
내 손에 있어야 해.
오늘부터
그것은 새로운 황제에게 맡겨야 합니다.
팡 씨.
미스 듀안.
팽 씨,
우리는 집에서 만두를 더 만들었습니다.
난두에는 가족이 없으니
난 원했어
당신의 집으로 좀 보내려고요.
- 엄청난.
- 좋은.
(월란향수)
난두(Nandu)에서 불안이 발생했을 때,
익명의 편지를 받았습니다.
그 안에 있는 경고 덕분에
Duan 일족은 혼란을 피했습니다.
그 편지였나요
너한테서?
나는...
당신의 글씨체를 알아봤습니다.
그럼 미스 듀안,
그래서 나한테 만두를 가져온 거야.
실제로
너와 Xu는 틀림없이
꽤 가깝죠?
이 세상에서는
다른 사람들은 Xu에게 빚진 사람들입니다.
그는 누구에게도 빚을 진 적이 없습니다.
그러나
곧 그 사람이 나한테 빚을 지게 될 거예요.
그럼 그 사람에 대해 감사 인사를 할게요
팡 셴예.
쑤.
그것은 무엇입니까?
나는 이것을 묶을 수 없습니다.
이 경우
나를 형이라고 불러줄래?
당신은 내 가족에 합류하지 않았습니다.
나는...
당신은
나를 이용합니다.
당신은 내 형제가 아닙니다.
형제.
당신의 에세이
그들은 그 영역에서 최고입니다.
언젠가 당신은 최고의 학자가 될 것입니다.
(두안 순시)
지 왕자와 수 왕자
반역을 위해 군대를 모집했습니다.
그 뒤에는
듀크 페이
그리고 Du 총리.
법원 관계자로서
그들은 왕국을 섬겨야 합니다.
그러나 그들은 반역으로 변했습니다.
죄를 지은 Yao Jianhe를 불러내세요.
선황제의 칙령이 여기에 있습니다.
(법령)
이 칙령은
고(故) 황제.
(Fang Ji 및 Duan Xu에 대한 법령)
고(故) 황제의 칙령:
Fang Ji가 공로를 획득했습니다.
황제를 보호합니다.
그는 군사 부국장으로 임명되었습니다.
그리고 부총장.
Duan Xu는 실패했습니다
황제를 보호하는데.
그는 반역적인 의도를 품고 있었습니다.
그는 반드시 죽임을 당해야 합니다.
고(故) 황제의 인장이 찍혀 있습니다.
그것은 절대적으로 사실입니다.
감히!
Duan 원수는 세 군대를 지휘합니다.
그 사람은 아직도 싸우고 있어요
앞쪽에 있는 우리를 위해.
폐하,
실행해야 해
정말 반역적인 반역자야
즉시.
감히!
이것이 선황제의 칙령이다.
원하시나요
제국의 칙령을 무시하려고?
셴예,
네가 그런 칙령을 내렸다면
정당한 통치자를 돕기 위해
반군을 공격하고,
왜 제시하지 않니?
폐하께 더 빨리?
이건 완벽한 기회였어
권력을 잡기 위해.
멘토님,
왜 나한테 이러는 거야?
폐하,
문제를 신고하고 싶습니다.
저를 처벌해주세요.
야오젠허(Yao Jianhe)가 나에게 명령을 내렸다
위조하다
이 칙령.
팡 시안예!
Yao Jianhe는 나의 명예로운 선생님이었습니다.
나는 그가 고통받는 것을 참을 수 없었습니다.
그래서 나는 순종할 수밖에 없었습니다.
정말 말도 안되는 소리입니다.
팡 시안예!
당신은...
당신은 고(故) 황제의 칙령을 지켰습니다
그래도 넘겨주기를 거부했는데
Duan Xu와 합류하여 저항
황실칙령.
나는 유죄입니다.
팔로우하지 말았어야 했는데
사악한 신하들이 반역죄를 지었다
단지 멘토링 유대감 때문이에요.
고(故) 황제가 세상을 떠난 이후
그는 밤마다 내 꿈을 찾아왔다
나를 맹렬하게 꾸짖는다
충성스러운 공무원을 구성하기 위해.
나는 두려움에 사로잡혀 있었다
그리고 파괴하기로 결심했습니다
위조된 칙령,
그러나 그것은 반군 세력에 의해 도난당했습니다.
폐하,
나는 감히 당신을 속일 수 없습니다.
존경하는 스승님과 마주할 수도 없습니다.
폐하,
공모자를 제거해 주세요
그리고 법원의 질서를 회복하십시오.
이 무례한 바보야!
팡 시안예!
정신을 잃었나요?
나는 대반역죄를 저질렀어요
충성스러운 주제를 망치려고 시도함으로써.
내 범죄는 용서받을 수 없습니다.
고(故) 황제의 혼령 앞에
너무 부끄럽습니다.
나에게 남은 것은 죽음뿐이다.
팡지!
이것은...
시안예!
(만약 내가 이 칙령을 위조한다면,)
(Duan Xu는 살아남을 수 있습니다.)
(내가 죽으면)
(증인이 남지 않을 것입니다.)
(두안 순시)
(결국 당신은 여전히 ​​나에게 빚을 지고 있습니다.)
이 반란군을 끌어내세요
최후의 처벌을 위해.
예.
여기에 놓으십시오.
주의 깊은.
이것들은
Xu가 가장 좋아하는 책.
그 중 어느 것도 손상시키지 마십시오.
예.
징위안.
들어오세요.
계속 정리하세요.
괜찮은.
아버지,
나한테 뭘 원한 거야?
오늘 무엇이 당신을 그렇게 기쁘게 했나요?
난두는 최근 안정세를 보이고 있다.
Xu는 국경에서 싸웠습니다.
그는 돌아올 것이다
뛰어난 군사적 공로를 가지고 있습니다.
이제 그의 가장 큰 라이벌도
Fang Xianye가 죽었습니다.
오래 전에 죽었어야 할 사람
어떻게든 지금까지 삶에 매달렸다.
내 소원이 이루어졌습니다.
이제 당신의 미래를 결정해야 할 때입니다.
오다.
이 목록에
are eligible noble scions of Nandu,
그랜드 마스터의 아들 같은
그리고 루 공작의 아들.
은퇴했지만
Nandu에서 Xu와 함께
두안 일족
여전히 뛰어난 입지를 자랑하고 있습니다.
당신은 나의 합법적인 딸입니다.
너는 좋은 집에 결혼해야 해
두안 가문의 명예를 이어가기 위해.
먼저 이 젊은이들을 살펴보십시오.
당신에게 맞는 것이 있다면,
결혼 제안을 주선하겠습니다.
나는 그들을 좋아하지 않는다.
당신은 아직 보지도 않았습니다.
어떻게 그들을 싫어할 수 있습니까?
나는 이미 말했다.
나는 그들을 좋아하지 않는다.
Xu의 삶을 이어받았어요
너한테는 부족해?
이제 당신은 인계받고 싶어
내 인생도?
당신은...
문득 여동생이 그리워진다.
당신은 그녀와 매우 흡사합니다.
나?
♪말없이 당신을 바라봅니다♪
♪손이 멈췄다가 넘어진다♪
♪아직 말하지 않은 것은 지나가도록 하세요♪
♪왜 이렇게 서로를 고문하는 걸까요?♪
♪내 소원은 이렇겠지♪
♪잔물결처럼 흩어진다♪
♪강풍이 불면서
꿈처럼 사라져 가네♪
♪일광은 재로 변해갑니다♪
(월란향수)
♪평생 동안♪
징위안.
합당한 남편을 만나길 바랍니다
많은 아이를 낳게 해주세요
그리고 행복한 삶을 살아보세요.
♪조각씩 접으세요♪
약속해줘
괜찮은?
♪그리고 감히 다시는 가까이 다가가지 못했습니다♪
♪모든 것을 뒤로하고♪
♪말하지 않은 단어의 갑작스러운 멈춤♪
♪내가 얼마나 그리워하는지
그 실루엣을 꼭 붙잡고 싶어요♪
♪일어난 뒤 등을 맞대고 걷는다♪
밀라디,
왜 울고 있어요?
(월란향수)
♪내가 얼마나 그리워하는지
그 실루엣을 꼭 붙잡고 싶어요♪
♪일어난 뒤 등을 맞대고 걷는다♪
♪미완성된 모든 것을 감상해보세요♪
♪페이드 아웃♪
그를 만난 적이 있어요
5회 미만.
왜?
♪결국,
사랑은 저항하기 가장 어려운 일이에요♪
그 사람은 왜 나를 그토록 깊이 슬프게 하는 걸까?
♪혼자서 모아요♪
♪봄날의 꽃잎처럼♪
♪과거가 다시 고요해질 때까지♪
(월란향수)
♪바람이 내 꿈을 가지고 돌아옵니다♪
(량)
예기치 않게
우리의 오랜 소원이 가까워졌습니다.
너무 많은 세월이 흘렀습니다.
그때 나는 당신을 이 일에 끌어들였습니다.
하지만 결국에는
대신 내가 너한테 물어봤어
"이 세상에서는"
"정말 우리가 바라던 대로 일이 진행될 수 있을까?"
당신은
"상관없어요."
"먼저 시도만 하면 됩니다."
"가장 깊은 밤"
"새벽을 알린다."
마치 어제 같은 느낌이에요.
Xianye.
나는 평생을 혼자 보냈습니다.
나는 어렸을 때 부모님을 잃었습니다.
내 친구는 한 명뿐이었어
그리고 내가 몇 년 동안 사랑했던 여자도 있어
그리고 절대 그녀에게 알리지 마세요.
미래의 새벽을 떠나겠습니다
당신이 볼 수 있도록.
나는
먼저 떠나세요.
팡 지.
팡지!
원수님, 난두님의 긴급 소식입니다.
보안관님,
난두에게서 온 메시지.
진 왕자가 왕위를 차지했습니다.
Fang 씨는 죽었습니다.
(선구자는 최후를 맞이했다.
야생에서.)
난두(Nandu)에서 혼란이 일어났습니다.
수 왕자와 지 왕자가 반란을 일으켰습니다.
고인이 된 황제는 도움을 요청했습니다.
하지만 법원 전령은
여기에 도달한 적이 없습니다.
이제 폐하께서는 배웠습니다
그 페이 파벌은
일부러 당신을 모함했어요.
(Shunxi 방면, Xianye 방면)
Fang Xianye, 세입부 차관
당신을 비난하기 위해 가짜 칙령 초안을 작성했습니다.
노출된 후
기둥에 부딪혀 사망.
(순시,)
(난두는 이제 평화로워졌습니다.)
(걱정할 필요 없습니다.)
(나는 당신을 몇 년 동안 보지 못했습니다.)
(인생은 얼마나 짧은가.)
(우리는 너무 오랫동안 헤어졌습니다.)
(우리의 길은 같은 목표를 가지고 다릅니다.)
(이제 할 일은 끝났습니다.)
(나에게는 죽음만으로도 충분하다.)
(다른 누구에게도 해당되지 않습니다.)
(인생은 불확실성으로 가득 차 있습니다.)
(땅을 개간할 때)
(와인을 부어주세요.)
육군 원수.
육군 원수!
내과 의사!
(외로운 삶을 살았습니다.)
(당신은)
(내 유일한 친척)
(내 사랑하는 친구)
(그리고 나의 진정한 친구입니다.)
(발신: Xianye)
이번에는 더 이상 할 수 없습니다.
나는 위대한 조상에게 소식을 보냈습니다.
그녀가 그럴 수 있기를 바랄 뿐이야
빨리 약을 다시 가져오세요.
위대한 조상.
당신은 거의 죽을 뻔했습니다.
시무.
시무,
팡 셴예...
Fang Xianye는 스스로 목숨을 끊었습니다.
나를 그에게 데려다주세요.
나는 그를 만나야 해요.
두안 순시.
내가 북종으로 끌려갔을 때,
아버지가 Fang Xianye를 강제로 돌려보내셨어요
나를 대신해.
내가 돌아온 후,
아버지는 그를 거의 침묵하게 만들었습니다.
그에겐 다 이유가 있었어
Duan 일족을 미워하기 위해
하지만 그는 단 한 번도
나에게 그것을 언급했다.
우리가 같은 원인을 공유하지 않았다면
Fang Xianye와 나
적이었어야 했어요.
난 항상 생각했어
전쟁이 끝나면
난 모든 걸 다 놓을 거야
그의 손에.
그러나 그는 내가 할 수 있기 전에 떠났습니다.
지금 생각해보면,
how can I be sure
어떻게 확신할 수 있나요
그게 내가 하려고 했던 일이야
결코 아무 일도 일어나지 않을 것입니까?
살과 피
운명의 변화를 견딜 수 없습니다.
두안 순시,
당신의 빛도 언젠가는 희미해질 것입니다.
팡 셴예
당신보다 먼저 갔을 뿐입니다.
당신은 단지 필사자입니다.
나를 봐.
나는 이별을 받아들이는 법을 배우지 못했다
400년 동안.
Fang Xianye는 후회 없이 사망했습니다
그러나 깨끗한 양심.
그는 당신을 비난하지 않을 것입니다.
그 사람은 당신을 만나서 기뻐할 거예요
그래서 그는 다시 자기 자신이 될 수 있었습니다.
그를 기억해 보세요.
(팡지)
(다음 생에는 만나지 마세요)
(나만큼 귀찮은 사람.)
(더 가볍게 살아,)
(그리고 가서 당신만의 기쁨을 찾으세요.)
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪