=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 31=
- Bagus!
- Serang!
Bagus!
Halang dia!
Hantaran yang bagus.
Hebatnya!
Itu pun boleh disambut?
Pergi!
- Pergi!
- Serang!
Lajunya!
Masuk!
Cantik!
- Bagus!
Bagus!
Baguslah.
Masuk!
Cantik!
- Bagus!
Kerjasama yang baik.
Teruskan.
Meng Wan,
saya sukakan awak.
Saya tahu, saya pun suka awak juga.
Mari, cepat main bola.
Meng Wan,
saya serius.
Semasa di Liangzhou lagi,
saya dah nak beritahu awak.
♪Harapan, atau♪
Perlawanan belum tamat lagi.
Kalau macam itu,
tunggu perlawanan tamat.
Saya tunggu awak.
♪Sesali diri mengapa teragak-agak♪
♪Tidak berani mendekat lagi♪
♪Sembunyikan segalanya♪
♪Segala yang ingin diungkapkan
terhenti seketika♪
♪Betapa ingin memeluk
susuk tubuh itu dengan erat♪
♪Melangkah berasingan
setelah terjaga dari mimpi♪
♪Memerhatikan segala masa lalu
yang belum berakhir♪
- Kuda itu terkejut!
Kuda itu terkejut!
Hati-hati!
Cepat ke tepi!
Elak!
Bahayanya!
Yalah.
♪Sesali diri mengapa teragak-agak♪
Adakah tulang belakang awak lebih keras
daripada telapuk kuda liar itu?
Awak cuma seorang sasterawan.
Jangan paksa diri.
♪Segala yang ingin diungkapkan
terhenti seketika♪
Awak tak apa-apa?
Tak ada apa-apa.
♪Melangkah berasingan
setelah terjaga dari mimpi♪
Terima kasih kerana
menyelamatkan saya, Pegawai Fang.
♪Segala masa lalu yang belum berakhir♪
Saya tak apa-apa.
Saya pergi ambilkan ubat untuk awak.
Terima kasih, Cik He.
♪Biarkan kenangan berterbangan♪
♪Mengutip sendirian♪
♪Kelopak bunga yang berwarna-warni
bagaikan hari musim bunga yang hangat♪
♪Menunggu masa lalu menjadi tenang♪
♪Berubah menjadi
cahaya langit yang bersih♪
♪Angin bertiup lagi,
membawa impianku dengan lembut♪
Cik Duan.
Cik Duan,
awak terkejut tadi.
Ini Pil Qingxin untuk menenangkan jiwa,
boleh bantu awak tenangkan fikiran.
Terima kasih, Tuan Muda Wang.
Cik Duan, sama-sama.
Memandangkan keluarga kita
sudah bertunang,
maka kita akan menjadi sekeluarga nanti.
Kita patut lebih kerap melawat,
dan saling mengenali
dengan lebih mendalam.
Mungkin selepas ini,
hubungan kita
akan jadi lebih rapat, kan?
Tuan Muda Wang,
sila jaga batas awak.
Cik Duan,
tadi masa awak elak kuda liar itu,
awak tak sengaja tercicir barang.
Jika awak tak kisah,
biar saya hantarkannya kepada awak.
Segan pula nak
menyusahkan awak, Pegawai Fang.
Biar saya sendiri
yang pergi mengambilnya.
Silakan, cik.
Tak sangka terdapat ramai jelitawan
di kediaman Duan ini.
Siapakah jelitawan ini?
- Berambus.
- Awak!
Pegawai Fang,
apa barang yang saya tercicir tadi?
Tadi itu cuma helah saya sahaja.
Saya tak nampak
awak tercicir apa-apa pun.
Saya cuma nampak awak
dalam kesulitan di sana,
lalu saya terfikir
mungkin awak perlukan
alasan untuk beredar.
Dari mana awak nampak
yang saya sedang gelisah?
Bukankah awak macam nak menangis?
Menangis?
Di sini.
Dekat sini?
Lihat betul-betul.
Ini ialah solekan air mata.
Inilah gaya solekan
yang paling popular sekarang.
Saya bukannya nak menangis pun.
Tengoklah.
Dah elok-elok,
kenapa nak lukis muka
nampak macam nak menangis?
Ketawa
jauh lebih baik daripada menangis,
bukan begitu?
Apa yang awak tahu?
Solekan jenis ini
baru akan nampak
lemah lembut dan
mengundang belas kasihan.
Saya memang tak faham.
Selama ini saya sangka
wanita yang menyerlah
seperti awak,
tidak perlu rasa kasihan.
Pegawai Fang,
sebenarnya lebih baik
awak jadi diri sendiri.
Awak tak perlu ikut cara Abang Xu.
Cik He.
Dia sukakan awak.
Cik He, janganlah
cakap bukan-bukan. Saya...
Tadi masa kuda itu terkejut,
semua orang melarikan diri,
hanya dia yang terus meluru ke sini
untuk melindungi awak.
Dia hampir cedera parah sebab itu.
Pada pandangan saya,
berdasarkan keadaan dia,
walaupun terpaksa gadaikan nyawa
demi awak,
dia juga sanggup.
Bagus! Hantaran yang bagus!
- Bagus!
- Bagusnya!
Hebatnya!
Gol yang cantik!
Abang Xu, cantik!
(Walaupun dia orang jianghu,)
(jadi kakak ipar ketiga saya
pun bagus juga.)
Apa awak buat ini?
Tadi saya serius.
Saya sukakan awak.
Semenjak pulang ke Nandu,
setiap kali dengar awak
temu jodoh dengan orang lain,
saya rasa sangat risau dan marah.
Risau sebab takut
awak terima orang lain,
marah sebab marahkan diri sendiri,
dah lama saya sukakan awak,
tapi tak berani nak beritahu awak.
Meng Wan,
hari ini saya dah nekad.
Saya mesti beritahu awak.
Ini...
Meng Wan.
Habis itu, apa yang
awak suka tentang saya?
Saya pun tak tahu.
Namun, saya memang sukakan awak.
Apa yang awak suka tentang saya pun
awak tak boleh nak jelaskan,
kenapa saya perlu percayakan awak?
Andai saya boleh jelaskan,
awak sudi terima saya?
Siapa yang cakap?
Meng Wan.
Saya benar-benar sukakan awak.
Saya suka awak yang lurus dan tegak,
ada pendapat sendiri.
Saya suka awak yang tidak berpura-pura,
buat kerja dengan tangkas.
Saya juga sukakan awak
kerana tidak gentar langsung
apabila berhadapan dengan musuh.
Sudah tentu,
saya juga suka awak yang menarik.
Dahlah,
saya dah tahu.
"Dahlah,
saya dah tahu" itu apa maksudnya?
"Dah tahu" maksudnya dah tahulah.
Jadi...
Jadi awak terimalah ini?
Saya tak cakap pun.
Habis itu apa maksudnya?
Awak kena jelaskan.
Kenapa banyak sangat soalan awak ini?
Dahlah, saya dah tahu.
Awak suka penampilan saya hari ini?
Boleh tahan.
Segala-galanya membara,
bendera berkibar,
seorang pemuda gagah yang memacu kuda.
Asalkan awak suka, itu sudah memadai.
Saya mahu awak melihat
semangat kehidupan di dunia ini,
dan juga mahu awak melihat
diri saya yang
paling jujur dan menyerlah.
Niat kecil awak itu,
saya sudah tentu tahu.
Sepuluh hari akan
berakhir tidak lama lagi.
Masa berlalu dengan pantas, ya.
Simu,
apa perasaan awak
tentang dunia kali ini?
Dunia ini
memang sebuah karya seni yang indah.
Lagu yang bagus.
Ya.
Hebat.
- Hebat.
- Lagu yang bagus.
Sangat hebat.
Kemahiran bermain guqin Cik Luo Xian
memang sangat luar biasa.
- Betul itu.
- Hebat.
Ya.
Mari.
Puan, awak kelihatan
sangat bersemangat hari ini,
perasaan tenang.
Yakah?
Awak salah tengok rasanya.
Sudah Pukul Hai pun.
Waktu bekerja awak sudah lama tamat.
Minum secawan lagi.
Baliklah berehat awal.
- Namun...
- Mari minum secawan lagi.
Awak masih ada tetamu.
- Sila.
Hari ini pengecualian.
Saya dan semua orang di Rumah Yuzao
akan berseronok sepuas hati.
Ada apa-apa berita aneh
di Nandu baru-baru ini?
Berita yang paling besar itu
hal Wang Jin, bukan?
Dengar kata,
Timbalan Menteri
Pejabat Kehakiman Diraja,
Wang Jin,
rupanya seorang putera.
Sudah terlambat.
Sekarang dia sudah
menjadi putera yang mulia,
nak jumpa pun tak mudah lagi.
Mari, Saudara Wang.
Kita berdua ini,
lebih baik minum arak
dan dengar lagu saja.
Sangat bagus.
Sempat sampai juga.
Identiti awak tidak sesuai,
tak perlulah datang hantar sendiri.
Tak mengapa.
Ada pengawal yang menjaga berhampiran.
Fang Ji,
dalam perjalanan ke
Yunzhou dan Luozhou ini,
awak dan Luo Xian,
jagalah diri baik-baik.
Berhati-hati dalam segala hal.
Fang Ji,
kita akan berjumpa lagi pada masa depan.
Seperti yang awak jangkakan.
Maharaja telah menerima manuskrip
tentang teknik penulenan Tianluo.
Baginda berasa sangat gembira.
Kini, Luo Xian telah
dianugerahkan gelaran Puteri Wilayah,
dan dihantar ke Luozhou
sebagai pengajar sekolah rasmi.
Urusan pada masa hadapan
akan menjadi lebih mudah.
Cik Luo Xian
pernah berjanji kepada saya,
bahawa dia akan membina
sebuah lagi Astaka Wensheng
di Yunzhou dan Luozhou
untuk kita bertiga.
Dengan itu, urusan Fang Ji apabila tiba
di Yunzhou dan Luozhou
juga akan lebih mudah.
Sebagai Timbalan Utusan
Sempadan Luozhou,
sebaik sahaja dia tiba di sana,
lombong mineral akan
segera dibuka semula.
Baru-baru ini, kekacauan
dalaman Beichong semakin reda,
dan sering ada pergerakan
yang menceroboh sempadan kita.
Sudah tiba masanya untuk
saya berangkat ke utara juga.
Selepas saya dan Fang Ji pergi,
kawasan Nandu yang
paling bermasalah ini,
semuanya bergantung kepada awak.
Jangan risau.
Walaupun perisai kita kini kukuh
dan kuda kita gagah,
tentera berkuda Daliang
masih tidak setanding orang Chong
yang membesar di atas kuda.
Kamu mesti cari jalan
untuk menyekat tentera berkuda mereka.
Sebelum ini,
kita mengambil kesempatan
semasa Beichong dilanda kekacauan
untuk menawan tiga negeri.
Namun, selepas ini,
perkara semudah itu
tidak akan berlaku lagi.
Kita perlu ada rancangan yang rapi.
Jeneral Duan, awak bersiap
untuk berperang bagi tempoh berapa lama?
Bak kata pepatah,
lima kemenangan membawa petaka,
empat kemenangan membawa keburukan,
tiga kemenangan membawa keagungan.
Jika peperangan berlarutan,
rakyat dan perbendaharaan negara
tidak akan mampu menanggungnya.
Tiga kali mara ke utara
dan merampas kembali
semua wilayah yang hilang
adalah yang paling sesuai.
Tiga kali?
Jeneral Duan,
bayangan awak benar-benar gila.
Namun,
ini memang gaya awak.
(Astaka Liansheng)
Semuanya sudah sedia.
Moyang Tua,
jom.
Saya telah menyerapkan Lilin Hati ini
ke dalam gelang ini.
Sesiapa yang memegang gelang ini,
pemilik Lilin Hati ini
akan menurut perintahnya.
Moyang Tua,
senjata sakti sudah siap dihasilkan.
Jadi, awak akan pulang ke Guixu?
- Mari, minum.
- Minum.
Perjalanan menghantar budak ini
sungguh memenatkan.
Betul itu.
Setiap hari tidur berbantalkan embun.
Masih lagi bermimpi
ingin menjadi Paderi?
Menyimpan jubah suci
secara haram ialah hukuman mati.
Jawatan Paderi awak
telah dilucutkan.
Untuk apa lagi simpan benda ini?
Bagi balik, pulangkan kepada saya!
Itu milik saya!
Bagi saya!
Bagi...
Awak berani menjeling saya?
Awak fikir awak siapa?
Saya...
- Bunuh awak!
- Bertenanglah.
Saya...
Tepi!
Saya... Saya tidak sengaja.
Saya...
Matilah awak!
Saya sudah agak
awak akan memerlukan saya.
Wahai roh jahat,
segera beredar!
Jika saya pergi,
awak akan mati di tangan
askar bawahan yang tidak ternama.
Adakah awak rela?
Awak ialah Paderi Muda
Beichong yang paling berbakat.
Kepercayaan awak lebih tulus
daripada sesiapa pun.
Awak mahu orang dunia
menuruti kepercayaan awak.
Duan Xu dan Ketua Paderi Agung,
mereka semualah
yang mendesak awak hingga ke tahap ini.
Hati awak dipenuhi dengan
kemarahan dan ketidakpuasan hati.
Namun, awak pula mahu
mati dengan sehina ini.
Asalkan awak menjadi Ketua Paderi Agung,
bukan sahaja awak dapat terus hidup,
malah dapat mencapai keinginan awak,
dan mengawal nasib awak sendiri.
Mengawal nasib saya sendiri?
Beginilah keadaan di dunia ini.
Jika awak tidak membunuh mereka,
mereka pula yang akan membunuh awak.
Kenapa saya?
Kenapa mesti saya?
Awak tulus dan jati,
sudah ditakdirkan untuk
berhubung dengan Alam Roh.
Mereka risau awak
akan memperoleh kuasa yang lebih hebat,
sebab itulah mereka mahu membunuh awak.
Tidak mungkin.
Awak menipu saya.
Semua orang di dunia ini
mengharap awak mati.
Hanya saya sahaja
yang akan biarkan awak hidup.
Saya akan pastikan
awak mendapat jawatan
Ketua Paderi Agung.
Nama saya Yan Ke.
Apabila menyeru saya lagi nanti,
ingatlah nama saya.
(Kediaman Yueran)
Kemahiran mencampur wangian
tukang baharu
jauh ketinggalan berbanding Tukang Xuan.
Cik.
Cik!
Wanita lemah yang
telah diberi ubat bius,
saya mahu tengok
sejauh mana awak boleh melawan.
Tengok, terikat begini
sungguh membosankan.
Mari, biar saya lepaskan ikatan awak.
Apa awak nak buat, Wang Qi?
Saya amarkan awak.
Saya anak perempuan sah keluarga Duan.
Jika awak berani
lakukan apa-apa pada saya,
ayah saya dan Abang Xu
pasti tidak akan lepaskan awak.
Saya tahu.
Awak anak emas keluarga Duan
yang memandang rendah pada orang lain.
Namun, ayah saya pun Menteri Kewangan!
Berani awak tak endahkan saya,
malah awak tunjuk muka pada saya
di depan Fang Xianye?
Fang Xianye itu apa sangat?
Anak hina yang tak berayah,
tak beribu, tak bermaruah.
Tak tahu malu!
Takkan awak ingat
ayah dan abang awak
boleh buat apa-apa pada saya?
Biar saya beritahu perkara sebenar.
Sekali kita sudah
menjalin hubungan suami isteri,
keluarga Duan pasti akan
kahwinkan awak dengan saya
demi menjaga maruah awak.
Masa itu...
Seronoknya fikirkannya.
Duan Shunxi.
Geram saya sebut saja fasal dia!
Adik perempuan saya sehingga kini
masih hilang kerana dia!
Macam mana keluarga Duan
patut bayar hutang pada keluarga Wang?
Awak pun sama.
Berani lagi awak nak
persoalkan semua ini dengan saya.
Mari, ikutlah cakap saya.
Tanggalkan baju awak, boleh?
Jangan sentuh saya!
Bukankah perasaan itu sudah datang?
- Tolong!
- Marilah.
Inilah perasaan yang saya mahu.
Tolong!
Janganlah gerak.
Jangan sentuh saya!
Lepaskan saya!
Kenapa?
Bukankah tadi awak seronok bermain?
Sekarang dah nak pergi?
Awak orang keluarga Duan itu?
Apa kita nak buat dengan dia?
Nak bunuh dia atau tidak?
Jangan.
Untuk menyeksa seseorang,
ada cara yang
lebih baik daripada kematian.
Fangcao,
jangan mari ke sini.
Fangcao, Biyun, jangan ke mari.
Jangan cari saya!
Biyun, awak jangan ke mari.
Xiang, awak jangan ke mari!
Bukan saya yang bunuh awak.
Kalau saya tertangkap...
Awak janganlah ke mari!
Hantu!
Apa...
Apa telah jadi pada dia?
Cuma terperangkap
dalam alam ilusi selama sepuluh hari.
Apabila dia sudah sedar nanti,
rasanya dia tidak akan berani
mendekati wanita lagi.
Awak...
Awak sebenarnya siapa?
He Simu.
Cik He.
Terima...
Terima kasih.
(Kediaman Duan)
Adakah Simu yang
mengajar Wang Qi untuk awak?
Cik He ialah roh merayau.
Abang sudah lama tahu, kan?
Ya.
Namun, abang tetap sukakannya?
Abang masih mahu bersamanya?
Jingyuan,
abang tahu awak fikirkan tentang abang.
Awak satu-satunya adik perempuan abang.
Awak pun mahu abang bahagia,
bukan?
Saya tidak faham.
Kenapa abang berkeras mahu memilih
cinta yang ditakdirkan penuh duri?
Adakah abang akan bahagia?
Apabila awak bertemu
dengan orang itu nanti,
awak akan faham.
Tuan muda,
boleh saya tahu awak dari keluarga mana?
Saya berasal dari keluarga miskin,
bukanlah anak dari keluarga kaya.
Nama saya Fang Ji,
nama gelaran Xianye.
Bagaimana awak tahu Jingyuan
berada dalam bahaya?
Selepas saya keluar
dari Kediaman Penasihat Negara,
tiba-tiba saya merasakan
kehadiran aura adik awak.
Saya sedar itu tempat
yang tidak mungkin dia pergi,
jadi saya hairan lalu pergi melihatnya.
Kebetulan saya melihat
Wang Qi berniat jahat terhadapnya.
Saya sudah menghukum Wang Qi.
Simu,
terima kasih untuk hari ini.
Awak suka?
Suka.
Sangat suka sehingga
tidak mahu meninggalkan awak.
Saya pun mahu mengucapkan
selamat tinggal kepada awak.
Saya mahu pulang ke Guixu.
Sudah terlalu lama saya keluar,
ada beberapa perkara
yang perlu saya uruskan
sekembalinya saya nanti.
Baru sahaja identiti sebenar awak
diketahui oleh adik ipar awak,
jadi awak mahu
tinggalkan masalah ini kepada saya
dan melarikan diri?
Rasanya, pada masa depan,
saya terpaksa menjaga rumah
seorang diri untuk bertahun-tahun.
Saya tidak pandai memujuk orang.
Betul juga.
Apabila awak tidak
menyamar sebagai manusia fana,
sudah cukup bagus jika
kata-kata awak tidak menakutkan orang.
Jadi, kenapa ia tidak menakutkan awak?
Kenapa awak tidak pergi?
Beberapa hari lagi saya akan pergi.
Untuk mengumpul tentera.
Di mana?
Sudahkah awak fikirkan?
Kenapa?
Adakah awak ada cadangan, Penguasa Roh?
Shenzhou.
Rakyat Shenzhou sangat kental
dan cara hidup mereka agresif.
Antara keluarga dan kampung,
mudah berlaku konflik.
Legasi ayah diteruskan anak,
berjuang sehingga mati.
Bunyinya tidak buruk.
Bila awak akan bertolak?
Lebih kurang dalam tiga hari.
Simu,
temani saya selama tiga hari lagi.
♪Perasaan yang berterbangan
di ruang yang sempit♪
Baiklah.
♪Untuk mengingati satu nama♪
♪Cinta, benci dan suka duka di dunia♪
♪Aku ingin merasai semuanya
bersama kau♪
Mungkin dalam tempoh seratus tahun
selepas kematian saya nanti,
awak tidak akan
jatuh cinta lagi pada orang lain.
Sebab awak tidak
akan dapat temui lagi seorang
orang gila yang unik seperti saya.
Kalau begitu, selepas seratus tahun,
saya boleh menemuinya?
♪Hanya demi dirimu yang satu♪
Juga tidak akan.
Namun, awak akan melupakan saya.
♪Sesuatu yang ajaib,
kekal dan cemerlang♪
Awak juga akan menunjuk
ke arah kubur saya dan berkata,
"Saya pernah sangat menyukai
orang ini suatu ketika dahulu."
♪Menemanimu merentasi masa
yang tiada penghujung♪
Namun, sekarang, saya
sudah tidak lagi ingat akan namanya.
Simu,
ingatlah saya untuk
masa yang lebih lama.
♪Di ruang yang sempit♪
Ingatlah saya seratus tahun lagi.
♪Untuk mengingati satu nama♪
♪Cinta, benci dan suka duka di dunia♪
♪Aku ingin merasai semuanya
bersama kau♪
♪Selagi belum dilupakan atau menjauh♪
♪Walau waktu siang dan malam berganti♪
Duan Shunxi,
awak semakin pandai
mengundang simpati kebelakangan ini.
♪Hanya demi dirimu yang satu♪
♪Mendekatimu, menuju kepadamu♪
Awak dah perasan rupanya.
♪Meredakan luka yang paling pedih♪
♪Sesuatu yang ajaib♪
♪Kekal dan cemerlang♪
♪Mengatasi segala kesunyian♪
♪Moga sisa hidup ini menjadi sempurna♪
♪Menemanimu merentasi masa
yang tiada penghujung♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪