=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 36=
لذلك كنت على استعداد طوال الوقت.
هو سيمو!
هو سيمو،
استعبدتنا أنت وأبوك
مع المراسيم طوال الوقت.
الآن، ليس لديك الفانوس.
كيف لا يزال بإمكانك كبح جماحنا؟
بدون الفانوس
أنت لست ملك الأرواح.
ثم العرش
متاح لأي شخص.
إنه ليس عرش
إلا إذا جلست عليه.
بالفانوس أو بدونه،
أنا ملك الأرواح.
لكن بدون الفانوس
الفراغ لن ينعم بالسلام أبدًا.
سيمو،
هل أعطيتها حقاً لـ(يان كي)؟
بدون الفانوس
أنت وأنا أقران.
تعال.
اسمحوا لي أن أجلس عليه.
وهذا ما يفسر ذلك.
أصدر يان كي مرسوما
إلى 24 معبد،
يدعو إلى الاستسلام
باسم الفانوس.
حتى أنه أرسل أرواحاً دمية
لمهاجمة شجرة فوسانج
وخبط الفراغ.
لحسن الحظ، قمت بإعداد تشكيل
لإغلاق مخرج شجرة فوسانغ.
ترك والدي هذا التشكيل.
كان المقصود منه إيقاف الأرواح
الذي لا يريد أن يطيع المراسيم.
يتم التحكم فيه بواسطة قوة الروح.
من هذا اليوم
سأتولى قيادة الفراغ.
غيري،
قد تدخل الأرواح لكنها لا تغادر أبدًا.
لدي مثل هذه القوة العظيمة.
لماذا لا أستطيع أن أجعلك
تقبلني كسيدك حتى الآن؟
حاصر يان كي السيادي بهذا الشكل.
هو
أيضا صعبة.
لقد أرسلت أمراء معبد شاولنج
ومعبد Zhuangling
لاحتجاز أرواح الدمية.
لكن هناك الكثير من الأرواح الدمية
يختبئون في جميع أنحاء الفراغ.
سوف يستغرق الأمر بضعة أيام للعثور عليهم جميعًا.
من قبل، يان تشانغ
يمكنه فقط التحكم في الدمى في الفراغ
مع تقنية تشيلينج السرية.
لماذا يستطيع يان كه
السيطرة على تلك الأرواح العميلة
حتى في عالم الموتى؟
يجب أن يكون لديه
قوة أقوى بكثير الآن.
في مثل هذا الوقت القصير،
لا بد أنه التهم أرواحًا كثيرة.
لقد سرق تقنية تشيلينج السرية الخاصة بي.
لص.
في هذه الحالة،
حتى أنه لديه الفانوس.
لماذا يحاول جاهدا
لعبث الفراغ
بدلا من مهاجمتها؟
لديه الفانوس.
لكن هذا لا يعني أنه يستطيع استخدامه.
يان كي يصنع مثل هذا المشهد الكبير
فقط لتثبيتي
ومعرفة كيفية استخدامه.
الفانوس يتبع الأقوى.
لا نعرف كيف يان كي
لقد كان ينمو قوته هناك.
لكن تقديم الفانوس
هي مسألة وقت فقط.
الفانوس
لن تستسلم له
إلا إذا كنت ميتا.
شو،
لقد تعافيت للتو من السم.
اذهب للحصول على مزيد من الراحة.
أشعر بتحسن كبير الآن.
سم لودا شرس.
لكن الطبيب عالجني في الوقت المناسب.
نعم.
شو،
لا تضغط على نفسك بشدة.
عندما يهدأ Xiaoxiao ويعود،
سنشرب ونأكل فطائر اللحم.
أنت على حق.
ربما ترفض رؤيتي
لكنها سوف تأتي لرؤيتك.
النبي.
لقد عدت بالفعل؟
هذه البقع الحمراء...
هل قابلت أرواح شريرة؟
هذا واجب طائفتنا
لمعاقبة الأرواح الشريرة
في عالم الموتى.
إنه فقط...
لم أجد الإكسير المناسب لك.
اعتقدت أنه كان شيئا خطيرا.
لا تهتم.
زيجي.
هذه هي حبة الإنقاذ لطائفتنا.
يمكن أن تساعدك على استعادة حيويتك.
لكنه لا يمكن علاجه
الصدمة من حواسك المتلاشية.
وهذا في الواقع لا رجعة فيه.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
سأتذكر دائمًا
كيف أنقذت حياتي.
النبي،
هل لي أن أطلب خدمة أخرى؟
ما هذا؟
هل يمكنك من فضلك
خذ رسالة إلى Simu؟
أخبرها أنني في حيرة من أمري
وأريد رؤيتها مرة أخرى.
يمكنني أن أكون جريئًا بما فيه الكفاية
لأخذ هذه الرسالة.
لكن...
السلف العظيم لن يوافق.
هي
حازم تماما.
في الواقع،
لقد كانت دائما
متسامح معك.
ربما...
عندما تنتهي الحرب
يمكنك الذهاب للعثور عليها في الفراغ.
عندما تنتهي الحرب...
كلما أرادت رؤيتي،
يمكنها أن تأتي في أي وقت.
لا أستطيع أن أفعل الشيء نفسه.
هذا غير عادل.
كان يجب أن تعرف ذلك مبكراً.
أنا أعرف.
الجد العظيم.
الأمور صعبة؟
العديد من الأرواح الشريرة
ظهرت في يوتشو
مثل حضور السوق.
لقد جاؤوا من مدن أخرى.
استغرق الأمر قدرا كبيرا من الجهد.
إنه يان كي.
أخذ فانوس الأرواح
وأخفاه في يوتشو.
لا يستطيع تشغيله.
لكنه قد يستخدمها
لقمع الأرواح هناك
لخدمة احتياجاته.
لقد أغلقت الفراغ،
حتى لا تتمكن الأرواح من الخروج.
في العالم الفاني،
يجب أن تكون حذرا.
الجد العظيم،
هذا كثير جدا بالنسبة لك.
عليك أن تدافع عن الفراغ
وحماية العالم البشري.
أنا...
انتظر، انتظر.
الجد العظيم،
هل حقا
لا أراه مرة أخرى؟
طلب مني أن آخذ رسالة.
قال
كان في حيرة
وأراد رؤيتك مرة أخرى.
أنا فقط أفعل
ما وعدته.
هل انتهيت؟
آخر مرة رأيته
لم يكن على ما يرام.
لقد اكتشفت للتو؟
كما اعتقدت،
لا شيء يمكن أن يهرب منك.
لم أجرؤ أن أقول لك
عن حواسه المتضائلة.
فكرت
يمكنني أن أجد طريقة لعلاجه.
لكني لا أستطيع ذلك.
الجد العظيم،
إذن...
هل ستذهب لرؤيته؟
راقب دوان شونشي.
زيجي،
أشعر تقريبًا بأنني
أنا أرى أسلافي.
أعتقد أنني أموت.
مجرد هلوسة.
لقد رأيتهم العام الماضي.
خذ الدواء الخاص بك.
زيجي،
في الدنيا
يجب أن يكون السلف العظيم
أفضل السيادي على الإطلاق.
ألا تعتقد ذلك؟
الملك الذي ليس له أمنيات
يقيد الأرواح
ولدت من الهواجس.
كل شيء في هذه الدنيا
تم تصميمه عمدا
مع الروابط المتصلة
فقط من أجل التشغيل السلس.
زيجي.
هل تعتقد أن هذا أمر جيد؟
كما قلت،
العالم يعمل بسلاسة.
إذن،
إما أنه السلف العظيم
من لا يريد أن يكون صاحب السيادة
أو أنا الذي لديه حياة قصيرة.
لا أحد منا لديه خيار.
نحن لسنا سوى أدوات.
هل مازلت تفكر بهذه الطريقة
بعد العيش هنا لفترة طويلة؟
خذ الدواء الخاص بك.
لا تغير الموضوع.
أوه لا، لقد لاحظت.
بعد أن بصقت
ذلك الدم
شعرت
أكثر تحديثًا.
ماذا عن
أنا لا أتناول هذا الدواء؟
أنت تعرف أنه لا يعمل معي.
يجب عليك العودة قريبا.
يوتشو لديها تضاريس معقدة.
تمكنا من حراسة بعض المدن.
لكن خسائرنا أكبر بكثير.
رأس السهم هذا
مزورة من خام Tianluo
تماما مثل درعي.
انها خفيفة الوزن وحادة
ويخترق بشكل أفضل
من رؤوس السهام الحديدية.
هذا هو سلاحي الفتاك
لجيش تشونغ.
بديع.
أنت عبقري، المارشال.
كاهنهم الأعظم
استخدم السم لإخافتنا
وإحباط معنوياتنا.
الآن، لدينا رأس السهم الجديد هذا.
أستطيع أن أتخيل كم هو رائع
سيكون إطلاق النار عليهم بهذا.
شو.
أنت...
اذهب للإشراف على تزوير رأس السهم
وتعيين التكتيكات.
نعم.
دعنا نذهب.
شو،
أرسل السيد فانغ رسالة.
لقد عاد إلى ناندو للعمل.
(مرض إمبراطور ليانغ.)
(الأمير سو والأمير جي
ناندو المحاصر)
(إجباره على التنازل)
(الأمير جين وفانغ شياني)
(أخذ الإمبراطور إلى الفيلا الملكية)
(بدون إمبراطور،
ناندو في حالة من الفوضى الشديدة.)
( رويال فيلا )
ها أنت ذا، فانغ.
صاحب الجلالة،
لقد أحضرت بعض المكملات الطبية.
على مدى كل هذه السنوات،
لقد عملت أنت ودوان شو بجد
لمساعدة ابني جين.
بفضل جلالة الملك،
أنا ودوان شونشي نساعد الأمير جين.
إنه شرف لنا.
لن نشكو.
من المقرر أن يجتمع ثلاثة منكم.
وفي امتحان نفس العام
كنت
الثلاثة الأوائل من العلماء.
وأنتم جميعاً أردتم دعم أمتنا.
جميع المسؤولين في المحكمة
إما دعم
المستشار دو أو الدوق باي.
كل ما يريدون فعله
هو القتال من أجل السلطة.
إنهم لا يريدون أبدًا مساعدة شعبنا.
أنا مرتاح حقًا
لترى
الناس مثلك.
غزا التشونغ أراضينا
لاستعباد شعبنا.
لقد عانى شعبنا.
أصبحت مسؤول
فقط لتغيير هذا الوضع.
الأمير سو والأمير جي
يتم دعم كل منهما
بواسطة المستشار دو ودوق باي.
يريدون إجباري على التنازل عن العرش
عندما أكون مريضا بشكل خطير.
لن أترك لهم طريقهم.
قلت لجين
لإرسال مراسيم سرية في كل مكان.
التعزيزات
سوف يصل قريبا.
وطبعا...
لقد أصدرت أيضًا مرسومًا إلى دوان شو،
نطلب منه العودة قريبا ومساعدتنا.
كيف حال الآنسة دوان؟
لا تقلق.
كل شيء على ما يرام.
أرسل هذه الرسالة
إلى الآنسة دوان
بأسرع ما يمكن.
(مرسوم)
ضلل دوان شو الجيش.
أمر الدوق باي
جميع الرسائل السرية من Nandu إلى Youzhou
ينبغي اعتراضها. دعنا نذهب.
نعم.
ما هو بالضبط فانوس الأرواح؟
الكنز الاعلى
من عالم الروح.
يمكنها أن تصنع روحًا
لديهم قوة هائلة،
قيادة جميع الأرواح،
والحكم في الفراغ.
إنه رمز السيادة
ورمز القوة.
فانوس الأرواح.
ماذا سيحدث
إذا كان الإنسان لديه؟
(ليانغ)
لماذا الأرواح الشريرة هنا؟
يان كي،
سمعت أنك الآن خائن
أن الجميع يريد الفوز.
دوان شونشي،
دعونا نرى كم من الوقت سوف تضحك.
(الفانوس؟)
(لماذا عنده؟)
سيمو،
هل استلمت الهدية
لقد تركت في الفراغ؟
حزين جدا.
لقد عمل يان تشانغ بجد
لجمع تلك الدمى.
لكنها كانت هشة.
بما أنك لا تحب هذه الهدية،
سأريكم شيئا آخر.
لقد حميته
جيد جدًا.
لقد استغرق الأمر مني الكثير من المتاعب
لأخذه.
سيمو.
أنت تعرف أنك محكوم عليها.
لهذا
يمكنك سحب مثل هذه الخدعة القذرة.
آخر مرة، قمت بتداول الفانوس
لحياته.
هذه المرة
ماذا سوف تتاجر؟
لا تكن سخيفا.
أنت تعرف بالضبط
كيف يعمل الفانوس.
( سيمو تاجر بالفانوس )
(للترياق الخاص بي)
لقد بذلت قصارى جهدي من أجله.
إنه لا يعني لي شيئاً الآن
إذا أردت قتله فاقتله.
سيمو، أنت دائمًا لطيف مع البشر.
إذا قتلته
سوف تكون حزينا، أليس كذلك؟
كم أنت مثير للشفقة يا يان كي.
لقد مرت 300 سنة.
مازلت لا تستطيع العثور على بوابتي الحيوية.
أعطيتك الفانوس،
ولكن لا يمكنك استخدامه.
لا يمكنك هزيمتي
ولا يمكنك قتلي.
لقد وقعت حتى بالنسبة لي.
الآن كل ما يمكنك فعله هو تهديدي
مع مجرد بشر.
كيف يمكن أن تكون سخيفة جدا؟
أرى كم أنت بائس،
اسمحوا لي أن أقول لك شيئا.
منذ 300 عام،
لقد مزقت بوابتي الحيوية
وأذابته في الفانوس.
أما هو...
عمله ليس من اهتماماتي.
لا يمكنك قتلي
إلا إذا قمت بتدمير الفانوس.
ولكن هل ستفعل ذلك؟
لقد قمت باستبدال الفانوس من أجلي.
إذن أنت تهتم بي!
فقط المنافس الحقيقي هو ما يجعلها مثيرة.
أنت على حق، سيمو.
لن أدمره.
أخبرتك.
لم تواجه أبدًا مشكلة في العثور على الحب.
ماذا تظن نفسك؟
أنت لا شيء.
لقد قايضت لك الفانوس
لأنها كانت لديها خطة احتياطية.
إذا كان عليها حقًا أن تخسر شيئًا ما،
لن تتردد في تركك.
لقد خدعتك.
أنت مجرد لعبة.
أنا لا أصدق ذلك.
سيمو لن يفعل هذا بي
كنت أعتقد
شفاني الطبيب.
لقد اكتشفت للتو
قام سيمو بتداول الفانوس
لحياتي.
انها لن تتخلى عني.
توقف عن أحلام اليقظة!
منذ أن تخلى عنك سيمو،
أنت لم تعد
من أي فائدة بالنسبة لي.
حتى لو كانت لا تهتم بي،
عليها أن تهتم
عن حامل تعويذتها.
انها لن تتركني وحدي.
بما أنك حامل تعويذتها،
يمكنك
تبادل الحواس في أي وقت.
أريدك أن تتبادل معها الحواس
في هذه اللحظة أقول لك.
عندما أهزمها وأقبض عليها
سوف يأخذني الفانوس كسيده.
ثم سأجعلها تبقى بجانبك
لبقية حياتك.
ماذا تقول؟
أين المارشال دوان؟
لماذا ذهب؟
لا توجد أخبار حتى الآن عن المارشال دوان؟
أعداء رهيبون.
يريدون إبادتنا
عندما لا يكون المارشال دوان هنا.
لا يمكننا السماح لهم بالفوز!
القائد شيا،
أنت تقود التعزيزات
إلى Fengzhou الآن.
اطمئن، لا تشغل بالك. الاعتماد علي.
منغ وان،
Qizhou هي مخزن الحبوب لدينا.
يجب أن تحرسه جيدًا!
نعم!
تقرير!
جيش تشونغ يهاجم بشراسة!
الآن؟
- نعم.
- ماذا نفعل؟
سأكون بمثابة الطليعة.
يوتشو يحدد
مصير الحرب
ومئات الآلاف من الأرواح.
شو ليس هنا الآن.
يجب أن نقاتل بشدة
ولا تتراجع أبدا.
احمِ نفسك.
الأرواح العميلة أمسكت بالأمس
وقد تم وضعهم جميعًا في السجن.
الاضطرابات في الفراغ
تم قمعها في الوقت الراهن.
يان كي موجود هناك في Youzhou.
سأنزله بنفسي.
لدي خططي الخاصة
للعالم البشري.
شياو شياو.
شياو شياو!
أريد فقط أن أتبعك.
أستطيع أن آكل أقل.
لقد اعتنيت بي.
الآن لدي المال.
سأعتني بك.
Xiaoxiao شخص لطيف.
إنها لن تجعلني أقتل أحداً أبداً!
♪ اعبر ساقيك ♪
(ليانغ)
♪ إخضاع التنين والنمر.
حبل الحصان والقرد ♪
♪ العقل لا يزال كالماء،
نفس ناعم كالحرير♪
♪ كن حكيماً، لا خالداً ♪
♪ عقد ساقيك لمدة ثلاث سنوات ♪
♪ إخضاع التنين والنمر.
حبل الحصان والقرد ♪
♪ العقل لا يزال كالماء،
نفس ناعم كالحرير♪
♪ كن حكيماً، لا خالداً ♪
♪ مصباح في المشرق يضيء الغرب ♪
♪ لا مصباح في الغرب،
لكنها لا تزال مشرقة ♪
شياوشياو، لا تموت.
أعدك أنني سوف أصبح أقوى.
قال الجنرال
أولئك الذين يحمون الآخرين دائمًا
وحيدون جدًا.
من الآن فصاعدا
الجنرال وأنا
سوف نحميكم معًا
تمامًا مثلما قمت بحمايتنا.
حسنًا؟
(ليانغ)
(قبر أخي شيويه تشينينغ)
لذا شياوشياو،
أنت ساحر.
(قبر أخي شيويه تشينينغ)
سيمو،
لقد مضى وقت طويل.
لقد تجرأت أخيرًا على المجيء
من المعبد المزجج.
حاول أن تحاصرني
في هذا التشكيل الصغير؟
هذا خاصة بالنسبة لك.
انها ليست مثالية بعد.
لكن محاصرتك لبعض الوقت
سوف يكون كافيا.
الآن.
لقد حان الوقت.
كتل التشكيل
هو هالة سيمو.
الزهرة المباركة لن تنجح
ماذا تخطط؟
بوابتها الحيوية موجودة في الفانوس.
ربما يمكننا استخدام ذلك
لتبادل الحواس
أحتاج إلى زهرة مباركة
هذا هو الأخير.
بعد تفعيله،
يجب أن تتم التعويذة
خلال فترة قصيرة.
أو أنها سوف تكون عديمة الفائدة.
دوان شو،
لا تكن غبيا.
هل أنتِ خائفة يا صاحبة الجلالة؟
عندما تخليت عني،
هل رأيت هذا قادما؟
أنت نملة!
كيف تجرؤ على الاستيلاء على الفانوس؟
ويمكن للإنسان أيضاً
استخدم فانوس الأرواح.
يان كي،
يجب أن أشكرك
لقوة الروح التي أعطيتني إياها.
دوان شو.
سيمو.
آسف.
لقد فشلت في مساعدتك
ارجع الفانوس.
الجد العظيم.
سأتركك وحدك.
بصقت دما
بسبب تبادل الحس،
أليس كذلك؟
لماذا احتفظت به مني؟
لو قلت لك
لن
تبادل الحواس بعد الآن.
إذن لم تشعر بالألوان،
الدفء،
رائحة،
أو اللحن.
سيئة للغاية، ثم.
دوان شونشي.
♪ يسقط مثل الثلج ♪
ما أنا في عينيك؟
امرأة سيئة سوف
استنزفت حواسك ثم انصرفت؟
لن أشعر بالحزن؟
أليس لدي قلب؟
أعرف
لن تستنزف حواسي.
لقد أقرضتك عن طيب خاطر
كل حواسي.
ولم أتوقع أبدا
لتعيش حياة طويلة جدا.
مقارنة بعمرك...
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
الألغام لن تكون طويلة أبدا.
لي
الحواس هي مجرد مشاعر.
لكن لك...
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
يقصدون العالم كله.
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
ماذا تقصد بـ "مجرد مشاعر"؟
دوان شونشي.
أنت تعيش مرة واحدة فقط.
لبضعة عقود فقط.
حواسك هي أيضًا عالمك كله.
هل تستطيع أن تفهم؟
لي أنت...
هل تعلم
لماذا تركتك؟
لم تكن تريد أن يؤذيني يان كي
بسبب رباطنا.
إنه مجرد أحد الأسباب.
هناك سبب آخر مهم.
أدركت...
لقد أدركت
أحبك كثيرًا.
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
لا أستطيع أن أقبل
ذات يوم
لا بد لي من العجز
أشاهدك تتركني.
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
كل الرجال يموتون.
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
أعتقد أنك معتاد على ذلك.
♪ برفقة الخلود ♪
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
نعم.
أنا معتاد على ذلك.
ولقد تعبت من ذلك.
لن أشعر بالحزن
ولا أريد أن أرى المزيد منه.
ولكن عندما يتعلق الأمر بك،
ما زلت لا أستطيع قبول ذلك.
لا أريد
لترك أي شخص مرة أخرى.
سيمو.
مات تشينينج في الحرب.
♪ مصباح وحيد يضيء على الشاطئ الآخر ♪
دفنته
بجانب والده.
♪برفقة الهاوية♪
♪ قد تدوم اللحظات ♪
♪ الحب والكراهية سوف يتلاشى ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪