=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 34=
القائد وو،
كيف هي إصابتك؟
عام،
آسف لأنني خذلتك.
لقد سمعت عن ذلك.
ماذا حدث هناك بالضبط؟
في ذلك الوقت
الكابتن منغ وأنا
تداهم قواتهم الرئيسية
حسب استراتيجية التقسيم الخاصة بك
عندما تعرضنا لكمين تقريبًا.
هؤلاء جنود تشونغ الذين هاجمونا
كانت غريبة جدا.
بدوا
لا خوف من الألم.
ما هو أسوأ،
عندما تراجعنا
العديد من القتلة الأعداء
ظهرت فجأة
من العدم.
تم القبض علينا
تماما على حين غرة.
وكان العليم هناك.
ماذا كانت خسارتنا؟
بحلول الوقت الذي أدركت فيه المشكلة،
لقد فقدنا 40% من قواتنا.
لم أجرؤ على التورط،
لذلك قمت بقيادة قواتنا في التراجع.
القائد وو،
ساحة المعركة لا يمكن التنبؤ بها.
لقد قمت بعمل جيد بما فيه الكفاية.
سأرسل الكشافة
لمعرفة ما حدث.
عندما عرضت عليك الهدايا،
كنت على الأقل تعطيهم نظرة جيدة.
الآن عندما أفكر في الأمر،
هذه الأشياء المشتركة
حقا لا تناسبك.
لقد جعلتك
تاج الملكة بنفسي.
لن تجرب ذلك؟
الذي أراد هذا التاج
قتل بواسطتك.
قام يان تشانغ بتدريب تلك الأرواح الدمية
بالنسبة لك، أليس كذلك؟
لقد كانت مكرسة لك بالكامل.
عندما قتلتها
أنت حتى لم ترمش عينك.
لقد اكتشفت ذلك.
تاج ملكتي
سيكون لك فقط.
أنت ما يسمى بالحب
يجعلني مريضا.
وها هو مرة أخرى، نفس المظهر القديم.
سيمو،
أول مرة رأيتك،
لقد وقعت في الحب
مع مظهرك الازدراء.
ومنذ ذلك الحين
بالكاد أستطيع أن أنسى ذلك.
لكني لا أحب ذلك
عندما تنظر إلي
كما لو كنت نملة!
إنه يناسبك تمامًا،
ملكتي.
سيمو،
لقد أفسدتك كثيرا.
اخرج من هنا.
سأفعل
هل تم استبدال هذه الأشياء.
مهما سحقت،
سأقوم فقط باستبدالهم.
لا حاجة.
أنا لا أحب الأشياء الميتة.
لماذا سيادته هناك؟
أليس هذا غير مناسب؟
أثناء عزلة سموها،
من باب التيسير،
من هذا اليوم
سأكون السيادة بالنيابة.
عليكم جميعاً أن تطيعوا أوامري
دون فشل.
هل هذا يأتي من نعمتها؟
نعم يا سيادتك.
أنت...
سيادتكم،
المعابد الـ 24 وبركة الصعود
تم البحث.
لم يتم العثور على جيانغ آي.
لقد أرسلت رجالي
للبحث في جميع الوديان.
أعتقد أننا سنجدها قريبًا.
يمكنك المغادرة أيضًا.
هل لي الشرف
لتخفف همومك،
سيادتك؟
ما رأيك
شيء ميت
وما هو الشيء الحي؟
في رأيي
الأشياء الميتة في الفراغ.
الكائنات الحية هي
في عالم الموتى.
هذا الكأس في الأصل
من عالم الموتى.
فلماذا هو شيء ميت
في عالمنا؟
ربما لأن
لم يكن من المفترض أبدا أن تنتمي إلى هنا.
زهور للبيع.
زهور.
آنسة، هل تريدين بعض الزهور؟
لا، شكرا لك.
- الكائنات الحية؟
- زهور.
(الخلاء أرض ميتة)
(الأمور الأرضية)
(لا أستطيع البقاء هنا.)
(ولكني سأجبرهم)
لقد تم ذلك.
شو،
احصل على قسط من الراحة في وقت مبكر.
أنا بخير الآن.
يجب أن تذهب إلى السرير.
- لكن...
- أنا بخير الآن.
(العودة إلى ويتشو،)
(تكبدنا خسائر فادحة)
(لا بد لي من القيام)
(استراتيجية جديدة)
(لاستعادة ويتشو)
(وانتقم لقتلانا من جنودنا)
كان تشينينج على حق.
السلف العظيم لا يريد
لرؤيتك هكذا.
لودا صارت
الكاهن الأعظم.
لا أعرف كيف،
لكنه صنع جيشه
لا خوف من الموت.
نحن في طريق مسدود
معهم.
إصابتي ليست مشكلة كبيرة.
فحصت دماء العدو
على سلاح القائد شيا.
اكتشفت أنهم مسمومون.
وبهذا السم في جراحهم،
لن يشعر الجنود بالألم
وسوف يقاتلون حتى الموت.
لودا استخدمت السم
للتلاعب بجنوده
يا لها من تكلفة كبيرة.
للفوز في هذه الحرب،
لقد أصيب بالجنون.
كلانا تعرض لخسائر.
وصلت الحرب إلى طريق مسدود.
لماذا لا تهدأ
والتفكير بعناية؟
لا تدع الذعر يسيطر عليك،
أو سوف تأخذ الطعم.
إذا عاد الجد العظيم
ويجدك ميتا،
سيتم تدمير مستقبلك.
لذلك سوف الألغام.
ماذا يحدث مع سيمو؟
يجب أن يكون هناك خطأ ما معها.
مازلت لن تقول الحقيقة؟
الفراغ...
لقد حدث شيء ما هناك بالفعل.
ولكن ليست خطيرة جدا.
إذا اختفى الملك
العالم الفاني
سوف تعاني بالتأكيد.
السلف العظيم
لن أسمح بمثل هذا الشيء
أن يحدث.
الجنرال دوان،
يجب عليك البقاء على قيد الحياة.
قبل أن تعود إليك،
عليك أن تكون على قيد الحياة.
يجب أن أبقى على قيد الحياة أيضًا.
دعنا نذهب.
(سيمو،)
(أنا أنتظر عودتك)
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
(شياتشو)
(بعد خمس سنوات،)
(دوان شو قاد جيش ليانغ)
(لغزو Yingzhou، Tanzhou،
روتشو، وموزهو.)
(لكن قوات ثقيلة من جيش تشونغ)
(ولا يزال يحاصرهم تهديدا)
(يونغ شيويه تشينيينغ)
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
لقد حان الوقت تقريبا.
لا تعطيني تلك النظرة.
أنا لا أفعل هذا من أجلك،
ولكن لسيمو.
تتحسن بسرعة.
لقد أردت أن أسأل.
الجميع في الفراغ
يريد أن يكون السيادي.
لماذا
يقدم إلى انه Simu؟
في الـ 300 سنة الماضية من حكمها،
لقد كان الفراغ هو الأفضل
لقد رأيت من أي وقت مضى.
ولا يمكن لأي شخص آخر أن يكون صاحب سيادة أفضل.
منذ أن أخبرتني
ماذا حدث في عهدها
لقد كنت أفكر.
لو تمكنت من
ليكون السيادي
الفراغ في عهدي...
قد يكون
رهيب كما هو الحال الآن.
ينبغي للسيادة الحقيقية
العودة إلى العرش.
هل هناك أي أخبار عن الرمز الأيسر؟
لم يتم العثور عليه بعد.
ماذا عن جيانغ آي وباي سانشينغ؟
لا تزال تبحث.
لقد مرت خمس سنوات.
لم تجد حتى روحين!
سيادتكم،
طالما جيانغ عاي
لا يزال يحمل الرمز،
لا نستطيع فتح
مخزن حجر الروح
لإخراج أي حجارة.
لقد كانت مختبئة لمدة خمس سنوات.
حجارة روحنا
تم استنفادها تقريبًا.
وأمس
تجمع عدد كبير من الأرواح.
هاجموا 24 معبدا
ونهبهم.
ولحسن الحظ، فقد قمت بقيادة رجالي
لتنفيذها.
خارج قاعة السيادي
كانت الفوضى في كل مكان.
هذا صحيح.
سيادتكم،
لقد حددنا موقع جيانغ آي.
(بركة الصعود)
يان كي،
بما أنك هنا،
لماذا لا تخرج؟
أعطني الرمز الأيسر
وسأسمح لك بمغادرة الفراغ.
لا أريد أن يتم مطاردتي
بواسطة طائفة ستارهافن
في عالم الموتى.
ثم ابقى هنا
والحصول على إبادة!
يان كي،
كيف تجرؤ على الظهور أمامي؟
هل يعلم سيمو أنك أخرجت
حبيبك القديم؟
دعني أسألك هذا.
إذا اكتشف سيمو
قتلت والدها،
ماذا ستفعل؟
ماذا...
حتى أنك قتلت نوعك الخاص.
أنت حقا لا ترحم.
لقد كنت
الذي قتل والد هي سيمو.
لكنك بقيت إلى جانبها مكراً
وطلبت منها أن تقتلني،
الشاهد الوحيد للحقيقة.
إذا اكتشف سيمو ذلك،
سوف تمزقك.
لهذا السبب كنت عصبيا جدا.
لذلك لم تكن خائفا
أن باي سانشينغ سيجدك.
كنت خائفا
أن تعرف سموها الحقيقة
بعد أن التقت مع باي سانشينغ.
أنت تتحدث كثيرا.
منذ 300 عام،
ربما كنت أخاف منك.
لكن أن تكون عالقًا هناك
لهذه المدة الطويلة
لقد تركك أضعف بكثير من ذي قبل.
يترك.
(يسار)
لا يمكنك الابتعاد.
الفراغ كله
سوف يكون قريبا لي.
سيمو،
تذكرت فجأة.
اليوم
التقينا لأول مرة منذ 300 عام.
ينبغي لنا أن نحتفل بهذه الذكرى.
في ذلك اليوم، على ما أذكر،
تمرد الآلاف من الأرواح.
لقد حملت شفرة كونوو
لقمعهم وحدهم.
كانت تلك المرة الأولى التي رأيتك فيها.
لقد كنت متألقا ببراعة.
سيمو،
دائما تقول
أريد السلطة العليا.
أنت مخطئ.
أريد كلاهما،
أنت والسلطة.
بدونك لم أستطع
تحكم في الفراغ جيدًا.
بدونك
كل شيء سيكون بلا معنى.
اليوم هو حقا يوم
يستحق الاحتفال.
منذ 300 عام،
توفي والدي فجأة.
لم يكن لدي خيار
ولكن لتولي الفراغ.
واليوم
سأقتل الواحد
الذي قتل والدي.
أنت... هل تعلم ذلك؟
سمعت ما قلت
على جبل الفراغ.
لقد فعلت الكثير من الأشياء هذه السنوات.
هذا هو الشيء الوحيد
لا أريدك أن تعرف أبدًا.
في ذلك الوقت، أردت أن أكون السيادي.
لذلك لم يكن لدي خيار
ولكن لقتله.
لكن من أجلك
لقد كنت اليد اليمنى
على مدى 300 سنة الماضية
ولم تشتكي أبدًا!
ومع ذلك فإنك مازلت لا تقبلني.
لذلك لا بد لي من قفل لك هنا.
لكن كل هذه الأشياء
لم تعد مهمة.
سيمو،
سأعوضك.
أنت تحب عالم الموتى، أليس كذلك؟
لا مانع لدي من التوحد
العالمين.
أينما تريد أن تذهب،
سأذهب إلى هناك معك.
فقط لا تتركني.
لقد قتلت والدي.
هل
يهم حقا إلى هذا الحد؟
لو لم أقتله
هل ستكون الأمور مختلفة
بيننا؟
لا يوجد إذا!
هذا هو مكان والدك
أنشأ مراسيم الجدار الذهبي.
تريد الانتقام منه، أليس كذلك؟
ثم دعونا ننهي هذا
هنا والآن.
وقف المطاردة.
كان ذلك إشرافي.
تظاهر بقتال معي
فقط للاستيلاء على المعبد المزجج
لإخفاء هالته والهروب.
إنه بعيد المنال الآن.
هل طردت من الفراغ؟
من سمح لك
للتحدث معي مثل هذا؟
لقد جئت هنا
لطلب مساعدتي، أليس كذلك؟
يساعد؟
أنت لا تستحق ذلك.
في هذه الحالة،
لن أعيقك.
أنت مجرد بيدق.
أستطيع أن أعطيك القوة،
ويمكنني إعادته في أي وقت.
من الأفضل أن تحصل على هذا الأمر بشكل مستقيم.
لا تظن أنك رئيس الكهنة
يعني أنه ليس لديك ما يدعو للقلق.
إذا سقط شمال تشونغ،
سوف تهلك معها أيضا.
دوان شو لا يخسر معركة أبدًا
ببساطة لأنه لديه اتفاق
مع السيادي.
لا عجب في يوتشو،
كانت قوته لا مثيل لها.
هذا صحيح.
لقد عاد السيادي إلى العرش.
سوف يتأثر مسار الحرب.
ماذا علي أن أفعل؟
عندما أكون في الجوار،
سوف تنجح.
كل ما عليك فعله هو إتباع أوامري.
سيمو،
لقد عدت أخيرا.
باي سانكسينج،
ما هي خططك للمستقبل؟
هل ستظل تقاتلني
للعرش؟
ذلك يعتمد.
منذ 300 عام،
لقد نهضت ضد هي ييتشنغ.
ثم الآن،
يمكنني أن أفعل نفس الشيء.
سأكون في انتظار.
لا تتردد في المحاولة.
في ذلك الوقت،
لقد صدقت بسذاجة يان كي.
اعتقدت أنه يقصد
لمساعدتي،
فقتل هي ييتشنغ
ونشر شائعات بأنه مات من أجل الحب.
لدهشتي
ثم
عملت معك للإيقاع بي
ليس حتى هو وجيانغ آي
استدرجني إلى السجن
وهاجمني ثلاثتكم
هل أدركت
أن كل شيء كان مجرد فخ له.
للأسف
لقد فات الأوان.
لم أصدق أبدا
مات والدي من أجل الحب.
لقد كنت متكبراً ومتمرداً
لكنك لم تستغل الفرصة قط.
لو قتلت أبي
كنت قد قلت للجميع.
لم تكن بحاجة إلى هذا العذر.
لن أتجاوز الأمر
حتى أقبض على يان كي.
من هذا اليوم
مطاردة الخائن يان كي.
إعادة تشغيل حظر التجول.
تحقيق شامل
جميع أعمال الشغب على مدى السنوات الخمس الماضية.
عقاب شديد لمن خالف
مراسيم الجدار الذهبي.
نعم.
يتحرك!
أيها الضابط سمعت...
أنهت سماحتها عزلتها
وأعاد تشغيل المراسيم.
هل هذا صحيح أيها الضابط؟
أوامر من نعمتها!
أعمال الشغب في السنوات الخمس الماضية
سيتم التحقيق!
- ممتاز!
- عظيم!
يتحرك!
هذا عظيم.
لقد عادت نعمتها.
أنا أخيرا آمنة.
عظيم!
لقد عادت نعمتها!
مذهل!
لقد عاد الرمز الأيسر معي.
لقد كانت حجارة الروح
موزعة بشكل منظم.
لقد مرت خمس سنوات.
أنا سعيد جدًا برؤيتك
آمنة وسليمة.
لقد مرت خمس سنوات.
ما زلت مفعمًا بالحيوية
كما كان من قبل.
كم أحسدك.
أيها الخائن عديم الإيمان.
لمدة خمس سنوات
لقد عملت لدى يان كي
وعاش حياة مزدهرة تماما!
كيف لا يزال بإمكانك أن تأتي؟
تحت أوامر سموكم،
لقد ذهبت متخفيًا مع يان كي.
هو...
وهو دليل المخالفة
من بعض اللوردات الذين استسلموا ليان كه.
يرجى رؤية الحقيقة.
إذن لم تكن له وفياً،
ولكن عملت كجاسوس؟
بالطبع لم أكن مخلصًا.
تحملت كل هذه السنوات
لهذا اليوم فقط
عندما عادت سماحتها
ووضع الأمور في نصابها الصحيح.
يا لها من مفاجأة، يون.
لقد تظاهرت بذلك بشكل مثالي.
طوال هذه السنوات، لقد أخطأت في الحكم عليك.
هيا، سوف أتملق لك.
مهلا، ليكي.
لا يهم.
نحن جميعا نعمل من أجل نعمتها.
قد ترتفع.
شكرًا لك.
هذا عظيم.
لقد عادت نعمتها.
سوف يعود الفراغ إلى طبيعته.
إذن هذه هي الطريقة
لديهم اجتماع الآن.
مثير للاهتمام.
(ليانغ)
قم بتسليم المعلومات إلى Wu Shengliu.
♪ الذكريات المؤثرة باقية مثل الظلال ♪
♪ تأملات متناثرة
تغرق في قلبي ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أدعوك بهدوء هكذا ♪
♪ لطيفة كالحضن العابر ♪
لقد مرت خمس سنوات!
هل تعرف مدى قلقه؟
أنت...
♪ يتم إعطاء العمر
لكي يتم تذكر الاسم ♪
♪ هناك أهواء وآلام ♪
♪ أتمنى أن نجربها معًا ♪
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
♪ تستحق أكثر من أي أرض قاحلة ♪
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
سيمو،
هل هو حقا أنت؟
هل أنت حقا هنا؟
هذا أنا.
♪ على الرغم من اختلاف أفكاري، لا تزال أفكاري تدور ♪
لقد دعوتك عدة مرات.
أنا أعرف.
لكنك لم تأت.
الآن، لقد جئت.
♪ قبل أن ننسى أو نفترق ♪
♪ حتى لو أفسح النهار المجال لليل ♪
♪ يصبح باهتًا ويتلاشى ♪
♪ ماذا سيحدث منه؟ ♪
♪ لا أهتم بأحد غيرك ♪
♪ سأقترب وأركض إليك ♪
♪ لشفاء أعمق الجروح ♪
♪ المعجزات والخلود والإشراق ♪
أنا بخير.
♪ ربما أنا كذلك
أقضي بقية حياتي ♪
♪ نسير معك عبر الأبدية ♪
لم يسبق لي أن كنت
هذا لا يهدأ.
لم أستطع الوصول إليك.
ولم أكن أعرف ما الذي كان يحدث.
لا تقلق.
لو حدث لي أي شيء
كنت قد عرفت.
لو تم إبادتي
لكان العالم قد وقع في الفوضى
وكانت الكوارث قد اندلعت.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪