=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 35=
Kaya, nagrebelde si Yan Ke.
Ang Void ay nasa kaguluhan pa rin.
So, aalis ka ulit maya-maya?
tama yan.
Gaano ito katagal?
Magiging taon ba
o kahit mahigit isang dekada?
Kung tungkol sa Void, depende ito.
Minsan, ito ay ilang taon;
minsan, mahigit isang dekada na.
Gaano ka tagal?
Ako?
Mga kalahating taon.
Foxy?
Kalahating taon?
Mami-miss mo ang pamumulaklak ng Luozhou.
Mga peonies ng Luozhou
ay ang pinakasikat.
Binalak kitang ihatid
para makakita ng peonies
sa sandaling namumulaklak sila
susunod na tagsibol.
Ang simoy ay magiging malambot;
magiging matamis ang mga bulaklak.
Kung gusto mo ang hangin,
pwede tayong sumakay ng kabayo
sa pamamagitan ng mga patlang ng bulaklak.
Foxy,
makinig ka sa sarili mo.
Ilang bagay ang pinangalanan mo?
Paningin, hawakan, at amoy.
Gusto mong ibigay sa akin ang lahat ng ito?
Hindi imposible yun.
Duan Xu,
simula nung tinuruan ka ni Fengyi
kung paano ipagpalit ang limang pandama,
pinipigilan mo na.
Kung mayroon ka lamang isang sensasyon,
wala kang paraan
para maramdaman ang lahat ng bagay sa mundong ito.
Ayoko nang bumalik.
Gusto kong pumunta sa Void mo bukas
at bumuo sa iyo
isa pang magandang palasyo.
Isang napakagandang palasyo?
Pagkatapos,
dapat din ba tayong magtayo
isang paboreal na pinapaypayan ang buntot nito?
Hindi ito nakikita ng ibang mga espiritu.
Ako lang
magkakaroon ng
tulad ng isang palasyo sa Void.
Hindi ba't iyon ay kasiya-siya?
Tsaka once na binigay kita
ang aking pakiramdam ng kulay,
makikita mo ang mga kulay.
Iisipin pa lang ito ay sobrang kapansin-pansin.
Makakatulong din ito sa iyong malaman ang mga kulay.
Iniisip ko pa rin na hindi ito magiging maganda.
Sisiguraduhin kong maganda ito.
(Weizhou)
Sa wakas, nakuha na namin ang Weizhou.
Saan tayo susunod?
Susunod,
dapat nating ihagis lahat ng ating lakas
sa pagkuha kay Youzhou.
- Oo, Youzhou.
Dumating na ang utos ng kanyang kamahalan.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
Natalo ni Duan Xu ang mas malaking logro
at nanalo pabalik ng Weizhou para kay Great Liang.
Siya ay hinirang na
Grand Marshal ng Lahat
upang utusan ang Tatlong Hukbo.
Kaya ipinag-utos.
Salamat, Kamahalan.
Binabati kita, Marshal Duan.
Mabuti.
Napakahusay.
Tunay na mahusay.
- Na-promote ka.
- Mula ngayon,
hindi ka namin matatawag na Heneral Duan.
Mula ngayon, dapat ka na naming tawagan
Marshal Duan.
- Marshal Duan.
Kung si Han
nandito pa rin,
mas mabuti pa iyon.
Mas mabuti pa.
Xu.
Xu,
makikita mo ba si Xiaoxiao?
Kamakailan lamang, nagtipon ka
lahat ng goodies
mula sa kampo.
Dapat para kay Xiaoxiao ang lahat.
Matalas ka.
Xu, napaka unfair mo.
Bakit mo pa ako sinusundan?
Bakit hindi ka nag-drill?
Xu,
napakatagal na
simula nung huli kong nakita si Xiaoxiao.
Hindi mo siya kayang itago sa sarili mo.
Naaalala ko pa ang mayamang halimuyak
ng Nü'erhong.
Xiaoxiao.
Pinili ito ni Xu sa daan.
Ito ay para sa iyo.
Matitikman mo na sa wakas ang mga bagay,
ngunit ang kampo ay may kaunting maiaalok.
Ang mga sangkap ay payak.
Ang camellia honey na ito ay maaaring humigop.
Ang sweet naman.
Subukan ito.
Ito ay magaan at matamis,
may floral note.
Mas maganda pa sa sugar figurine.
Ngayon, subukan din ang mga ito.
Nanatili ang sariwang tamis ng nektar.
Maging ang mga pagkaing ito
mas matamis ang lasa ngayon.
Xiaoxiao,
subukan din ang aking paboritong meat pie.
Napakaganda nito.
Hindi nakakagulat na kumain ka ng walo sa isang pagkain.
Xiaoxiao,
hindi ka na makakain.
Naka-sampu ka na.
Saka ako titigil.
Nawala na ang lahat.
Dakilang Ninuno,
nagpipiyesta ka sa istilo,
at hindi mo ako inimbitahan?
Nagsumikap ako
sa pagpapala ng mga anting-anting
sa larangan ng digmaan,
habang nagpapahinga ka dito.
Propeta Hejia, salamat
para sa iyong pagsusumikap.
Ito ay hindi mahirap sa lahat.
Nasarapan siya.
Perpektong timing.
Gusto ko ng iced fermented rice wine.
Ang Dakilang Ninuno ay marunong magsaya sa buhay.
Boss mo ako kapag dumating na ako.
Sinong mag-aakala
na isang araw,
Magbabahagi ako ng alak
kasama ang Dakilang Ninuno?
Isa pang saya
sa Mortal World.
Gayunpaman,
Nagpalit si Marshal Duan
ang limang pandama ngayon.
Hindi ka ba nag-aalala tungkol sa labanan?
Ang digmaan ay lumuwag sa ngayon.
Binago ko lang ang panlasa ko.
Hindi ito mahalaga.
Propeta Hejia, magpahinga ka.
Sa kakayahan ni Xu,
ang pagkawala ng kanyang panlasa ay wala.
Nawalan man siya ng five senses,
kaya pa niyang durugin ang kalaban.
Xiaoxiao,
wala kang ideya
kung gaano nakakatakot si Xu,
lalo na nung sinanay niya ako.
Akala ko talaga pinapahirapan niya ako.
Magaling.
Saka lang siya matututo.
Dakilang Ninuno…
Tumabi ka.
Kailangan kong bumalik sa Void.
Kung mahahanap ka ng panganib,
siguraduhin mong tawagan mo ako.
Panatilihing ligtas ang iyong sarili.
Tandaan na mamimiss kita.
Huwag kang mag-alala.
Hindi magpapatalo ang Great Ancestor.
Xu.
Xu, anong meron?
Chenying,
Okay lang ako sa ngayon.
Iwan mo na kami.
Huwag mong sabihin kahit kanino ang tungkol sa akin
umuubo ng dugo.
- Pero, Xu...
- Pumunta ka.
inuutusan kita.
Ipinagpalit mo ang iyong pandama
kasama ang Dakilang Ninuno,
kaya nagdurusa ka ng napakasakit na backlash.
Ngayon, ang iyong mga pandama ay kumukupas,
at ang iyong katawan ay nabigo nang mabilis.
Kung magpapatuloy ito,
hindi ka pagbibigyan
isang mapayapang katandaan.
ayos lang.
Tama na.
Propeta Hejia,
mangyaring huwag sabihin kay Simu
tungkol dito.
Wala pa ring paraan
upang gamutin ito sa ngayon,
ngunit kung huminto ka sa pagpapalit
ang limang pandama,
marahil
ang sakit ay maaaring hawakan sa ngayon.
Matagal ko nang alam ang pinsalang ito.
Ito ang dahilan kung bakit ako nananatili
sa tabi niya.
May kaunti
Kaya kong gawin para sa kanya.
Kung hindi ko man lang magawa ito,
ano pa bang magagawa ko?
Ngunit ginagawa mo ito sa pamamagitan ng paggastos
iyong kalusugan at habang-buhay.
Matutuwa kaya siya?
Yung mga araw na kaya kong manatili sa tabi niya
hindi kailanman naging marami.
Baka tuluyan na akong malabo
at maglalaho
parang
lahat ng iba pa niyang manliligaw.
Pero nagpapalitan ng senses
ay natatangi sa kanya.
Sa tabi ko,
minsan na siyang nagmamay ari
isang masiglang mundo.
Sana lang maging masaya siya,
at ang kaligayahang ito
maaalala niya ako.
Naramdaman ko ang mundo
nabubuhay siya araw-araw.
Masyadong malamig at malungkot.
Hindi ko iyon gusto para sa kanya.
Isa kang baliw.
Hindi nakakagulat na Dakilang Ninuno
nahulog sayo.
Sapat na.
Gagawa ako ng paraan para iligtas ka.
Walang espirituwal na gamot dito.
Babalik ako kaagad sa Nandu.
Kung ganoon,
ipaubaya ko na sayo.
Xu, ang pwersa ng Chong
hampasin ang kanlurang harapan.
Ang kanilang pag-atake ay mabangis.
Nagpadala si Qingsheng para humingi ng tulong.
Ipunin ang tropa.
Oo.
Ang Liang Army ay mabilis na sumusulong.
Nahulog na si Weizhou.
Hindi namin maaaring hayaang mabuhay si Duan Xu.
Kung mamatay siya ng ganito,
ito ay pagpapaalam sa kanya ng masyadong madali.
Nalason na naman ang mga pwersang Chong na iyon.
Kung hindi dahil sa kanila,
hinding hindi tayo mapapalibutan.
Maghintay ng kaunti pa.
Maaaring makipaghiwalay si Xia sa host.
Xu!
Xu, okay ka lang?
Anong nangyari sayo?
Xu!
Mga bantay!
Ibalik si Marshal Duan
sa lalong madaling panahon!
- Oo!
Xu!
Xu, tumayo ka diyan.
Marshal Duan!
Manatili sa amin, Xu!
Pagkatapos mong mapatunayan
Ang mga krimen ni Yan Ke sa lahat,
lahat ng Panginoon ay nangako ng katapatan nang sabay-sabay.
Na-clear mo
medyo mga lumang kaso.
Palagi kang nasa Xuling Temple
o ang Sovereign's Hall.
Naiinip na ako
sa tabi mo.
Pinilit mong sundan ako.
ano?
Gusto mo ring magbasa ng mga alaala?
Maaari akong magbigay sa iyo ng ilang.
Pwede mo akong bigyan ng kamay.
Bakit basahin
lahat ng matagal na bagay na iyon?
Noong ikaw ay Panginoon ng Qiling Temple,
Pinangasiwaan ni Yan Ke ang mga ulat
para sa iyo, hindi ba?
Hindi kataka-takang maloloko ka at hindi mo alam.
Sa tingin ko ginagawa mo ito
para makipagbalikan sa akin ng kusa.
Medyo mabangis ang ugali ni Bai Sanxing,
pero pag kaharap mo,
hindi lang niya mailabas ang galit niya.
Deserve niya.
Kung ang kumokontrol sa kanya
ay ibang tao,
sa kanyang init ng ulo,
mas pipiliin niya ang paglipol kaysa pagyuko.
Pag-usapan natin ang iyong batang manliligaw.
Narinig ko yan lately,
sikat siya sa labanan
sa Mortal World.
Bakit hindi siya dumating sa Void?
Kung gayon hindi na kailangang magkahiwalay kayong dalawa.
May mga laban siyang dapat labanan,
at mayroon akong akin.
Ginang Jiang Ai,
i-drag natin siya dito.
anong mali?
Miss mo na siya?
Simu,
ano ito?
Hindi ko lubos masabi sa mga salita.
Kamakailan lamang, natagpuan ko ang
may sira.
Ginang Jiang Ai,
Iiwan ko ang mga alaala
sa iyo sa ngayon.
Hindi titigil ang pagdurugo.
Maitim ang dugo.
- Mabilis!
- Ang palaso ay nalason.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Hindi ito titigil.
Si Marshal Duan ay wala pa ring malay.
Mabilis!
Ilipat!
Dito.
Nandito na ang tubig.
Magdala ng mas maraming tubig.
Kumuha ka pa ng tubig.
Oo.
Magmadali!
Nandito na ang tubig.
Duan Xu.
Hindi titigil ang pagdurugo.
Lahat,
lumabas ka muna.
Ito...
Tara na.
Pumunta ka.
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
- Pumunta ka.
- Tara na.
Paano natin gagamutin ang lason na ito?
Hindi ko pa nakita ang lason na ito.
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Foxy.
Ano ang nangyari kay Duan Xu?
Tinambangan kami ng mga pwersa ni Chong.
Xu at 5,000 rider
ay nakulong sa loob ng tatlong araw.
Nakulong ng tatlong araw?
Oo.
Natahimik ba siya?
Siya ay nakulong
at ni minsan ay hindi tumawag sa akin.
Para tulungan ang hukbong makalaya,
Pinangunahan ni Xu ang isang squad upang makatakas sa kalaban.
Ngunit isang assassin
ng Lahat ng Alam
binaril siya.
Sabi ng manggagamot
kaya niyang gamutin ang sugat.
Ngunit...
Nalason ang palaso.
Sabi ng manggagamot
masyadong mabilis ang pagkalat ng lason.
Kung walang antidote sa bukas,
ito ay tatagos sa mga buto ni Xu.
Kung gayon walang lunas ang magliligtas sa kanya.
Sino ang nanakit sa kanya?
Ang alam ko lang ay
ang Assassin ng All-Knowing.
Hindi ko alam kung sino iyon.
naiintindihan ko.
Ingatan mo siya.
Sa bukas,
Ibabalik ko ang antidote.
Ginawa mo ang lason sa arrow
na tumama kay Duan Xu.
Bigyan mo ako ng antidote.
Your Grace, dumating ka nang personal.
Talagang nagmamalasakit ka kay Duan Xu.
Nabalitaan ko na kumilos ka
sa Mortal World
nang may katarungan.
Palagi kang nangangalakal.
ano gusto mo
Ang Spirits Lantern.
Alam mo Yan Ke.
Hindi ko inaasahan
ang High Priest ng North Chong
to end up like the father na hinamak niya
at bumaling sa isang masamang espiritu.
Hangad ko lang ang kapayapaan ng North Chong.
Papasanin ko ang bawat kasalanan
at bawat parusa lamang.
Si Duan Xu ay nanghiram
ang iyong walang kaparis na kapangyarihan.
Dapat siyang mamatay.
O kaya,
kailangan mong mawala ang iyong kapangyarihan.
Sa palagay mo ba ay umabot si Duan Xu hanggang dito
dahil tinulungan ko siya?
Your Grace,
Ginawa ko ang lason.
Ako lang ang nakakaalam ng antidote.
Maaari mong gawin ang gusto mo.
Maaari mong iulat ang aking mga pakikitungo
kasama ang masamang espiritu sa Royal Court.
Kukunin ko ang aking buhay nang sabay-sabay.
Kung wala ang Spirits Lantern,
Hindi kita bibigyan ng antidote.
Baka hindi ako katapat mo,
pero ikaw
hindi mabuksan ang isip ko.
Luda,
wala kang alam sa digmaan,
kaya hindi ka dapat maging bahagi nito.
Hindi ka rin karapat-dapat na maging Pari.
Sinusubukang gamitin ang mga paraan ni Cangshen
upang kontrolin ang lahat sa ilalim ng langit
ay tanga sa simula.
Sa buhay mong ito,
hindi ka para sa mga panahon
at walang makakamit.
Ako naman,
Nakikibahagi ako kay Duan Xu,
pero bakit kita bibigyan
ang Spirits Lantern para sa kanya?
Yung akala mo
ay masyadong walang muwang.
Isang araw ka lang.
Kung walang antidote sa bukas,
mamamatay siya.
Lahat ay namamatay sa huli.
Ngayon man o bukas,
ano ang pinagkaiba nito?
Simu.
Tinatawag niya ako.
Ngayon, sa wakas ay tinawag na niya ang pangalan ko.
(Libingan nina He Yicheng at Siwei)
Matagal na rin simula nung dumating ako.
Ama,
Malapit na kitang ipaghiganti.
Hindi ko talaga maintindihan
bakit gusto ni Yan Ke ang Spirits Lantern
at maging ang Soberano.
Ano ang isang Soberano?
Sa trono,
may sakripisyo lang.
Ngunit wala sa mga masasamang espiritu na iyon
nagpapaligsahan para ito ay nakakaunawa.
♪Nagtatagal para sa panandaliang sandali♪
Isa lang itong sakripisyo.
Paano kung mawala din sa akin si Duan Xu?
Siya ay isang maliit na bahagi lamang
sa lahat ng sakripisyo.
Paikot-ikot ang buhay at kamatayan.
Sa mundong ito,
magkakaroon ng maraming tao
tulad niya.
Ito ay
lang na maaaring kailangan kong maghintay ng maraming siglo
upang makilala ang susunod na tagapagdala ng spell.
♪Maglakad sa kabilang pampang
kasama ang parol♪
Ilang daang taon lamang.
Kaya kong maghintay ng ganoon katagal.
♪Mananatili man ako o umalis, mag-isa lang ako♪
Lumalamig na ang panahon.
gumising ka na.
Tapos na ang pangarap.
Gusto ko kung paano ka mag-alala sa akin.
Pero lagi siyang mainit.
♪Nahuhulog na parang niyebe♪
♪Mga kagalakan at kalungkutan ng mortal na mundo♪
♪Tinatangay ng liwanag ng araw♪
♪Ang mga anyo at kulay ng mortal na kaharian♪
Nagtayo ako ng libingan
para sayo dito.
♪Minsan nahawakan ng tumatawa na luha♪
♪Kung kaya kong mamuhay ng simple♪
Ngunit sa mundong ito,
wala ka na dito.
♪Magiging panauhin ako sa isang matamis na panaginip♪
Hindi na kita mahahanap.
♪Ang bukang-liwayway at takipsilim ay sumikat at lumubog♪
♪Nananabik na magkita, pinaghiwalay pa ng tadhana♪
Parang walang nakakarinig ng mga salitang
sinasabi ko ngayon.
Ito ang paghihiwalay
tunay na ibig sabihin.
♪Sinamahan ng kawalang-hanggan♪
Si Duan Xu ay walang pinagkaiba.
Kung mamatay si Duan Xu,
sa mundong ito,
wala nang Duan Xu.
♪Habang lumilipat at nagbabago ang mga bituin♪
♪Ang isang siglo ay parang panaginip♪
Nang magkaroon ako ng panlasa,
Ininom ko itong alak.
♪Hayaan akong maglakbay sa kanilang lahat♪
Ito ay masarap na alak.
♪Isang nag-iisang lampara ang kumikinang sa kabilang pampang♪
♪Sinamahan ng bangin♪
♪Maaaring tumagal ang mga sandali♪
Kahit wala ang Spirits Lantern,
Kaya kong manalo.
Pero dapat nadisappoint ka sa akin.
Simu.
Tatlong araw kang nakulong.
Ako lang...
Isang buong tatlong araw.
Bakit hindi ka humingi ng tulong sa akin?
Ang tagumpay at pagkatalo ay karaniwan sa digmaan.
Hindi ito ang aking unang pagkakataon
nasa matinding panganib.
Kung kailangan kitang tawagan sa bawat oras,
ikaw ay mapagod.
Bukod,
kahit dumating ka,
mailigtas mo lang akong mag-isa,
sa pinakamaraming kasama si Chenying.
Bilang Marshal,
Hindi ko kayang iwan ang mga tauhan ko.
Bakit?
Ano bang nasabi kong mali?
Wala kang sinabing mali.
Pag-isipan ito.
Hindi mo ako tinawagan
noong pinaka kailangan mo ako.
Masakit.
Malubha pa rin ang sugat ko.
Ang tagal kong diniin ang sugat mo,
at ngayon ka lang nakakaramdam ng sakit.
Kailan nagsimulang mabulok ang iyong mga pandama?
Mahigit limang taon na ang nakalipas.
Bago ang paghihimagsik ni Yan Ke?
Dahil binigyan mo ako ng iyong limang pandama,
tama?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Napakarupok ng mga mortal.
Ang aking limang pandama ay mas matalas
kaysa sa karamihan.
Ang pagdurugo ng kaunti ay walang pinagbago.
Anong sensasyon ang gusto mo pa rin?
Maaari ko na itong ipagpalit sa iyo ngayon.
Hindi na kailangan.
Ano ang hindi tunay na akin
hinding hindi magiging akin.
♪Pumunta akong mag-isa sa gabing walang katapusan♪
♪Hindi ko na matandaan ang mga panahon
o ang mga lumilipas na taon♪
Tapusin na natin ang mga bagay dito,
Duan Xu.
ano sabi mo
Makinig ka.
Tapusin na natin ang mga bagay dito.
Simu!
Xu, gising ka na pala.
Xu.
Xu, anong meron?
- Xu.
- Simu!
Simu.
♪May hawak akong parol para iguhit ang buwan♪
(Liang)
Xu, anong meron?
♪May mga simpleng hiling ako, ngunit natatakot ako♪
♪Hindi sila kayang hawakan ng mundo♪
♪Lagi kang kasama♪
Xu.
♪Tingnan ang mundong hindi ko pa nakikita♪
Xu, saan ka nasaktan?
Sabihin mo sa akin, Xu.
♪Sana mabuhay ako sa puso mo♪
Binawi niya ang mundo
binigay niya sakin.
Hindi ko na siya mahahanap.
Xu, anong sinasabi mo?
Xu, ikaw...
Xu.
Xu, anong meron?
Xu, gising na.
Xu.
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪