=L'amore oltre la tomba=
(Adattato dal romanzo di Li Qingran)
=Episodio 32=
(Tre giorni dopo)
Non sei più quello di una volta.
Bene.
Ti darò qualche giorno in più per riprenderti.
Lui Simu,
non scoprirai mai la verità
hai cercato.
Perché non me lo hai detto
prima che tornassi questa volta?
Ti avrei accolto.
Sei ben informato.
Sei venuto quando sono appena arrivato io.
Simu,
quando tornerai questa volta,
sembri diverso.
Molto bene.
Sono passati secoli.
Congratulazioni per aver ricevuto la tua amata.
Simu,
la nebbia nei tuoi occhi è scomparsa.
Da quando ce l'ho?
Ogni spirito
ha un'ossessione specifica.
Sa perché vive
e perché scompare.
Anche se quelli non lo sono
ossessioni molto decenti.
Ma Simu,
sei nato spirito.
C'era sempre una nebbia nei tuoi occhi.
Ora,
il tuo cuore è finalmente sistemato.
Sono davvero felice per te.
Yan Ke non deve saperlo.
Ha dei sentimenti per te.
E se il suo amore si trasformasse in odio?
Potrebbe ferire il tuo uomo. Stai attento.
Ma va tutto bene.
Recentemente,
è stato terribilmente occupato.
Viaggia tra i due mondi.
Non c'è tempo per la gelosia.
Perché va nel mondo mortale?
Non sappiamo perché,
ma per pochi mesi,
nessuno spirito proveniva da Shuozhou.
Abbiamo pensato ad alcuni spiriti
volevo restare lì.
Quindi abbiamo inviato degli Spiriti Ufficiali.
Ma non hanno trovato nulla di insolito.
Successivamente, Yan Ke è andato molte volte
a Shuozhou per indagare.
Shuozhou.
(Sala del Sovrano)
Quando è tornata Sua Grazia?
Chi lo sa?
Sua Grazia amava l'eccitazione.
Ma ora è tornata
così tranquillamente.
Qualunque cosa anormale spesso significa guai.
Dobbiamo stare attenti.
Saluti, Vostra Grazia.
Potresti alzarti.
Nel mondo mortale,
Ho giustiziato un peccatore
che era in fuga da anni.
È il Signore del Tempio Jiling,
Canzone Xingyu.
Canzone Xingyu?
Ha manipolato i mortali,
interferito con gli affari mortali,
e violato i nostri decreti.
L'ho giustiziato sul posto
e lo annientò.
Spero che tutti voi
lo prenderò come un avvertimento.
Quanto sei saggio, Vostra Grazia.
Yan Ke,
sei responsabile dell'Abisso Nord.
Come vanno le cose?
Mi scuso per la mia scarsa supervisione.
Tre giorni fa è stato colpito
da un terremoto sottomarino.
C'è stato un crollo parziale.
Alcuni spiriti sono rimasti intrappolati.
- Adesso...
- E' crollato?
Li stiamo ancora cercando.
Perché non hai segnalato questo
finché non ti ho chiesto?
Non sia arrabbiata, Vostra Grazia.
Non mancano molti spiriti.
E non sto risparmiando sforzi
nel cercarli.
Puniscimi come desideri.
Yan Ke,
Ti ho dato il diritto
per supervisionare il Vuoto,
ma hai fatto un pessimo lavoro,
facendo soffrire alcuni spiriti.
Questo è il tuo primo peccato.
Secondo,
non hai mostrato rispetto
e ho deciso senza il mio permesso.
Agire da solo
è il peccato di usurpazione.
Verrai frustato 50 volte
e rimase a terra per dieci giorni.
Immediatamente.
Vostra Grazia,
grazie per la punizione.
E' solo un piccolo problema.
La punizione non è troppo dura?
Sua Grazia decide
chi punire o se punirlo.
Simu,
Ho preparato un nuovo intrattenimento per te.
Lo adorerai.
Mi piacerebbe vedere
quanto tieni a quel mortale.
(Shuozhou)
(Negozio Chongxing)
Quindi è tutto.
(Liang)
Xu,
Mi sono intrufolato a Youzhou e ho esplorato.
Gli schieramenti del Chong variano
al mattino, a mezzogiorno e alla sera.
Ho abbozzato tre versioni
dei loro schieramenti.
Quello della sera
è uguale a quello che hai visto l'ultima volta.
Ma varia notevolmente
negli altri due periodi.
Molto bene.
Ci serve solo il sostegno di Xia Qingsheng.
Quando tornerà?
La notizia è arrivata stamattina.
Comandante Xia
reclutò senza problemi le truppe a Shenzhou.
Adesso sta tornando.
Immagino che presto,
si unirà a noi.
Dov'è Han Lingqiu?
Generale Tang dell'esercito insurrezionale
ha bisogno di rinforzi a Jingzhou.
Il Capitano Han è andato lì
per incontrarlo.
Se n'è andato qualche giorno fa.
Voi due vi siete semplicemente persi.
Mi stavo solo chiedendo
perché eri così felice in questi giorni.
Quindi sei libero dalla sua supervisione.
Puoi rilassarti
invece di esercitarsi.
Non sto rallentando.
Ti ho portato una cosa urgente.
Lascia che me ne occupi io.
Cos'è questa cosa pesante?
Luoxiano
lo aveva consegnato urgentemente.
Si dice che sia un regalo
per Xu.
Xu,
ha detto che le restanti 13 prefetture
erano tutti su questa mappa.
Con Luozhou come punto d'appoggio,
furono istituiti centri di spionaggio
e chiamato Ziwei.
Questa mappa è stata creata
basato sull'intelligenza
da tutti i centri
in 17 Prefetture.
- Grande.
- Carino.
È...
Impressionante.
(Goditi la bellezza)
Generale Duan,
sei un eroe per Shuozhou.
Il signor Lin è via per lavoro,
ma ci ha ordinato lui
pulire la sua residenza
dove puoi vivere.
Ad accogliervi, il nostro prefetto
preparato dell'ottimo vino
e lo ha fatto consegnare alle tue truppe.
Per favore accettalo.
Secondo il nostro prefetto,
se non sei soddisfatto
con il vino di oggi,
domani gli farà consegnare il vino nuovo.
Continuerà
finché non sarai soddisfatto.
Portagli i miei ringraziamenti.
Avrò buon gusto
del vino che ha mandato.
Mi congederò.
Mi è stato ordinato di servirla, generale.
Allora perché abbassi la testa?
Non riesco nemmeno a vedere
che aspetto hai.
Io...
Permettimi di servirti, generale.
Sai chi sono?
Generale Duan.
Il mio nome, intendo.
Il mio nome è Duan Xu.
Duan Shunxi.
Smettila.
Simu.
Come mai riesci sempre a riconoscermi?
Vedo quello sguardo
quando desideri essere riconosciuto.
Stavo passando,
così sono venuto a trovarti.
Ti ho fatto un amuleto.
Portalo con te.
Va bene.
Lascia che te lo metta io.
La guerra può essere pericolosa,
ma non era necessario che tu venissi
di persona.
Generale Duan,
i pericoli nascosti sono più difficili da evitare.
Ci sono problemi
voi mortali non potete risolvere.
Se sei in guai seri,
ricordati di convocarmi.
Guardie!
Non c'è bisogno.
Non possono più
ascoltarti.
Mu'ertu,
odi così tanto vedermi?
Sei semplicemente un giovane prete estromesso.
Cosa vuoi?
Sono venuto qui
per dirti una cosa.
Diciassette anni, li desideravi...
È tornato.
Ora è il generale dell'esercito Liang,
Duan Xu.
Viene da Great Liang?
Duan Xu ha rovinato me e mio padre.
Proprio come te,
Lo voglio morto.
Lavoriamo insieme.
L'Onnisciente...
Erano qui.
Chi era qui?
Qualche notizia su Han Lingqiu?
Ieri è arrivato un messaggio.
Si unì al generale Tang a Jingzhou.
Che meravigliosa trappola per catturarlo!
Penso che il generale Tang
è stato corrotto dall'esercito Chong.
Ha finto di aver bisogno di rinforzi.
Quando abbiamo raggiunto Jingzhou,
lavorerebbe con il nostro nemico
per annientarci.
Ma il Capitano Han è a Jingzhou.
Con solo pochi soldati.
Han Lingqiu potrebbe essere stato arrestato.
Meng Wan,
corsa all'esercito Tabai
e dirgli
non fidarsi degli ordini di Han LingQiu.
Senza il mio comando,
nessuna truppa può entrare a Jingzhou.
SÌ.
Comandante Wu.
Guida 50.000 soldati.
Te ne vai adesso.
Entro tre giorni,
prendi quattro città a sud-ovest di Jingzhou.
Non preoccuparti, generale.
Conta su di me.
Niente andrà storto.
Darò loro una bella lezione.
Qingsheng,
guidare 10.000 soldati d'élite.
Entro tre giorni,
prendi due città orientali.
Queste città sono tutte occupate
dall'esercito Chong.
Una volta presi,
interromperai la connessione
tra Jingzhou e Chong.
Non ti deluderò.
E che mi dici di Han?
Intrappolato nell'accampamento nemico,
verrà sicuramente utilizzato
come ostaggio.
Lo salveremo, vero?
Naturalmente lo faremo.
Ma non useremo le nostre truppe.
Ti concentri sulla guerra.
Lo salverò.
Ma...
- SÌ.
Han Lingqiu.
Svegliati.
Parti con me.
Sei tu.
Perché non mi hai ucciso allora?
Perché invece mi hai salvato?
Perché hai cancellato i miei ricordi?
Perché?
E perché
recuperare i miei ricordi?
I tuoi ricordi sono tornati?
Han Lingqiu,
pensare chiaramente.
Apri gli occhi e guardami.
Sono Duan Xu.
Tu sei Han Lingqiu.
Siamo compagni che combattono insieme
invece degli assassini Onniscienti.
Non ho tempo per discutere adesso.
Vieni con me e basta.
Duan Xu.
Han Lingqiu.
Mentore,
come sei stato?
Congratulazioni.
Finalmente mi hai catturato.
L'hai salvato una volta.
Perché sei venuto di nuovo a salvarlo?
Perché?
Forse per lo stesso motivo
che non ti ho ucciso allora.
Questa è la compassione
hai sempre disprezzato.
Ti ho insegnato tutto,
le arti marziali,
e le tecniche.
E ho ucciso tutte le persone
mi hai chiesto di uccidere!
Alcuni sono nobili mentre altri sono umili.
Come hai potuto tradirmi
per gli umili?
Mentore,
non c'è una risposta
a tutto in questo mondo.
Ma posso dirti questo.
Diciassette, il tuo discepolo preferito...
La sua obbedienza,
allegato,
fervore e devozione erano tutti falsi!
Sempre falso.
Odio tutto ciò che riguarda l'Onnisciente.
E non penso mai che sia un onore
avere diciassette anni.
La verità è che
Non ci ho mai creduto
in un unico dio.
Ero io
chi mi ha tirato
fuori da tutta quella miseria.
Esiste solo il potere di Dio
quando credo in lui.
Quindi il potere di Dio...
In realtà è il mio potere.
Cangshen non perdonerà
parole così sacrileghe!
Non hai sentito?
Parti con me adesso.
O rimarrai e sarai uno schiavo?
Avresti dovuto avere diciassette anni!
È un traditore
con motivi sinistri.
Non era nemmeno qualificato per il Processo.
Ti ha rovinato la vita,
ti ha portato sulla strada sbagliata,
e ti ha costretto a servire il tuo nemico!
Dovresti
lo odio di più!
Allora perché non mi hai ucciso allora?
Perché mi hai salvato?
Perché?
Prendilo!
Uccisione!
(Oh no.)
Uccidilo.
Simu.
Ti porto via.
Han Lingqiu.
Portalo via.
Siete arrivato giusto in tempo, Vostra Grazia.
Se non avessi percepito
l'anomalia dell'amuleto,
faresti
sono stati uccisi.
Sei così preoccupato per me?
Non fare il pietoso per ingannarmi.
Lascia che te lo chieda.
Cosa c'è che non va nel tuo corpo?
Che cosa significa?
I tuoi sensi
stanno svanendo.
Non pensarci troppo, Simu.
I mortali invecchiano.
Tutti i sensi
svanire anche.
È normale.
Se adesso sei stanco di me,
cosa succede quando sarò vecchio?
Discuteresti davvero con un uomo malato?
La tua salute...
Va davvero tutto bene?
Non preoccuparti.
A proposito...
Simu,
hai ucciso qualche mortale?
In un certo senso ti ho visto farlo.
Foxy,
hai visto male.
Dormi adesso.
Quando ti svegli, consulta un medico.
Prendi la tua medicina.
Promettimelo.
Anche quando sei sul campo di battaglia,
non puoi caricare in avanti,
indipendentemente dalla sicurezza.
Devi fare tesoro della tua vita.
Capire?
Simu.
Cosa c'è che non va?
Dovrei andare.
Foxy,
aspetta finché non torno.
JiangAi.
Simu, cosa è successo?
Ha
L'aura di Bai Sanxing.
SÌ.
Ho raffinato la candela della sua anima
in questo.
Quando lo tieni,
prenderà i tuoi ordini.
Simu,
cosa vuoi che faccia
con questa cosa?
Non è quello che voglio che tu faccia,
ma cosa vuoi veramente fare.
Signora Jiang Ai,
devi essere cauto da ora in poi.
Saluti, Vostra Grazia.
Per quale motivo ci hai convocati
con tanta urgenza?
Secondo i nostri decreti,
come dovrebbe essere punito uno spirito
per aver interferito con i mortali
e uccidere i mortali?
Ai sensi dell'articolo 1, comma 1
di 32 decreti sul muro d'oro,
merita la punizione più dura,
indipendentemente dalla portata del suo potere.
Ho ucciso mortali nel mondo mortale.
- Cosa...
- Per legge...
Puniscimi secondo i nostri decreti.
Non lo faccia, Vostra Grazia.
Se vieni punito per violazione,
il nostro mondo cadrà nel caos!
Sostengo i decreti per mio padre.
Se non fossi punito,
il nostro mondo sarebbe nel caos.
Ma...
Yan Ke, cosa ne pensi
dovrei fare?
Considerando il tuo potere,
è facile per te uccidere gli spiriti.
Ma è difficile farli
obbedirti.
Se difendi i decreti sul muro d'oro
e sostieni la giustizia di tuo padre,
Ti prego di dare l'esempio
e prendi la tua punizione
dai nostri decreti.
Sua Signoria...
Non ha...?
Perché l'ha detto?
Ho interferito negli affari mortali
e uccise mortali.
Con i decreti sul muro d'oro,
Rinuncerò al Libro degli Spiriti,
smetti di usare la Lanterna,
e subire la punizione più dura.
Inaspettatamente, Sua Grazia
era duro con gli altri,
e più dura con se stessa.
Gli spiriti nascono liberi.
Sua Grazia è la Sovrana.
Si sacrifica
solo per questi decreti.
Ne vale la pena?
♪Cadere come neve♪
♪Gioie e dolori del mondo mortale♪
♪Trasportato dalla luce del giorno♪
♪Le forme e i colori del regno mortale♪
♪Indugiare per un momento fugace♪
♪Una volta fu toccato da lacrime di risate♪
♪Se potessi vivere una vita semplice♪
♪Per una volta♪
♪Sarei ospite in un dolce sogno♪
♪L'alba e il tramonto sorgono e tramontano♪
♪Desideroso di incontrarsi, ma separato dal destino♪
♪Lasciami vagare♪
♪Luce e oscurità, senza voltarsi indietro♪
♪Vaga verso l'altra sponda
con la lanterna♪
♪Accompagnato dall'eternità♪
♪Come tutte le cose girano e scorrono♪
♪Che io resti o vada, sono tutto solo♪
♪Mentre le stelle si spostano e cambiano posto♪
♪Un secolo è come un sogno♪
♪Lasciami viaggiare attraverso tutti loro♪
♪Senza reincarnazioni♪
♪Una lampada solitaria brilla sull'altra sponda♪
♪Accompagnato dall'abisso♪
♪I momenti possono durare♪
♪L'amore e l'odio svaniranno♪
Durante il recupero,
Sono disposto
per aiutarti a gestire
tutti gli affari del Vuoto.
Non preoccuparti.
Durante il mio recupero,
tutti gli affari qui
sarà gestito da Jiang Ai.
Obbediremo, Vostra Grazia.
♪Tra bianco e nero,
increspature incrociate♪
♪La luce incontra l'ombra♪
♪Ha trafitto l'oscurità e il tempo♪
♪Il destino indistruttibile♪
♪Improvvisamente rotto♪
♪Tra bianco e nero,
increspature incrociate♪
♪La luce incontra l'ombra♪
♪Ha trafitto l'oscurità e il tempo♪
♪Il destino indistruttibile♪
♪Improvvisamente rotto♪
♪Ascolta, tutti i suoni ruggiscono♪
♪Come il ghiaccio freddo si trasforma in maree♪
♪La solitudine di un secolo scioglie i sogni♪
♪Seguendo la guida del destino♪
♪Per destino, i nostri momenti si sono scambiati♪
♪Il cuore si sveglia all'improvviso♪
♪Guarda i fuochi d'artificio cadere come stelle♪
♪Questo legame è aggrovigliato in un filo♪
♪I riflessi mondani svaniscono nella nebbia♪
♪Prendere in prestito un fugace battito cardiaco♪
♪Mi hai trascinato nella polvere mortale,
finché non mi innamorerò del suo fascino♪
♪Il cuore si sveglia all'improvviso♪