=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 30=
Simu.
Simu,
base sa nakita ko
sa ilusyon ng iyong ama,
Ako ang nagtayo ng lugar na ito.
Dala nito ang mga alaala ng iyong pamilya
sa Mortal World.
Gusto kong makakita ka ng masiglang mundo
puno ng kulay.
Naniniwala ako
mahal mo ang mundong ito.
Kung pwede lang
mahalin mo pa ako ng konti.
Kung hindi ako dumating ngayon,
anong gagawin mo?
Kung natalo ka sa taya na ito,
ano ang tataya mo sa susunod?
Wala na akong chips.
Ito ay isang desperadong taya
sa iyong habag
at sa pagkahulog mo sa akin.
I bet na pupunta ka sa akin.
Hindi ko alam
kung ano ang gusto mo sa lahat ng ito.
Gusto kitang makasama.
minsan ko nang sinabi sayo.
Isa akong hiling na hindi mo matupad.
Kahit na,
magpupursige ka ba nang hindi babalik?
Simu,
Gustung-gusto kong kasama ka.
Your Grace,
sambahin kita.
Iniisip ko kung mayroon akong karangalan
ang maging ika-23 libingan
sa likod ng Void Mountain.
Sige.
tanggap ko.
tanggap kita.
Napakatuso mo.
Gusto mo ang Soberano bilang regalo.
♪Sindihan ang mga lampara
upang mabutas ang lumang gabi♪
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
♪Ang maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklak♪
Simu,
Mayroon akong isang pinagpalang bulaklak.
Napaka-generous talaga ni Fengyi.
Hayaan mong ibigay ko sa iyo ang aking pakiramdam.
Gusto kong maalala mo ako.
♪Kasama ka sa tabi ko♪
Sige.
Kahit anong sabihin mo.
♪Nahuhulog sa iyong magiliw na ngiti♪
♪Nandiyan ang liwanag at kulay sa iyong mga mata♪
♪Kung ipapaalam mo sa akin kung paano sasabihin♪
♪Ang pagkakaiba sa pagitan ng tagsibol
at taglagas, pag-ibig at pag-aalala♪
♪Hiram ng mortal na init para maibsan ang lamig♪
♪Ang maiinit na hangin ay nagdudulot ng mabangong pamumulaklak♪
♪Hayaan mo akong magmahal nang buong puso
sa kagandahang-loob ng kabataan♪
♪Na may magaan, walang pakialam na mga salita,
kumikinang pa rin♪
♪Isang palayok ng alak sa panandaliang panaginip♪
♪Ang maikling buhay ay nangangahas na hanapin ang kawalang-hanggan♪
Ano...
Ano ang pakiramdam na ito?
Para akong bugso ng malakas na hangin
ay lumilipad palabas
mula sa aking puso.
♪Maaari akong gumala na lasing sa panaginip♪
Nahuhulog ka na sa akin.
♪At huwag kalimutan♪
Tuwang tuwa ako.
Ito ay parang panaginip.
♪Sa pamamagitan ng buhay na ito♪
Hindi pa ako nagkaroon ng ganoong katamis na panaginip.
♪Nakikita ko ang isang sinag♪
♪Sa anong tahanan ako babalik♪
(Birtue of the Land)
Hindi mo ba alam kung sino ang mga bisitang iyon?
Gumawa ka ng seryosong pangako doon.
Ang iyong paglalakbay sa hangganan
napaka yabang mo
na akala mo kaya mo
harapin ang tropa ni Chong?
Binastos nila ako ng ganyan.
Nagalit lang ako ng sobra
na ginawa kong isang malaking pagmamalaki.
Ngayon, Qin Huanda
ay nawala ang kanyang kapangyarihan.
Ang impluwensya ni Duke Pei sa loob ng hukbo
ay lubhang baldado.
Gustong buuin ni Chancellor Du
kanyang lakas militar.
Hindi ko talaga gusto ito.
Ngunit sa katunayan,
ikaw ang pinakamahusay na pagpipilian.
Malamang ay
manatili sa hukbo.
Ang kabayanihan na ginawa mo kahapon
maglilibot sa bayan
sa loob lamang ng isang araw.
Nang marinig ito ng Kanyang Kamahalan,
tiyak na gagantimpalaan ka niya.
Sa tingin ko
yun lang ang pakinabang.
Anuman ang desisyon mo, Ama.
Akala ko mawawala ka na
pag balik ko.
Nagsama kayo ni Fengyi
para alisin sa akin ang aking kapangyarihan.
Saan pa kaya ako pupunta?
Ano ang kulay ng isang orange?
Kahel.
Ang kulay ng kahel ay kahel lang?
Ano naman yun?
Ubas?
Oh, yung isa. Iyon ay...
Lila.
Paano ito?
Sinong sumampal sayo?
ayos lang.
Wala akong sense of touch ngayon.
Hindi ako makakaramdam ng sakit.
Tatay mo ba yun?
Hindi niya nailigtas ang buhay mo noon.
Paano siya nagkaroon ng mukha para sampalin ka?
Hindi akalain ng tatay ko
may nagawa siyang mali.
Naaalala mo ba
ang Tianluo Ore
Minsan kong sinabi
yung mga heneral?
Oo.
Ang Wensheng Agency ay
ang spy outpost na itinayo ng aking ama.
Ang direktor nito,
naglilingkod sa ilalim ng aking ama,
alam ang paglilinis ng mineral na iyon.
Dinukot ako ng mga sundalo ng Chong
at pinagbantaan ang aking ama
upang sabihin sa kanila ang pamamaraang iyon.
Ngunit ang aking ama
sa huli ay hindi nagbunga.
Ano sa tingin mo?
Noong bata pa ang tatay ko,
isa siyang dakilang bayani, hindi ba?
Paano ko siya masisisi
sa pagsuko sa akin
upang ipagtanggol ang bansang ito
at protektahan ang isang pambansang lihim
mula sa ating mga kaaway?
Pero matanda na siya kung tutuusin.
Anak ng direktor na iyon
ay Luoxian sa Yuzao Pleasure House.
Ngayon,
siya ang namamahala.
Laging iniisip ng tatay ko
Loyal sa kanya si Luoxian.
Pero sa totoo lang,
matagal ko na siyang subordinate.
Anuman ang natutunan niya kay Luoxian
ang gusto kong malaman niya.
Galit ka ba dito?
Nang walang inaasahan,
walang makakagalit sa akin.
Siguro dati,
hindi ka kailanman umasa sa sinuman.
Ngunit mula ngayon maaari kang umasa sa akin.
Dahil akin ka.
Hindi ako basta-basta gumagawa ng mga pangako.
Ngunit sa sandaling gumawa ako ng isa,
Lagi ko itong iingatan.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
kaya ko?
Simula ngayon, pamilya mo na rin ako.
Mataas na Pari,
I'm so sorry.
Para maging maayos ang buhay ko,
nakulam ang tatay ko
at gumawa ng mga maling bagay.
Tinubos niya ang kanyang mga kasalanan.
Pero lahat ng nangyari dahil sakin.
Kukunin ko ang aking parusa.
Ang iyong ama
aktibong nakipagkasunduan sa isang masamang espiritu
kapalit ng kayamanan at kaluwalhatian
ng iyong angkan.
Mangyaring tingnan ang katotohanan.
Nakulam talaga ang tatay ko
upang tahakin ang maling landas.
Mga bantay!
Ilipat!
Ama.
Ama. Ama.
- Mataas na Pari.
- Luda.
Ako...
Ikaw ang alagad na pinapahalagahan ko.
Kung malalaman ng mga tao
na may kasunduan ang tatay mo
na may masamang espiritu,
paano sila
magtiwala ka pa sa amin?
Dito.
Ipatupad si Yili'er.
Tapos huhubaran ka lang
ng iyong posisyon.
Luda.
Mataas na Pari,
Ibibigay ko ang aking posisyon
para tubusin ang aking ama.
Ikaw...
Mentor!
Mentor.
Mentor. Mentor.
Ama!
Ama, Ama.
Ama.
Maging Mataas na Pari.
Dapat ikaw ang High Priest
para magbigay karangalan sa ating angkan.
Ama. Ama!
gumising ka na.
Huwag mo akong takutin, Ama.
Ama.
Ama, gumising ka na.
pakiusap ko. Huwag mo akong takutin.
Para sa karangalan ng iyong pamilya,
namatay pa ang tatay mo
kasama ang iyong mentor.
Ngayon, hindi ka na ang Batang Pari.
Luda,
nakipagkasundo ka ba dito?
Malawak ang mundo.
Maliit ang mga nabubuhay na nilalang.
Ito ay karma.
Ngunit maaari itong baligtarin.
Maawa ka sa amin.
Kapag tinakpan mo ang iyong tenga,
hindi mo lang maririnig ang mga mortal.
iba ako.
Ang iyong puso ay hindi natatag.
Kahit si Cangshen ay hindi ka kayang protektahan.
Pero kaya ko.
anong sabi mo
How dare you come to me
pagkatapos mamatay ng tatay ko dahil sayo?
Dahil pareho kami ng klase.
Ang iyong pagkahumaling at pagnanais
hinila ako dito.
Pwede kitang palabasin
ng suliranin ngayon
at gawin kang Punong Pari.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa sumama sa masasamang espiritu.
Hindi ka niya bibitawan
maliban kung siya ay patay na.
Maghihintay ako na hanapin mo ako.
Malawak ang mundo.
Maliit ang mga nabubuhay na nilalang.
Ito ay karma.
Ngunit maaari itong baligtarin.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao, na-miss kita ng sobra!
Sinabi ni Xu na ihahatid niya ako sa iyo.
Tapos eto ako.
Jingyuan.
Tumingin sa paligid.
Ginawa ko na lahat ng sinasabi sa akin ni Xu.
Kumuha ako ng mga klase
at mag martial arts.
Ngayon magaling na talaga ako sa martial arts.
Matutulungan kita
labanan ang masasamang tao.
Xiaoxiao,
hanggang kailan ka mananatili sa oras na ito?
Mananatili ka ba sa amin magpakailanman?
Mananatili ako ng ilang araw.
Ang galing.
Ikaw, Xu,
at ako
makakasama ulit.
Ikaw ang isa
Nakilala ko si
sa Yueran Fragrance.
Jingyuan.
Ito ang babaeng mahal ko,
Siya si Simu.
Kaya,
Hindi dinukot si Miss Wang.
Pinlano mo lahat yan.
Nakipagtalo siya sa kanyang syota?
Tinulungan ko sila
at pinayapa si Ama.
Nanatili rin akong totoo
sa sarili kong pag-ibig.
Triple win.
Ngunit Xu,
sinumpa mo lang yan.
Paano ka magpapakasal kay Miss He?
Siya ay mula sa martial world.
Nag-iisang tagapagmana para sa mga henerasyon.
Para makasama siya,
Kailangan kong sumama sa pamilya niya.
Kung malalaman ni Ama,
babaliin niya ang mga paa mo.
Kaya Xu,
ikaw at Xiaoxiao
ay lihim na ikinasal?
Chenying,
matagal na.
Magtatanong ba ako sa iyong mga gawain sa paaralan?
Aba,
ibahin natin ang usapan.
Tingnan mo, napakagandang windmill.
Noon pa man gusto kong malaman
kung ano ang hitsura ko sa iyong mga pintura.
Sa unang pagkakataon na nakita kita,
Akala ko ikaw ay
isang nakasisilaw na binata.
At pagkatapos?
Nang makita ko ang mga sugat mo,
Akala ko...
Para kang porselana
may mga kaluskos ng yelo.
Kaya maganda talaga ako
sa iyong mga mata.
Hindi ka ba masyadong takot sa sakit?
Masyado akong sensitive sa sakit.
Pero hindi ako natatakot.
Napasigaw ako sa sakit
para lang may pakialam ka sa akin.
Sa akin,
ito ay kung ano ang isang pamilya.
Hoy, wag mong dungisan.
Pagkatapos ay magpinta ng isa pa bukas.
Alam mo ba ang kahulugan ng ice crackles?
Tapos na ang taglamig.
Bumalik ang tagsibol.
Ganun din sayo.
Wala na ang mga bangungot.
Maghihilom ang mga sugat.
Gusto ko kapag may pakialam ka sa akin.
Natatakot akong hindi ko mapigilan ang sarili ko
mula sa pagiging mahina sa paligid mo.
Hinahayaan kitang maging mahina.
Simu,
Noon pa man gusto kong malaman
kung ano ang nagpakilos sa iyo
at tinanggap mo ako.
Anong tanga.
Your Grace, malaki ang loob mo.
Kaya pakisabi sa akin.
(Foolish devotion.)
(Ikaw ay isang matalinong tao,)
(pero parang tanga ka)
(para mag-alala ako.)
Umalis ka sa daan.
Siya yun.
Umalis ka sa daan!
- Tumabi ka!
Lahat kayo, tumabi kayo!
Gaano kasuklam-suklam.
Hindi ba't ang Batang Pari na si Luda?
Narinig ko
pinagkaitan siya ng status
at ipinatapon sa Youzhou.
Balita ko naging Batang Pari siya
dahil ang kanyang ama ay nagpalaki ng masamang espiritu
at nag-alay ng buhay
ng kanyang mga kapatid.
Ang isang taksil ay nararapat na mamatay!
Umalis ka sa daan!
Bumalik ka!
Bumalik, bumalik!
Hakbang pabalik.
Bumalik ngayon.
Patayin siya!
mamatay ka na lang!
Saktan mo siya! Patayin siya!
Bumalik ka.
Malawak ang mundo.
Maliit ang mga nabubuhay na nilalang.
Ito ay karma.
Ngunit maaari itong baligtarin.
Maawa ka sa amin.
May pagkalito.
Lahat sila ay aking mga tao.
Malawak ang mundo.
Maliit ang mga nabubuhay na nilalang.
Ito ay karma.
Ngunit maaari itong baligtarin.
Maawa ka sa amin.
May pagkalito.
(Yuzao Pleasure House)
May bakante
para sa Ministro ng Digmaan.
Ano ang plano ni Duke Pei?
Duke Pei
gusto ng posisyong ito
upang manatiling bakante.
Kapag lumamig ang mga bagay,
siya ang magdedesisyon.
Sino si
Pinili ni Chancellor Du,
ikaw o si Meng Qiaoyan?
Meng Qiaoyan, sa tingin ko.
Ayon sa aking ama,
Itatago ako sa hukbo
upang palitan si Qin Huanda.
Tamang-tama yan.
Ito ang gusto mo.
Hindi ako mananatili
mas matagal pa.
14 hilagang prefecture
naghihintay sa amin.
Lumawak ang kanyang kamahalan
ang rantso ng kabayo sa Yunzhou.
Siya ay tiyak na magtatalaga
isang gobernador para sa Yunzhou at Luozhou
upang utusan ang lahat ng mga gawain.
Gusto ko
trabahong ito.
Upang mabawi ang hilaga,
Ang horse ranch ng Yunzhou
at ang minahan ng Luozhou ay napakahalaga.
Itinaya mo ang iyong buhay para sa kanila.
Hindi ako magtitiwala
kahit sino pang kasama nito.
Fang Ji,
gusto mo ba si Jingyuan?
Sa unang ilang taon bumalik ako,
Kinausap ako ni Jingyuan
buong araw.
Hindi na naulit ang kanyang mga papuri.
Pero hindi niya ako pinupuri,
pero ikaw.
Kung gusto mo ang kapatid ko,
Naniniwala ako na maaari mong
gumawa ng isang mabuting mag-asawa.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Alam ng lahat
mortal na kaaway tayo.
Tsaka hindi niya ako tatanggapin
maliban kung sinabi mo sa kanya ang totoo
sa nangyari sa Daizhou.
At ang iyong ama.
Kinasusuklaman niya ako.
Walang paraan
papayag siya dito.
Napakaraming dahilan.
None is that you don't like her.
Isara ang mga pinto at bintana!
Iwasan ang mga magnanakaw!
- Shunxi, aalis ka na?
- Iwasan ang mga magnanakaw!
Aking ginang
nagpinta sa bakuran na basa ang buhok.
Pagkatapos ay nilalamig siya.
Ako dapat ang bahala sa kanya.
Ang iyong ginang?
Oo, siya ito,
ang Soberano.
Ang isang espiritu ay maaaring magkasakit?
Siya ay espesyal, alam mo.
Fang Ji.
Mayroon pa akong isa
panghabambuhay na hiling ngayon.
Ang magpakasal sa kanyang angkan.
Nagkaroon kami ng deal.
Magiging heneral ako,
pakikipaglaban sa mga digmaan sa lahat ng dako.
Magiging chancellor ka,
namamahala sa hukuman.
Wala akong pakialam kung gagawin ko
hindi na kailangan.
By then, magreretiro na ako.
At ikaw na lang ang mamamahala sa korte.
Tingnan ko.
Halika na.
(Siya Simu,)
(pinili mo pa rin yang mortal.)
Halika na. Balutin ito ng mas mahigpit.
Kukuha ako ng gamot.
(Itinulak mo ako ng ganito kalakas)
(tulad ng iba.)
Kunin mo mamaya.
Ang init.
Ang pagiging tao ay talagang isang abala.
Ilang hangin lang ay nagkasakit na ako.
Ito ay isang bihirang karanasan.
Ang sakit ay bahagi ng buong buhay.
Dito.
mas gusto ko
mas kaunting mga karanasan tulad nito.
Buksan ang iyong bibig.
Hindi ko matikman ang lasa.
Bakit mo ako binigyan nito?
Simu,
hindi ka natatakot sa kapaitan.
Pero ako.
Kaya?
hahalikan kita.
Pigilan mo sarili mo.
Gusto mo rin bang magkasakit?
Isang higop pa.
Simu,
kailan ka ba fully recovered?
Bakit?
Dapat ihatid kita sa labas para mamasyal.
May ball game sa loob ng ilang araw.
Gusto mo bang panoorin akong maglaro?
Hihilingin ko kay Jingyuan na sumama sa iyo.
Miss Siya,
ikaw ang pinakamagandang babae
sa buong lugar.
sabi ko naman sayo ha?
Maganda ka dito.
Tara na.
Ang laro ng bola sa Nandu
ay ginaganap sa tagsibol, tag-araw, at taglagas.
Simula nang maglaro ang kapatid ko,
lagi siyang naka-score.
Wala silang ibang pagpipilian
ngunit upang baguhin ang mga patakaran.
Hindi pwedeng manalo ang isa
hanggang makascore siya ng limang puntos.
Naglaro lang ang kapatid ko para masaya.
Umiskor siya ng isang beses at lumabas.
Pero sabi niya
laruin niya ang buong laban.
Miss Siya,
maghintay ka lang at tingnan.
Tingnan mo.
Napakagwapo ng lalaking iyon.
Mr. Duan.
Si Duan Xu iyon.
Tingnan mo.
Siya ay kaakit-akit.
Siya ang unang puntos sa bawat oras.
Xu!
Si Meng.
Duan Shunxi?
Ilang araw ang nakalipas, nagkaroon ka ng malaking problema
at nanatili sa loob ng bahay.
Akala namin lahat
masyado kang depressed
na ikaw ay huminto.
Oo.
tama yan.
Saka bakit nasa mood ka pa
para sa larong ito?
Nananatiling nalulumbay
hindi malulutas ang anuman.
Ngayon makikita ko ang bola
bilang kalaban ni Chong.
Ilalabas ko ang sama ng loob ko sa court.
Kaya, lalaruin ko ang buong laban.
Mga ginoo, walang matigas na damdamin.
- Buong tugma?
- Puno?
Tanging sina Meng Wan at Qingsheng
ay nasa aking koponan.
Bumubuo ka ng sarili mong mga koponan.
Hindi ba pwedeng i-corner at huminto
tayong tatlo lang?
- Ayos.
- Sige.
Iyan ay magiging perpekto.
- Oo.
- Sige.
Paano na ang team ni Xu
tatlo lang ang tao?
Binu-bully ba nila siya?
Sino kaya ang mambu-bully sa kanya?
tama yan.
Masyado na akong na-repress.
Ngayon, magkakaroon ako ng sapat na kasiyahan!
Miss Siya!
Si kuya ang unang nakapuntos!
- Xu!
- Magmadali.
Xu!
Pigilan mo siya!
Mabilis!
Honey, lapitan natin at manood.
Sige. Tara na.
Pigilan mo siya.
I-block mo siya.
Miss Siya,
bumaba na rin tayo diyan.
Maaari kang sumigaw hangga't gusto mo.
Mag-eenjoy ka.
ayoko sumigaw.
Paanong hindi mo gusto iyon?
Gusto mong sumigaw noon.
Halika na. Tara na.
Halika na.
Magmadali.
Honey, tingnan mo.
Pigilan mo siya.
Mr. Duan
mahusay na gumaganap.
Bravo!
Xu,
talunin sila!
Pupunta siya sa score.
Talunin sila!
Bravo!
Ang ganda!
Nakakabilib!
Xu!
Unang puntos! Unang puntos!
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪