=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 34=
Commandant Wu,
comment va ta blessure ?
Général,
désolé de t'avoir laissé tomber.
J'en ai entendu parler.
Que s'est-il passé exactement là-bas ?
A cette époque,
Le capitaine Meng et moi
attaquaient leurs forces principales
selon votre stratégie de fractionnement
quand nous avons failli être pris dans une embuscade.
Ces soldats Chong qui nous ont attaqués
étaient très bizarres.
Ils semblaient
sans peur de la douleur.
Qu'est-ce qui est pire,
quand nous nous sommes retirés,
de nombreux assassins ennemis
est soudainement apparu
sorti de nulle part.
Nous avons été attrapés
complètement au dépourvu.
L'Omniscient était là.
Quelle a été notre perte ?
Au moment où j'ai réalisé le problème,
nous avions perdu 40 pour cent de nos forces.
Je n'ai pas osé m'enliser,
j'ai donc conduit nos troupes en retraite.
Commandant Wu,
le champ de bataille est imprévisible.
Vous avez assez bien fait.
J'enverrai des éclaireurs
pour savoir ce qui s'est passé.
Quand je t'ai offert des cadeaux,
tu leur donnerais au moins un bon aperçu.
Maintenant, quand j'y pense,
ces choses communes
ne te convient vraiment pas.
Je t'ai fait
une couronne de reine à moi tout seul.
Tu ne veux pas l'essayer ?
Celui qui voulait cette couronne
a été tué par vous.
Yan Zhang a entraîné ces esprits fantoches
pour toi, n'est-ce pas ?
Elle vous était entièrement dévouée.
Quand tu l'as tuée,
tu n'as même pas sourcillé.
Vous l'avez découvert.
La couronne de ma reine
ne sera qu'à vous.
Vous soi-disant amour
me rend malade.
Le revoilà, le même vieux look.
Simu,
la première fois que je t'ai vu,
Je suis tombé amoureux
avec ton regard dédaigneux.
Dès lors,
Je pouvais à peine l'oublier.
Mais je n'aime pas ça
quand tu me regardes
comme si j'étais une fourmi !
Cela vous va parfaitement,
ma reine.
Simu,
Je t'ai trop gâté.
Sortez d'ici.
Je vais
faites remplacer ces choses.
Peu importe combien vous en écrasez,
Je vais juste les faire remplacer.
Pas besoin.
Je n'aime pas les choses mortes.
Pourquoi Sa Seigneurie est-elle là-haut ?
N'est-ce pas inapproprié ?
Pendant l'isolement de Sa Grâce,
par souci de commodité,
à partir de ce jour,
Je serai le souverain par intérim.
Vous devez tous obéir à mes ordres
à coup sûr.
Est-ce que cela vient de Sa Grâce ?
Oui, Votre Seigneurie.
Vous...
Votre Seigneurie,
les 24 Temples et le Bassin de l'Ascension
ont été recherchés.
Jiang Ai n'a pas été retrouvé.
J'ai envoyé mes hommes
pour fouiller toutes les vallées.
Je crois que nous la retrouverons bientôt.
Vous pouvez aussi partir.
Ai-je l'honneur
pour apaiser vos soucis,
Votre Seigneurie ?
Qu'en pensez-vous
est une chose morte
et qu'est-ce qu'un être vivant ?
À mon avis,
les choses mortes sont dans le Vide.
Les êtres vivants sont
dans le monde mortel.
Cette tasse est à l'origine
du monde mortel.
Alors pourquoi est-ce une chose morte
dans notre monde ?
Peut-être parce que
il n’a jamais été censé appartenir à ici.
Fleurs à vendre.
Fleurs.
Mademoiselle, voudriez-vous des fleurs ?
Non, merci.
- Des êtres vivants ?
- Fleurs.
(Le Vide est une terre morte.)
(Choses terrestres)
(je ne peux pas survivre ici.)
(Mais je vais les forcer.)
C'est fait.
Xu,
repose-toi tôt.
Je vais bien maintenant.
Tu devrais aller te coucher.
- Mais...
- Je vais bien maintenant.
(De retour à Weizhou,)
(nous avons subi de lourdes pertes.)
(Je dois faire)
(une nouvelle stratégie)
(pour reprendre Weizhou)
(et venger nos soldats morts.)
Chenying avait raison.
Le grand ancêtre ne voudrait pas
de te voir ainsi.
Luda est devenue
le Grand Prêtre.
Je ne sais pas comment,
mais il a fait son armée
sans peur de la mort.
Nous sommes dans une impasse
avec eux.
Ma blessure n'est pas grave.
J'ai examiné le sang de l'ennemi
sur l'arme du commandant Xia.
J'ai découvert qu'ils avaient été empoisonnés.
Avec ce poison dans leurs blessures,
les soldats ne ressentiront pas la douleur
et ils se battront jusqu'à la mort.
Luda a utilisé du poison
pour manipuler ses soldats.
Quel grand coût.
Pour gagner cette guerre,
il est devenu fou.
Nous avons tous les deux subi des pertes.
La guerre est dans l’impasse.
Pourquoi ne te calmes-tu pas
et réfléchissez bien ?
Ne laissez pas la panique prendre le dessus,
ou tu mordras à l'hameçon.
Si le Grand Ancêtre revient
et te trouve mort,
votre avenir sera ruiné.
Le mien aussi.
Que se passe-t-il avec Simu ?
Quelque chose ne va pas chez elle.
Vous ne dites toujours pas la vérité ?
Le Vide...
Il s’est effectivement passé quelque chose là-bas.
Mais pas très sérieux.
Si le Souverain disparaissait,
le monde mortel
souffrirait certainement.
Grand Ancêtre
ne permettrait pas une telle chose
arriver.
Général Duan,
tu dois rester en vie.
Avant qu'elle ne revienne vers vous,
il faut être en vie.
Moi aussi, je dois rester en vie.
Allons-y.
(Simu,)
(J'attends votre retour.)
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
(Xiazhou)
(Cinq ans plus tard,)
(Duan Xu dirigeait l'armée Liang)
(pour conquérir Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou et Mozhou.)
(Mais les forces lourdes de l'armée Chong)
(les assiégeait toujours de manière menaçante.)
(Jeune Xue Chenying)
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
Il est presque temps.
Ne me lance pas ce regard.
Je ne fais pas ça pour toi,
mais pour Simu.
Améliorez-vous rapidement.
J'avais envie de demander.
Tout le monde dans le vide
veut être le Souverain.
Pourquoi as-tu
se soumettre à He Simu ?
Au cours des 300 dernières années sous son règne,
le Vide a été le meilleur
J'en ai déjà vu.
Personne d’autre ne peut être un meilleur souverain.
Depuis que tu me l'as dit
ce qui s'est passé pendant son règne,
J'ai réfléchi.
Si j'avais réussi
être le Souverain,
le Vide sous mon règne...
Ce pourrait être
aussi terrible qu'il l'est maintenant.
Le véritable souverain devrait
retourne sur le trône.
Des nouvelles du Left Token ?
Je ne l'ai pas encore trouvé.
Qu'en est-il de Jiang Ai et Bai Sanxing ?
Je cherche toujours.
Cela fait cinq ans.
Vous n'avez même pas trouvé deux esprits !
Votre Seigneurie,
tant que Jiang Ai
détient toujours le jeton,
nous ne pouvons pas ouvrir
l'entrepôt de pierre spirituelle
pour retirer les pierres.
Elle se cache depuis cinq ans.
Nos pierres spirituelles
sont presque épuisés.
Et hier,
un grand nombre d'esprits se sont rassemblés.
Ils ont attaqué les 24 Temples
et les a saccagés.
Heureusement, j'ai dirigé mes hommes
pour les exécuter.
À l'extérieur de la salle du souverain,
le chaos était partout.
C'est exact.
Votre Seigneurie,
nous avons localisé Jiang Ai.
(Bassin de l'Ascension)
Yan Ke,
puisque tu es là,
pourquoi tu ne sors pas ?
Donnez-moi le jeton de gauche
et je te laisserai quitter le Vide.
Je ne veux pas être traqué
par la secte Starhaven
dans le monde mortel.
Alors tu restes ici
et soyez anéanti!
Yan Ke,
comment oses-tu te présenter devant moi ?
Est-ce que Simu sait que tu as fait sortir
ton ancien amant ?
Laissez-moi vous demander ceci.
Si Simu le découvre
tu as tué son père,
que ferez-vous?
Quoi...
Vous avez même tué les vôtres.
Tu es vraiment impitoyable.
C'était toi
qui a tué le père de He Simu.
Mais tu es resté à ses côtés de manière trompeuse
et lui a demandé de me tuer,
le seul témoin de la vérité.
Si He Simu le découvre,
elle va vous déchirer.
C'est pour ça que tu étais si nerveux.
Donc tu n'avais pas peur
que Bai Sanxing te trouverait.
Tu avais peur
que Sa Grâce connaîtrait la vérité
après avoir rencontré Bai Sanxing.
Tu parles trop.
Il y a 300 ans,
J'aurais peut-être eu peur de toi.
Mais être coincé là-dedans
pendant si longtemps
vous a laissé beaucoup plus faible qu’avant.
Partir.
(À gauche)
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Le Vide entier
sera bientôt le mien.
Simu,
Je me suis soudainement souvenu.
Aujourd'hui c'est le jour
nous nous sommes rencontrés pour la première fois il y a 300 ans.
Nous devrions célébrer cet anniversaire.
Ce jour-là, si je me souviens bien,
des milliers d'esprits se sont rebellés.
Vous déteniez la lame Kunwu
pour les supprimer seul.
C'était la première fois que je te voyais.
Tu brillais brillamment.
Simu,
tu dis toujours
Je veux le pouvoir suprême.
Vous avez tort.
Je veux les deux,
vous et le pouvoir.
Sans toi, je ne pourrais pas
bien gouverner le Vide.
Sans toi,
tout n'aurait aucun sens.
Aujourd'hui est vraiment un jour
mérite d'être célébré.
Il y a 300 ans,
mon père est mort subitement.
Je n'avais pas le choix
mais pour conquérir le Vide.
Et aujourd'hui,
je vais tuer celui-là
qui a assassiné mon père.
Vous... Vous savez ça ?
J'ai entendu ce que tu as dit
sur la Montagne du Vide.
J'ai fait beaucoup de choses ces années-là.
C'est la seule chose
Je ne veux jamais que tu le saches.
À l’époque, je voulais être le souverain.
Je n'avais donc pas le choix
mais pour le tuer.
Mais pour votre bien,
J'ai été le bras droit
au cours des 300 dernières années
et je ne me suis jamais plaint !
Pourtant, tu ne m'acceptes toujours pas.
Je dois donc t'enfermer ici.
Mais toutes ces choses
n'a plus d'importance.
Simu,
Je vais me rattraper.
Vous aimez le monde des mortels, n'est-ce pas ?
Cela ne me dérangerait pas de m'unir
les deux mondes.
Où que vous souhaitiez aller,
J'y vais avec toi.
Ne me quitte pas.
Tu as tué mon père.
Est-ce que
vraiment important à ce point ?
Si je ne l'avais pas tué,
les choses seraient-elles différentes
entre nous?
Il n'y a pas de si !
C'est ici que ton père
a établi les décrets du Mur d'Or.
Vous voulez le venger, n'est-ce pas ?
Alors finissons-en avec
ici et maintenant.
Arrêtez la poursuite.
C'était mon oubli.
Il a fait semblant de me battre
juste pour attraper la pagode vitrée
pour cacher son aura et s'enfuir.
Il est hors de portée maintenant.
Vous avez été expulsé du Vide ?
Qui vous a permis
me parler comme ça ?
Vous êtes venu ici
demander mon aide, n'est-ce pas ?
Aide?
Vous ne le méritez pas.
Dans ce cas,
Je ne te retiendrai pas.
Vous n'êtes qu'un pion.
Je peux te donner du pouvoir,
et je peux le reprendre à tout moment.
Tu ferais mieux de mettre les choses au clair.
Ne pensez pas être le Grand Prêtre
signifie que vous n'avez rien à craindre.
Si le North Chong tombe,
tu périras avec ça aussi.
Duan Xu ne perd jamais une bataille
tout simplement parce qu'il a un pacte
avec le Souverain.
Pas étonnant à Youzhou,
sa puissance était inégalée.
C'est exact.
Le Souverain est de retour sur le trône.
Le cours de la guerre en sera affecté.
Que dois-je faire?
Quand je suis là,
vous réussirez.
Tout ce que vous avez à faire est de suivre mes ordres.
Simu,
tu es enfin de retour.
Bai Sanxing,
quels sont vos projets pour l'avenir ?
Veux-tu encore me combattre
pour le trône ?
Ça dépend.
Il y a 300 ans,
Je me suis levé contre He Yicheng.
Alors maintenant,
Je pourrais faire la même chose.
J'attendrai.
N'hésitez pas à essayer.
À l’époque,
J'ai naïvement cru Yan Ke.
Je pensais qu'il voulait dire
pour m'aider,
alors il a tué He Yicheng
et a répandu des rumeurs selon lesquelles il était mort par amour.
À ma grande surprise,
il alors
J'ai travaillé avec toi pour me piéger.
Pas avant que lui et Jiang Ai
m'a attiré dans la prison
et vous m'avez attaqué tous les trois
ai-je réalisé
que tout n'était que son piège.
Malheureusement,
c'était trop tard.
Je n'ai jamais cru
mon père est mort par amour.
Tu étais arrogant et rebelle,
mais tu n'en as jamais profité.
Si tu avais tué mon père,
tu l'aurais dit à tout le monde.
Tu n'avais pas besoin de cette excuse.
Je ne m'en remettrai pas
jusqu'à ce que je capture Yan Ke.
A partir de ce jour,
traquer le traître Yan Ke.
Redémarrez le couvre-feu.
Enquêter en profondeur
toutes les émeutes des cinq dernières années.
Punir sévèrement ceux qui ont violé
les décrets du Mur d'Or.
Oui.
Se déplacer!
Officier, j'ai entendu...
Sa Grâce a mis fin à sa réclusion
et a relancé les décrets.
Est-ce vrai, officier ?
Ordres de Sa Grâce !
Émeutes au cours des cinq dernières années
fera l'objet d'une enquête !
- Excellent!
- Super!
Se déplacer!
C'est génial.
Sa Grâce est de retour.
Je suis enfin en sécurité.
Super!
Sa Grâce est de retour !
Génial!
Le jeton gauche est de retour avec moi.
Les pierres spirituelles ont été
distribué de manière ordonnée.
Cela fait cinq ans.
Je suis si heureuse de te voir
sain et sauf.
Cela fait cinq ans.
Tu es toujours aussi exubérant
comme avant.
Comme je t'envie.
Espèce de traître infidèle.
Depuis cinq ans,
vous avez travaillé pour Yan Ke
et j'ai vécu une vie plutôt prospère !
Comment peux-tu encore venir ?
Sous les ordres de Votre Grâce,
Je suis allé sous couverture avec Yan Ke.
Il...
C'est la preuve de la violation
de certains seigneurs qui se sont soumis à Yan Ke.
S'il vous plaît, voyez la vérité.
Donc tu ne lui étais pas fidèle,
mais j'ai travaillé comme espion ?
Bien sûr, je n'étais pas fidèle.
J'ai enduré toutes ces années
juste pour ce jour
quand Sa Grâce est revenue
et arranger les choses.
Quelle surprise, Yun.
Vous avez si bien fait semblant.
Pendant toutes ces années, je t'ai mal jugé.
Allez, je vais me prosterner devant toi.
Salut, Leiqi.
Cela n'a pas d'importance.
Nous travaillons tous pour Sa Grâce.
Vous pouvez vous lever.
Merci.
C'est génial.
Sa Grâce est de retour.
Le Vide reviendra à la normale.
Voilà donc comment
ils ont une réunion maintenant.
Intéressant.
(Liang)
Livrez les informations à Wu Shengliu.
♪Les souvenirs touchés persistent comme des ombres♪
♪Réflexions éparses
sombre dans mon cœur ♪
♪Si je pouvais t'appeler doucement comme ça♪
♪Aussi doux qu'une étreinte passagère♪
Cela fait cinq ans !
Savez-vous à quel point il est inquiet ?
Vous...
♪Une vie est donnée
pour qu'un nom reste dans les mémoires♪
♪Il y a des passions et des douleurs♪
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
♪Avant d'oublier ou de nous séparer♪
♪Même si le jour laisse place à la nuit♪
♪ S'assombrit et disparaît ♪
♪Qu'en résulterait-il ?♪
♪Je ne me soucie de personne d'autre que toi♪
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
♪Vaut plus que n'importe quelle terre stérile♪
♪Je pourrais aussi bien
passer le reste de ma vie♪
♪Marcher avec toi à travers l'éternité♪
Simu,
est-ce vraiment toi ?
Es-tu vraiment là ?
C'est moi.
♪ Bien qu'à part, mes pensées tourbillonnent toujours ♪
Je t'ai convoqué plusieurs fois.
Je sais.
Mais tu n'es pas venu.
Maintenant, je suis venu.
♪Avant d'oublier ou de nous séparer♪
♪Même si le jour laisse place à la nuit♪
♪ S'assombrit et disparaît ♪
♪Qu'en résulterait-il ?♪
♪Je ne me soucie de personne d'autre que toi♪
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
Je vais bien.
♪Je pourrais aussi bien
passer le reste de ma vie♪
♪Marcher avec toi à travers l'éternité♪
Jamais auparavant je n'avais été
que agité.
Je n'ai pas pu te joindre.
Et je ne savais pas ce qui se passait.
Ne t'inquiète pas.
Si quelque chose m'était arrivé,
tu l'aurais su.
Si j'avais été anéanti,
le monde serait tombé dans le chaos
et les désastres auraient fait rage.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪