=Love Beyond the Grave=
(Diadaptasi daripada novel "Love Beyond the Grave",
karya Li Qingran)
=Episod 33=
(Astaka Zhaomu)
Awak dah sedar.
Berundur.
Awak dah rancang semua ini.
Melihat saya jadi begini,
awak mesti berasa amat gembira, kan?
Mana mungkin?
Saya tak sampai hati melihat awak
dalam keadaan begini.
Disebabkan hukuman itu,
awak kehilangan separuh kuasa roh
dan pengsan.
Sayalah yang menjaga awak
dengan sepenuh hati.
Saya tak lemah
sehingga perlu dijaga.
Semasa saya meneroka Beiyuan,
roh jahat selalu datang untuk menyerang.
Untuk melindungi
askar-askar roh yang meneroka itu,
saya mengkaji
satu sihir pelindung sakti rahsia.
Sekarang, kuasa roh awak lemah,
saya telah memasang pelindung sakti ini
di sekeliling bilik ini
untuk melindungi awak.
Simu.
Bukankah awak paling suka berehat?
Awak boleh gunakan peluang ini
untuk berehat secukupnya.
Dengan kuasa roh awak sekarang,
awak takkan dapat keluar dari bilik ini.
Apa sebenarnya yang awak mahu lakukan?
Apa yang saya mahu lakukan?
Bukankah awak sentiasa tahu?
Semua yang saya lakukan ini
adalah untuk awak.
Saya menjadi begini
juga disebabkan awak.
Jangan jadikan saya sebagai alasan.
Awak masih ingat saat saya menyerahkan
titik nyawa saya kepada awak?
Pada masa itu, saya pernah terfikir,
asalkan awak bersetuju,
saya berjanji akan tunduk
kepada awak selama-lamanya.
Namun, awak buang
keikhlasan saya begitu saja.
Mujurlah sekarang,
semuanya boleh dimulakan semula.
Segala-galanya di sini
hanya milik
kita berdua kelak.
Tak kira apa pun yang berlaku,
saya akan sentiasa menemani awak.
Kita ada banyak masa.
Saya akan tunggu
sampai hari awak jatuh cinta pada saya.
Simu, saya tahu.
Sebenarnya, awak tak pernah
mahu menjadi Penguasa Roh.
Saya boleh bantu awak.
Biar saya jadi Penguasa Roh,
awak jadi permaisuri saya.
Kita kongsi Guixu ini bersama.
Saya juga tahu awak perlukan teman.
Saya boleh menemani awak
buat selama-lamanya.
Kita
memang ditakdirkan bersama.
Saya pernah cakap,
saya takkan serahkan Guixu
kepada orang yang saya benci.
Awak terlalu terpengaruh
dengan bekas Penguasa Roh.
Saya tak salahkan awak.
Awak terikat dengan undang-undang
yang ditetapkan olehnya
dan hanya tahu memihak
kepada manusia biasa
sampailah menghukum diri sendiri.
Apa yang bagus sangat
tentang manusia biasa itu?
Remeh dan lemah.
Hayat pendek.
Rohlah yang paling mulia
antara semua makhluk
dan berkuasa ke atas segalanya.
Simu.
Selepas ini, dunia awak hanya ada saya.
Setiap hari, saya akan bawa
barang-barang yang menarik untuk awak.
Ingat, tunggu saya pulang.
Selain itu,
Saya nak ingatkan awak
agar jangan cuba
pulihkan kuasa roh awak.
Di bawah sekatan ini,
kuasa roh awak hanya boleh dikekalkan
pada tahap minimum.
Tak kira berapa banyak awak pulihkan,
semuanya akan diserap oleh formasi ini.
Formasi ini pula
akan menjadi lebih kuat.
Perdana Menteri Kiri, awak dah tiba.
Semua orang dah lama tunggu awak.
Memandangkan semua dah hadir,
mari kita mulakan perjumpaan pagi.
Sekarang, Perdana Menteri Kiri
telah mengambil alih
semua hal ehwal Guixu.
Saya ingin minta tunjuk ajar awak
tentang pengiraan Batu Roh.
Yakah?
Cuba ceritakan.
Ini perbelanjaan salah satu
projek penggalian di Beiyuan
ang dilaporkan oleh Perdana Menteri Kiri
kepada Penguasa Roh.
Selepas kami membuat siasatan,
kami dapati
aliran keluar masuk dana
dengan akaun yang dilaporkan
mempunyai perbezaan yang sangat besar.
Saya juga mendapati
sejak beberapa tahun ini, setiap kali
Perdana Menteri Kiri
menguruskan hal ehwal Guixu,
pasti ada perbelanjaan besar dibuat.
Selepas itu,
dana dengan jumlah yang sama
akan mengalir ke dalam
akaun peribadi Perdana Menteri Kiri.
Ada orang cuba memerangkap saya.
Ramai orang melaporkannya.
Pasti ada sesuatu
yang tidak kena dengan perkara ini.
Saya sudah melaporkan
perkara ini kepada Penguasa Roh.
Ini titah lisan Penguasa Roh.
Lucutkan jawatan
Perdana Menteri Kiri, Jiang Ai
sebagai pemangku urusan Guixu
dan siasat kes rasuahnya sampai jelas.
Selain itu,
Penguasa Roh perlu menyisihkan diri
selama lima tahun.
Mulai sekarang, saya akan
mengambil alih hal ehwal Guixu
dengan sepenuhnya.
Kenapa Penguasa Roh tiba-tiba
menyisihkan diri selama lima tahun?
Pengawal,
tahan Perdana Menteri Kiri.
Baik.
Saya Perdana Menteri Kiri Guixu.
Tanpa perintah Penguasa Roh,
siapa berani sentuh saya?
Jiang Ai, Jiang Ai.
Adakah awak mahu mengingkari
titah lisan Penguasa Roh?
Penguasa Roh telah mengumumkan
di hadapan semua orang
bahawa saya akan
mengambil alih hal ehwal Guixu.
Semua orang di dewan ini
mendengarnya secara peribadi.
Dari mana datangnya
titah lisan awak?
Siapa saksinya?
Sudah tentu Penguasa Roh
sendiri yang beritahu saya.
Saya memegang
Pingat Perdana Menteri Kiri.
Jika mahu awak nak siasat
atau tangkap saya,
boleh, melainkan awak ada
titah rasmi daripada Penguasa Roh.
Penguasa Roh telah menitahkan
tiada sesiapa dibenarkan mengganggunya
semasa dia menyisihkan diri.
Adakah itu perintah Penguasa Roh
atau perintah Perdana Menteri Kanan?
Yan Ke,
awak sanggup bertindak sejauh ini.
Tak mudah jika awak ingin
memperoleh Guixu.
Simu.
Bukankah saya sudah beritahu awak?
Jangan cuba pulihkan kuasa roh awak.
Kenapa awak degil sangat?
Awak mahu baring sekejap
untuk berehat?
Tak apa.
Simu.
Saya cari semua layang-layang ini
di Alam Manusia.
Ada pelbagai jenis yang unik.
Awak suka?
Dan juga tali layang-layang ini.
Saya minta orang buat khas.
Ia diperbuat daripada
benang sutera ulat emas.
Kuat dan tahan lasak.
Ia takkan putus walaupun
ditarik dengan kuat.
Saya sangat suka
layang-layang ini.
Layang-layang ditarik oleh tali ini,
jadi ia takkan hilang
dan tidak dapat melarikan diri.
Bagus, kan?
Apabila hati terikat,
barulah ada tempat kepulangan.
Mulai sekarang, sayalah ikatan awak.
Tempat kepulangan awak.
Adakah ini bermakna bagi awak?
Sudah tentu.
Asalkan saya dapat
melihat awak setiap hari
saya rasa ia sangat bermakna.
Bukankah awak suka Alam Manusia?
Setiap hari, saya
akan bawa barangan baharu untuk awak.
Tidak lama lagi,
tempat ini akan dipenuhi
dengan kenangan kita berdua.
Simu,
awak masih ingat?
Dulu, selepas awak menjadi Penguasa Roh,
sayalah yang secara peribadi
menyelia pembinaan istana ini.
Lampu terang menyinari langit.
Bulan purnama tergantung tinggi.
Sinilah rumah kita.
Sama seperti namanya.
Astaka Zhaomu.
Bersama dari pagi hingga ke malam,
takkan berpisah selama-lamanya.
Kita bukan lagi pemerintah dan menteri,
bukan lagi kawan.
Kita pasangan satu sama lain.
Pasangan abadi.
Jangan bermimpi.
Sama ada ia mimpi atau paksaan,
jangan harap awak boleh tinggalkan saya.
Saya dah gunakan segala cara
untuk mencintai awak.
Saya sanggup serahkan
hati saya kepada awak,
tetapi awak tak hargainya langsung.
Kalau begitu, saya lebih rela
awak benci saya,
dendam pada saya,
daripada awak tak pedulikan saya.
Memandangkan awak tak suka
semua hadiah yang saya berikan
sebelum ini,
saya akan cari benda lain untuk awak.
Selepas awak jadi Penguasa Roh,
apa yang awak akan buat terhadap Guixu?
Roh merayau lahir daripada obsesi.
Mereka sepatutnya bebas sejak lahir.
Kenapa mereka perlu terikat dengan
segala peraturan?
Di Guixu yang bawah pemerintahan saya,
roh merayau patut hidup sesuka hati.
Apa maksud hidup sesuka hati?
Yang kuat akan hidup,
bertindak ikut kemahuan.
Perkara pertama yang perlu
dimansuhkan ialah perintah berkurung.
Oh ya.
Saya lupa beritahu awak.
Perdana Menteri Kiri awak
kini sebatang kara.
Tiada siapa lagi yang
menurut perintahnya.
Perdana Menteri Kanan,
awak jangan terlalu gembira.
Kalau awak boleh berjaya
dengan mudah,
itu bukan Jiang Ai namanya.
Simu, Simu.
Sudah sampai waktu begini,
janganlah berlagak lagi.
Masanya sudah hampir tiba.
Saya patut pergi membetulkan keadaan.
Tunggu saya pulang.
Siapa kuat, dia hidup!
Inilah cara hidup roh merayau
yang sepatutnya.
Betul!
Perdana Menteri Kanan
patut jadi Penguasa Roh!
Kanun Tembok Emas?
Ia patut dimusnahkan dengan segera!
Kenapa keadaan dah jadi begini?
Seluruh Guixu jadi huru-hara.
Lapor, Ketua Dewan.
Dewan Xuling sudah dikosongkan.
Tiada apa-apa pun.
Jiang Ai memang licik.
Tambah orang untuk
mencari dia di seluruh Guixu.
Kita mesti cari dia sampai dapat.
- Ya.
Bai Sanxing.
Ia benar-benar awak.
Bunuh awak.
Saya nak bunuh awak.
♪Dalam kesunyian, aku menatapmu♪
♪Tangan terangkat lalu terkulai♪
♪Apa yang tak terucap, biarkanlah♪
♪Mengapa biarkan kita menderita?♪
♪Harapan, atau♪
♪Berderai menjadi riak cahaya ♪
♪Ditiup angin, singkat bagai mimpi♪
♪Siang memudar jadi abu♪
♪Hujan renyai turun♪
♪Sisa hidupku♪
♪Aku tidak akan lagi bertemu denganmu♪
Bai Sanxing.
Selagi ada peluang,
saya pasti akan bunuh awak.
Baiklah.
Saya tunggu.
♪Runtuh inci demi inci♪
♪Sesali diri mengapa teragak-agak♪
♪Tidak berani mendekat lagi♪
♪Sembunyikan segalanya♪
♪Segala yang ingin diungkapkan
terhenti seketika♪
♪Betapa ingin memeluk
susuk tubuh itu dengan erat♪
Jiang Ai.
Awaklah orangnya.
♪Masa lalu yang belum berakhir♪
Bukankah saya
di Penjara Ilusi Sembilan Petak?
♪Akhirnya, aku sedar
cintalah yang paling sukar ditahan♪
Awak yang selamatkan saya?
♪Biarkan kenangan berterbangan♪
♪Mengutip sendirian♪
Penguasa Roh biarkan awak hidup.
Jaga diri baik-baik.
♪Menunggu masa lalu menjadi tenang♪
♪Berubah menjadi
cahaya langit yang bersih♪
(Shuozhou)
Saudara Han.
Awak hanya diperdaya
oleh pengkhianat Chong.
Abang akan balas dendam untuk awak.
Namun, kenapa awak nak pergi?
Wu Enam.
Jangan cakap macam
ini kata-kata terakhir.
Kita pasti akan berjumpa lagi.
Mejar,
maafkan saya.
Saya ada sebab yang
sukar untuk saya jelaskan.
Komandan Han.
Jumpa lagi.
Kenapa awak selamatkan saya?
Saya bukan selamatkan awak,
saya selamatkan diri saya sendiri.
Saya bergantung pada fikiran seperti ini
untuk terus bertahan.
Apa yang awak keliru
dan fikirkan sekarang,
semuanya pernah saya alami.
Sejak itu,
saya hanya setia pada diri sendiri.
Namun, awak berbeza.
Disebabkan keinginan saya
yang mementingkan diri sendiri,
saya tak pedulikan kehendak awak.
Saya buat pilihan ini untuk awak.
Untuk tindakan saya yang angkuh
dan juga parut pada muka awak ini,
saya minta maaf daripada awak.
Maafkan saya.
Awak selamatkan saya,
kemudian awak minta maaf daripada saya.
Takkanlah saya
tak tahu berterima kasih.
Jeneral.
Awak bukan lagi diri awak yang dulu.
Pergilah.
Banyak perkara
perlu difikirkan perlahan-lahan.
Perjalanan hidup masih panjang.
Jangan takut.
(Liang)
(Jingzhou)
(Duan Xu menggunakan muslihat lawan)
(untuk merampas kembali Jingzhou
yang diduduki tentera Chong.)
(Tidak lama kemudian,)
(Tentera Fenglai menyerang lagi.)
(Duan Xu terus mengejar
hingga ke Qizhou)
(dan membunuh jeneral utamanya.)
(Qizhou)
(Tentera Chong tewas dan larikan diri.)
(Duan Xu berjaya menawan Qizhou.)
(Atas jasanya, dia dianugerahkan
gelaran Marquis Ningyi.)
Biar saya buat.
Ya.
Abang seperguruan.
Kenapa dengan awak kebelakangan ini?
Awak mempertaruhkan nyawa
di medan perang.
Apa yang awak tergesa-gesakan?
Sebenarnya, ia sakit sangat.
Namun,
Abang Ketiga, abang
kehilangan banyak darah.
Kalau Kak Xiaoxiao tahu,
dia akan risau.
Saya faham.
Jeneral tergesa-gesa nak
tawan semula tanah yang hilang,
tetapi tak perlulah tergesa-gesa
sampai begini.
Kita ada masa lagi.
Abang seperguruan, tetapi...
Jeneral, berehat baik-baik.
Kami minta diri dulu.
Mari.
Chenying.
Jom.
Mari.
Abang Ketiga.
Jom.
Simu.
Kenapa tak kira macam mana
saya panggil awak,
awak tak muncul juga?
Hari ini, saya sendiri
buat pencuci mulut yang
dari Alam Manusia untuk awak.
Mari.
Cubalah rasa
dan lihat sama ada awak suka atau tak.
Simu.
Sebenarnya, awak hanya perlu mengalah.
Saya tak kisah walaupun
awak hanya menipu saya.
Kenapa awak begitu kejam terhadap saya?
Kenapa awak paksa saya
sampai ke tahap ini?
Awak ingat saya tak tahu
apa yang awak sorokkan?
Awak masih tak boleh lupakan
manusia biasa itu.
Selain daripada saya,
jangan fikirkan sesiapa pun.
Saya manjakan dan sayangkan awak
bukan untuk awak fikirkan orang lain.
Hati awak hanya boleh ada saya.
Orang lain mesti mati.
Tunggu saya di sini.
Saya akan pulang dengan cepat.
(Kenapa nafas roh boleh
terbang sampai ke sini?)
Yan Ke?
Apa lagi yang awak nak buat?
Penasihat Negara.
Orang dari Istana Xingqing.
Beraninya roh jahat.
Berani awak cederakan manusia
di Alam Manusia.
Saya dari Istana Xingqing
takkan biarkan awak buat demikian.
Penasihat Negara,
awak tak apa-apa?
Saya hanya nak takutkan dia.
Saya ada di sini.
Jangan takut.
Penasihat Negara.
Akhirnya, awak dah sedar.
Awak tahu di mana Si Mu berada?
Saya tak dapat cari dia.
Kebelakangan ini,
banyaknya urusan di Guixu.
Moyang Tua ialah Penguasa Roh.
Dia mesti sangat sibuk.
Saya pun tak berani mengganggunya.
Jeneral Duan,
jangan risau.
Kalau begitu, kenapa awak ada di sini
dan selamatkan saya secara kebetulan?
Moyang Tua cari saya tempoh hari.
Dia minta saya lindungi awak.
Selepas saya terima arahan,
saya terus bergegas datang cari awak.
Saya dah tukar beberapa ekor kuda.
Kuda berehat, orangnya tidak.
Nyawa saya ini
hampir melayang di pertengahan jalan.
Mujurlah,
nyawa awak berjaya diselamatkan.
Nyawa saya
berjaya dipertahankan.
Namun, Penasihat Negara...
Bertenanglah.
Moyang Tua sangat kuat.
Tentu dia sibuk dengan urusan remeh,
jadi dia tak dapat keluar.
Jangan cemas.
Selepas ini, saya akan lindungi awak.
Saya tetap nak tahu di mana Si Mu.
Dia patut minum ubat.
Sila pergi.
Terima kasih atas bantuan
awak hari ini, Penasihat Negara.
Sila berehat awal.
Badan awak dah lemah begini.
Awak sepatutnya berehat di rumah.
Namun, awak nak masuk
campur dalam urusan begini.
Urusan Moyang Tua
tak boleh dianggap sebagai urusan remeh.
Jarang sekali dia serahkan
tugasan penting kepada saya.
Walau apa pun terjadi,
saya mesti menyempurnakannya.
Setiap makluk di dunia ini
ada takdirnya sendiri.
Tak baik kalau awak
masuk campur.
Bukankah awak juga masuk campur?
Minum ubat.
Tak kira betapa banyak ubat
yang awak beri saya minum,
saya tetap hidup mengikut takdir saya.
Namun,
mutiara Moyang Tua
tak memberi tindak balas.
Roh merayau pula bermaharajalela,
melakukan kejahatan di Alam Manusia.
Saya bimbang sesuatu yang teruk
telah berlaku di Guixu.
Ini sama seperti yang
tercatat dalam kitab kuno,
Bintang Bencana Besar.
Semuanya sepadan.
Alam Manusia pasti akan dilanda
malapetaka besar.
Sebagai Ketua Istana Xingqing,
menyelamatkan makhluk sedunia
merupakan tanggungjawab saya.
Saya tak boleh berpeluk tubuh.
Terus hidup,
barulah awak boleh
selamatkan makhluk sedunia.
Tolong saya!
Ketua Paderi Agung dah tiba.
- Ketua Paderi Agung.
Tolonglah kami.
Tahan.
Saya tak rasa sakit lagi.
Terima kasih atas perlindungan
Ketua Paderi Agung.
Cangshen akan melindungi semua rakyat.
Kaki saya.
- Ketua Paderi Agung.
- Ya.
- Ketua Paderi Agung, tolong saya.
- Ketua Paderi Agung dah tiba.
Kami tak perlu takut lagi.
Selamatkan saya.
Lapor.
- Mari.
- Melapor kepada Ketua Paderi Agung.
Jeneral menjemput Ketua Paderi Agung
ke kem tentera untuk berbincang
tentang pertempuran di Weizhou
yang akan datang.
Strategi menentang musuh
perlu dibincangkan.
Bertahanlah.
Tunjukkan jalan.
(Astaka Zhaomu)
Saya pergi membunuh Duan Xu.
Dia baru saja selesai berperang.
Dia bercedera parah dan belum pulih.
Kemudian, saya pukul dia
sehingga dia tak boleh bergerak.
Dia masih menyebut nama awak.
Fizikal dan mentalnya cedera parah.
Rasanya dia tak akan hidup lama lagi.
Perasaan dilukai oleh Pedang Powang
pasti tak menyenangkan, bukan?
Orang dari Istana Xingqing
tak mudah untuk ditangani, bukan?
Seperti yang dijangkakan daripada awak.
Awak telah mengatur semuanya
dengan baik.
Awak amat takut saya akan membunuh dia?
Awak bukan saja memberi
dia azimat pelindung,
malah meminta Ketua Istana Xingqing
untuk melindungi dia.
Manusia biasa yang seperti semut
hanya boleh hidup
di bawah perlindungan awak.
Apa sebenarnya yang
awak cintakan tentang dia?
Awak kata awak cinta saya,
tetapi awak menggunakan cara sebegini
untuk mengurungkan saya.
Walaupun kuasa roh saya
banyak berkurangan,
awak masih tak boleh
buat apa-apa terhadap saya.
Yan Ke,
adakah awak benar-benar
melakukan semua ini untuk saya?
Awak dah lupa asal usul awak?
Awak tamakkan kuasa.
Keasyikan seumur hidup awak
hanyalah kuasa.
Nafsu awak tak pernah puas
dan tiada penghujungnya.
Apa yang awak mahukan ialah kuasa.
Kuasa yang tertinggi.
Simu, awak silap.
Benda yang saya mahukan
ialah hati awak.
Jangka hayat kita sangat panjang.
Saya akan menemani awak menunggu.
Saya akan biar awak melihat dia
mati perlahan-lahan.
Saya akan menunggu awak
melupakan dia.
Si Musang Duan.
Jaga nyawa awak baik-baik.
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Di antara hitam dan putih beriak halus♪
♪Langit dan bumi
berubah cahaya dan bayang♪
♪Menembusi malam, merobek waktu♪
♪Tak mampu lari dari takdir♪
♪Tiba-tiba retakan muncul♪
♪Dengar, segala bunyi bergemuruh♪
♪Seperti ais dingin
berubah menjadi pasang♪
♪Sepi seratus tahun mencairkan mimpi♪
♪Ikut arah takdir♪
♪Dalam diam tertukar,
sekelip mata telah ditentukan♪
♪Hati tersentak terjaga♪
♪Lihat bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Takdir ini terjalin menjadi benang♪
♪Bayangan dunia
perlahan hilang menjadi kabus♪
♪Pinjam seketika debaran hati♪
♪Menggoda aku jatuh ke dunia fana,
rindu menjadi candu♪
♪Hati tersentak terjaga♪