=Tình yêu vượt nấm mộ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 35=
Thế là Yến Kha nổi loạn.
The Void vẫn còn trong tình trạng hỗn loạn.
Vậy là bạn sẽ sớm rời đi nữa phải không?
Đúng vậy.
Sẽ mất bao lâu?
Liệu có phải là năm
hoặc thậm chí hơn một thập kỷ?
Còn về Void thì còn tùy.
Đôi khi là vài năm;
đôi khi, đã hơn một thập kỷ.
Bạn sẽ mất bao lâu?
Tôi?
Khoảng nửa năm.
Foxy?
Nửa năm?
Bạn sẽ nhớ hoa nở của Luozhou.
Mẫu đơn La Châu
là nổi tiếng nhất.
Tôi định đưa bạn đi
đi ngắm mẫu đơn
khi chúng nở hoa
mùa xuân tới.
Gió sẽ nhẹ nhàng;
hoa sẽ ngọt ngào.
Nếu bạn thích gió,
chúng ta có thể cưỡi ngựa
qua cánh đồng hoa.
Cáo,
lắng nghe chính mình.
Bạn đã kể tên được bao nhiêu thứ?
Thị giác, xúc giác và khứu giác.
Bạn muốn đưa cho tôi tất cả chúng?
Điều đó không phải là không thể.
Đoàn Xu,
kể từ khi Fengyi dạy bạn
cách hoán đổi năm giác quan,
bạn đã trở nên kiềm chế hơn.
Nếu bạn chỉ có một cảm giác,
bạn sẽ không có cách nào
để cảm nhận mọi thứ trên thế giới này.
Tôi không muốn quay lại.
Tôi muốn đến Void của bạn vào ngày mai
và xây dựng bạn
một cung điện lộng lẫy khác.
Một cung điện lộng lẫy?
Sau đó,
chúng ta cũng nên xây dựng
một con công quạt đuôi?
Dù sao thì những linh hồn khác cũng không thể nhìn thấy được.
Chỉ có tôi
sẽ có
một cung điện như vậy trong Hư Không.
Chẳng phải điều đó sẽ rất thú vị sao?
Ngoài ra, một khi tôi đưa cho bạn
cảm nhận về màu sắc của tôi,
bạn sẽ có thể nhìn thấy màu sắc.
Chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy thật ấn tượng.
Nó cũng sẽ giúp bạn biết màu sắc.
Tôi vẫn nghĩ nó sẽ không được tốt.
Tôi sẽ đảm bảo nó đẹp.
(Ngụy Châu)
Cuối cùng chúng ta đã chiếm được Vi Châu.
Tiếp theo chúng ta sẽ tấn công ở đâu?
Tiếp theo,
chúng ta nên dốc hết sức lực
vào việc chiếm Youzhou.
- Vâng, U Châu.
Sắc lệnh của Bệ hạ đã đến.
Theo chiếu chỉ của Bệ Hạ,
Duẩn Xứ đã thắng lớn hơn
và giành lại Uy Châu cho Đại Lương.
Ông được bổ nhiệm
Đại nguyên soái của tất cả
để chỉ huy ba đạo quân.
Như vậy đã quyết định.
Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ.
Xin chúc mừng Thống chế Duẩn.
Tốt.
Rất tốt.
Thực sự xuất sắc.
- Bạn đã được thăng chức.
- Từ bây giờ,
chúng tôi không thể gọi ông là Tướng Duẩn.
Từ giờ trở đi chúng tôi sẽ gọi bạn là
Nguyên soái Duẩn.
- Thống chế Duẩn.
Nếu Hàn
vẫn ở đây,
điều đó sẽ còn tốt hơn nữa.
Thậm chí tốt hơn.
Xu.
Xu,
bạn có định đi gặp Xiaoxiao không?
Gần đây các bạn đã tụ tập
tất cả những điều tốt đẹp
từ trại.
Tất cả phải dành cho Xiaoxiao.
Bạn là người sắc sảo.
Xu, anh thật bất công.
Tại sao bạn vẫn theo dõi tôi?
Tại sao bạn không khoan?
Xu,
đã lâu lắm rồi
kể từ lần cuối tôi nhìn thấy Xiaoxiao.
Bạn không thể giữ cô ấy cho riêng mình được.
Tôi vẫn còn nhớ hương thơm đậm đà
của Nữ Hồng.
Tiểu Tiểu.
Xu đã nhặt cái này trên đường đi.
Nó dành cho bạn.
Cuối cùng bạn cũng có thể nếm thử mọi thứ,
nhưng trại có rất ít thứ để cung cấp.
Các thành phần đều đơn giản.
Mật ong hoa trà này có thể được nhấm nháp.
Nó thật ngọt ngào.
Hãy thử xem.
Thật nhẹ nhàng và ngọt ngào
với một nốt hoa.
Thậm chí còn tốt hơn một bức tượng nhỏ bằng đường.
Bây giờ, hãy thử những điều này.
Vị ngọt tươi của mật hoa còn đọng lại.
Ngay cả những món ăn này
bây giờ vị ngọt hơn nhiều.
Tiểu Tiểu,
hãy thử món bánh nhân thịt yêu thích của tôi nữa.
Nó rất tốt.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn ăn tám bữa một bữa.
Tiểu Tiểu,
bạn không thể ăn được nữa
Bạn đã có mười rồi.
Thế thì tôi sẽ dừng lại.
Tất cả đã qua rồi.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đang thưởng thức bữa tiệc thật phong cách,
và bạn đã không mời tôi?
Tôi đã làm việc chăm chỉ
về bùa hộ mệnh
trên chiến trường,
trong khi bạn đang thư giãn ở đây.
Tiên tri Hejia, cảm ơn
cho công việc khó khăn của bạn.
Nó không khó chút nào.
Anh ấy rất thích thú.
Thời điểm hoàn hảo.
Tôi muốn rượu gạo lên men có đá.
Tổ tiên vĩ đại biết cách tận hưởng cuộc sống.
Bạn ra lệnh cho tôi khi tôi đến.
Ai mà ngờ được
ngày đó,
Tôi sẽ chia sẻ rượu
với Tổ Tiên?
Một niềm vui khác
trong Thế giới phàm trần.
Tuy nhiên,
Nguyên soái Duẩn đổi chỗ
năm giác quan bây giờ.
Bạn không lo lắng về trận chiến à?
Hiện nay chiến tranh đã dịu bớt.
Tôi chỉ thay đổi khẩu vị thôi.
Nó sẽ không thành vấn đề.
Tiên tri Hejia, hãy yên nghỉ nhé.
Với khả năng của Xu,
mất đi vị giác chẳng là gì cả.
Ngay cả khi anh ta mất đi năm giác quan,
anh ta vẫn có thể đè bẹp kẻ thù.
Tiểu Tiểu,
bạn không biết đâu
Xu đáng sợ thế nào,
đặc biệt là khi anh ấy huấn luyện tôi.
Tôi thực sự nghĩ rằng anh ấy đang hành hạ tôi.
Làm tốt.
Chỉ khi đó anh ta mới học được.
Tổ tiên vĩ đại…
Di chuyển sang một bên.
Tôi phải trở về Hư Không.
Nếu nguy hiểm tìm đến bạn,
nhớ gọi cho tôi nhé.
Hãy giữ an toàn cho bản thân nữa nhé.
Nhớ nhớ em nhé.
Đừng lo lắng.
Đại Tổ sẽ không thua.
Xu.
Xu, có chuyện gì thế?
Trần Doanh,
Bây giờ tôi ổn rồi.
Hãy để chúng tôi đi.
Đừng nói với ai về tôi
ho ra máu.
- Nhưng mà Xu...
- Đi đi.
Tôi đang ra lệnh cho bạn.
Bạn đã đánh đổi giác quan của mình
với Tổ Tiên,
nên bạn phải chịu phản ứng dữ dội đau đớn như vậy.
Bây giờ, các giác quan của bạn đang mờ dần,
và cơ thể bạn đang suy sụp nhanh chóng.
Nếu điều này tiếp tục,
bạn sẽ không được cấp
một tuổi già bình yên.
Không sao đâu.
Đã đủ rồi.
Tiên tri Hejia,
làm ơn đừng nói với Simu
về điều này.
Vẫn không có cách nào
để chữa trị bây giờ,
nhưng nếu bạn ngừng trao đổi
năm giác quan,
có lẽ
hiện tại bệnh có thể được giữ lại.
Tôi đã biết tác hại này từ lâu.
Đây là lý do tại sao tôi vẫn còn
bên cạnh cô ấy.
Có rất ít
Tôi có thể làm cho cô ấy.
Nếu tôi thậm chí không thể làm được điều này,
Tôi có thể làm gì khác?
Nhưng bạn đang làm điều này bằng cách chi tiêu
sức khỏe và tuổi thọ của bạn.
Liệu cô ấy có hài lòng không?
Những ngày tôi có thể ở bên cô ấy
chưa bao giờ nhiều.
Có lẽ tôi sẽ làm mờ
và biến mất
giống như
tất cả những người tình khác của cô ấy.
Nhưng đánh đổi giác quan
là duy nhất đối với cô ấy.
Bên cạnh tôi,
cô ấy đã từng sở hữu
một thế giới sống động.
Tôi chỉ mong cô ấy được hạnh phúc,
và rằng hạnh phúc này
sẽ khiến cô ấy nhớ đến tôi.
Tôi đã cảm nhận được thế giới
cô ấy sống hàng ngày.
Nó quá lạnh lẽo và cô đơn.
Tôi không muốn điều đó cho cô ấy.
Bạn là một người điên.
Chẳng trách Đại Tổ
đã yêu bạn.
Đủ.
Tôi sẽ tìm cách cứu bạn.
Ở đây không có thuốc tâm linh.
Tôi sẽ quay lại Nandu ngay.
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ để nó cho bạn.
Xu, quân Chong
tấn công mặt trận phía Tây.
Cuộc tấn công của họ rất khốc liệt.
Qingsheng gửi viện trợ.
Tập hợp quân đội.
Đúng.
Quân Lương đang tiến rất nhanh.
Vi Châu đã thất thủ rồi.
Chúng ta không thể để Đoàn Húc sống tiếp được.
Nếu cứ thế mà chết thì
nó sẽ khiến anh ta rời đi quá dễ dàng.
Những lực lượng Chong lại bị đầu độc.
Nếu không có họ,
chúng ta sẽ không bao giờ bị bao vây.
Hãy chờ thêm một chút nữa.
Xia có thể đột phá với chủ nhà.
Xu!
Xu, cậu ổn chứ?
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Xu!
Lính canh!
Đưa Nguyên soái Duẩn về
càng sớm càng tốt!
- Đúng!
Xu!
Xu, cố lên.
Nguyên soái Duẩn!
Hãy ở lại với chúng tôi, Xu!
Sau khi bạn chứng minh
Tội ác của Yến Kha đối với mọi người,
tất cả các Lãnh chúa đều cam kết trung thành ngay lập tức.
Bạn đã xóa
khá nhiều trường hợp cũ.
Bạn luôn ở chùa Xuling
hoặc Hội trường của Chủ quyền.
Tôi chán quá
bên cạnh bạn.
Bạn nhất quyết muốn theo dõi tôi.
Cái gì?
Bạn cũng muốn đọc đài tưởng niệm?
Tôi có thể cho bạn một vài.
Bạn có thể giúp tôi một tay.
Tại sao đọc
tất cả những thứ dài dòng đó?
Khi còn là Chúa tể của chùa Qiling,
Yan Ke xử lý các báo cáo
dành cho bạn phải không?
Chẳng trách bạn bị lừa mà không biết.
Tôi nghĩ bạn đang làm điều này
để cố tình trả thù tôi.
Bai Sanxing có tính khí khá hung dữ,
nhưng khi đối mặt với bạn,
anh ấy không thể trút được cơn giận của mình.
Anh ấy xứng đáng với điều đó.
Nếu người điều khiển anh ta
là một người khác,
với tính khí nóng nảy của mình,
anh ấy sẽ chọn sự hủy diệt thay vì cúi đầu.
Hãy nói về người tình trẻ của bạn.
Gần đây tôi có nghe điều đó,
anh ấy nổi tiếng vì chiến đấu
trong Thế giới phàm trần.
Tại sao anh ta không đến Hư Không?
Vậy thì hai người không cần phải sống xa nhau.
Anh ấy có những trận chiến để chiến đấu,
và tôi có của tôi.
Giang Ái phu nhân,
hãy kéo anh ta vào chuyện này.
Có chuyện gì thế?
Bạn nhớ anh ấy à?
Simu,
nó là gì vậy?
Tôi không thể diễn tả nó thành lời.
Gần đây tôi đã tìm thấy
một cái gì đó tắt.
Giang Ái phu nhân,
Tôi sẽ rời khỏi đài tưởng niệm
cho bạn bây giờ.
Máu sẽ không ngừng chảy.
Máu có màu sẫm.
- Nhanh!
- Mũi tên có độc.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Nó sẽ không dừng lại.
Nguyên soái Duẩn vẫn bất tỉnh.
Nhanh!
Di chuyển!
Ở đây.
Nước ở đây.
Mang thêm nước.
Đi lấy thêm nước đi.
Đúng.
Sự vội vàng!
Nước ở đây.
Đoàn Xứ.
Máu sẽ không ngừng chảy.
Mọi người ơi,
bước ra ngoài trước.
Cái này...
Đi thôi.
Đi.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
- Đi.
- Đi thôi.
Làm thế nào để chúng ta chữa khỏi chất độc này?
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy chất độc này.
Đoàn Xứ.
Đoàn Thuận Tây.
Cáo.
Chuyện gì đã xảy ra với Duẫn Húc?
Chúng tôi bị quân Chong phục kích.
Xu và 5.000 tay đua
bị mắc kẹt trong ba ngày.
Bị mắc kẹt trong ba ngày?
Đúng.
Anh ấy có bị câm không?
Anh ấy đã bị mắc kẹt
và chưa một lần gọi điện cho tôi.
Để giúp quân đội giải phóng,
Xu dẫn đầu một đội đánh đuổi kẻ thù.
Nhưng là sát thủ
của Người Biết Tất Cả
bắn anh ta.
Bác sĩ nói
anh ấy có thể chữa lành vết thương.
Nhưng...
Mũi tên đã bị tẩm độc.
Bác sĩ nói
chất độc đang lan quá nhanh.
Nếu ngày mai không có thuốc giải,
nó sẽ thấm vào xương của Xu.
Vậy thì không có cách chữa trị nào có thể cứu được anh ta.
Ai đã làm tổn thương anh ấy?
Tất cả những gì tôi biết là nó
sát thủ của Người biết tất cả.
Tôi không biết đó là ai.
Tôi hiểu.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Đến ngày mai,
Tôi sẽ mang thuốc giải độc về.
Bạn đã tẩm độc vào mũi tên
đã đánh trúng Đoàn Húc.
Đưa tôi thuốc giải độc.
Thưa bệ hạ, ngài đã đích thân đến.
Bạn thực sự quan tâm đến Duẫn Húc.
Tôi nghe nói bạn hành động
trong Thế giới phàm trần
với sự công bằng.
Bạn luôn giao dịch.
Bạn muốn gì?
Đèn Lồng Linh Hồn.
Bạn biết Yan Ke.
Tôi không ngờ
Thượng Tế Bắc Xung
để rồi có kết cục giống người cha mà anh khinh thường
và trở thành một linh hồn ác quỷ.
Tôi chỉ cầu mong cho Bắc Chong được bình yên.
Tôi sẽ gánh chịu mọi tội lỗi
và mọi hình phạt thôi.
Đoàn Xứ mượn
sức mạnh vô song của bạn.
Anh ta phải chết.
Hoặc,
bạn phải mất đi sức mạnh của mình.
Bạn có nghĩ Đoàn Xứ đã đi xa đến mức này
vì tôi đã giúp anh ấy à?
Thưa ngài,
Tôi đã làm ra chất độc.
Chỉ có tôi biết thuốc giải độc.
Bạn có thể làm như bạn muốn.
Bạn có thể báo cáo giao dịch của tôi
cùng với linh hồn ác quỷ đến Cung đình.
Tôi sẽ lấy mạng tôi ngay lập tức.
Không có Đèn lồng Linh hồn,
Tôi sẽ không cho bạn thuốc giải độc.
Có thể tôi không hợp với bạn,
nhưng bạn
không thể cắt mở tâm trí của tôi.
Luda,
bạn không biết gì về chiến tranh,
vì vậy bạn không bao giờ nên là một phần của nó.
Bạn cũng không phù hợp để làm Linh mục.
Cố gắng dùng cách của Cangshen
để kiểm soát tất cả dưới bầu trời
đã ngu ngốc ngay từ đầu.
Trong cuộc đời này của bạn,
bạn chưa bao giờ có ý nghĩa với thời đại
và sẽ không đạt được gì cả.
Còn tôi thì
Tôi có chia sẻ một số mối quan hệ với Duẩn Xu,
nhưng tại sao tôi lại đưa cho bạn
Spirits Lantern cho anh ta?
Đó là suy nghĩ của bạn
là quá ngây thơ.
Bạn chỉ có một ngày.
Nếu ngày mai không có thuốc giải,
anh ấy sẽ chết.
Mọi người cuối cùng đều chết.
Dù hôm nay hay ngày mai,
nó có gì khác biệt?
Simu.
Anh ấy đang gọi cho tôi.
Bây giờ, cuối cùng anh ấy cũng gọi tên tôi.
(Lăng mộ Hạ Nhất Thành và Siwei)
Đã lâu lắm rồi tôi mới đến.
Thưa cha,
Tôi sẽ sớm trả thù cho bạn.
Tôi thực sự không hiểu
tại sao Yan Ke lại muốn có Spirits Lantern
và trở thành Đấng Tối Cao.
Chủ quyền là gì?
Trên ngai vàng,
chỉ có sự hy sinh.
Nhưng không ai trong số những linh hồn ma quỷ đó
tranh giành nó hiểu.
♪Nán lại trong khoảnh khắc thoáng qua♪
Đó chỉ là một sự hy sinh.
Vậy nếu tôi cũng mất Đoàn Húc thì sao?
Anh chỉ là một phần nhỏ
của mọi sự hy sinh.
Sự sống và cái chết đi theo chu kỳ.
Trên thế giới này,
sẽ có nhiều người
thích anh ấy.
Nó chỉ là
rằng tôi có thể phải đợi hàng thế kỷ
để gặp người mang bùa chú tiếp theo.
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
Chỉ vài trăm năm thôi.
Tôi có thể đợi lâu như vậy.
♪Dù ở hay đi, tôi cũng chỉ có một mình♪
Thời tiết đang trở lạnh.
Thức dậy.
Giấc mơ đã kết thúc rồi.
Tôi thích cách bạn lo lắng cho tôi.
Nhưng anh luôn ấm áp.
♪Rơi xuống như tuyết♪
♪Niềm vui và nỗi buồn của thế giới phàm trần♪
♪Cuốn theo ánh sáng ban ngày♪
♪Hình dạng và màu sắc của cõi phàm trần♪
Mình lập mộ
dành cho bạn đây.
♪Đã từng xúc động cười ra nước mắt♪
♪Nếu tôi có thể sống một cuộc sống đơn giản♪
Nhưng trên thế giới này,
bạn không còn ở đây nữa.
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy bạn nữa.
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
Giống như không ai có thể nghe được lời
Tôi đang nói bây giờ.
Đây chính là điều chia tay
thực sự có nghĩa là.
♪Đi cùng sự vĩnh hằng♪
Duẫn Húc cũng không khác.
Nếu Đoàn Húc chết,
trên thế giới này,
sẽ không còn Đoàn Hư nữa.
♪Khi các ngôi sao dịch chuyển và đổi chỗ♪
♪Một thế kỷ như một giấc mơ♪
Khi tôi có cảm giác vị giác,
Tôi đã uống loại rượu này.
♪Hãy để tôi đi qua tất cả chúng♪
Đó là rượu ngon.
♪Một ngọn đèn cô độc soi sáng bờ bên kia♪
♪Đồng hành cùng vực thẳm♪
♪Những khoảnh khắc có thể kéo dài♪
Ngay cả khi không có Spirits Lantern,
Tôi vẫn có thể thắng.
Nhưng chắc chắn bạn phải thất vọng về tôi.
Simu.
Bạn đã bị mắc kẹt trong ba ngày.
Tôi chỉ...
Trọn vẹn ba ngày.
Tại sao bạn không nhờ tôi giúp đỡ?
Thắng bại là chuyện thường tình trong chiến tranh.
Đó không phải là lần đầu tiên của tôi
đang gặp nguy hiểm trầm trọng.
Nếu tôi phải gọi cho bạn mỗi lần,
bạn sẽ kiệt sức.
Ngoài ra,
ngay cả khi bạn đến,
bạn chỉ có thể cứu tôi một mình,
nhiều nhất là với Chenying.
Với tư cách là Nguyên soái,
Tôi không thể bỏ người của mình lại phía sau.
Tại sao?
Tôi đã nói gì sai à?
Bạn nói không có gì sai cả.
Hãy nghĩ về nó.
Bạn chưa bao giờ gọi cho tôi
khi bạn cần tôi nhất.
Nó đau quá.
Tôi vẫn còn bị thương nặng.
Tôi đã ấn vào vết thương của bạn bấy lâu nay,
và chỉ bây giờ bạn mới cảm thấy đau.
Khi nào các giác quan của bạn bắt đầu suy giảm?
Cách đây hơn năm năm một chút.
Trước cuộc nổi dậy của Yan Ke?
Bởi vì bạn đã cho tôi năm giác quan của bạn,
Phải?
Tại sao bạn không nói với tôi?
Con người thật mong manh.
Năm giác quan của tôi nhạy bén hơn
hơn hầu hết.
Làm mờ một chút không có gì thay đổi.
Cảm giác nào bạn vẫn mong muốn?
Bây giờ tôi có thể trao đổi nó với bạn.
Không cần.
Cái gì không thực sự là của tôi
sẽ không bao giờ là của tôi.
♪Tôi đi một mình trong đêm vô tận♪
♪Tôi không thể nhớ được các mùa
hay những năm tháng trôi qua♪
Chúng ta hãy kết thúc mọi chuyện tại đây nhé
Đoàn Xứ.
Bạn đã nói gì?
Nghe.
Chúng ta hãy kết thúc mọi chuyện ở đây.
Simu!
Xu, cậu tỉnh rồi.
Xu.
Xu, có chuyện gì thế?
- Xu.
- Simu!
Simu.
♪Tôi cầm đèn vẽ trăng♪
(Lương)
Xu, có chuyện gì thế?
♪Tôi có những mong muốn đơn giản nhưng lại sợ hãi♪
♪Thế giới không thể giữ được họ♪
♪Anh luôn ở bên em♪
Xu.
♪ Ngắm nhìn thế giới tôi chưa từng thấy♪
Xu, em đau ở đâu?
Nói cho tôi biết đi, Xu.
♪Ước gì tôi có thể sống trong trái tim bạn♪
Cô ấy đã lấy lại được thế giới
cô ấy đã đưa cho tôi.
Tôi sẽ không bao giờ tìm thấy cô ấy nữa.
Xu, cậu đang nói gì vậy?
Xu, bạn...
Xu.
Xu, có chuyện gì thế?
Xu, dậy đi.
Xu.
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪