=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 37=
Leluhur Agung,
apakah kamu baik-baik saja?
Saya tahu saya salah.
Saya terlalu ceroboh.
Aku jatuh cinta pada
Yan Ke strategi pengalihan.
Mulai sekarang,
tetaplah di sisi Duan Xu setiap saat.
Jangan biarkan Yan Ke memanfaatkan peluang.
Ya.
Tapi
kami tidak dapat melacak
Yan Ke lagi.
Obat mujarab
Aku baru saja memberi Duan Xu
hanya dapat meringankan sementara
muntah darahnya.
Tapi lima organnya
rusak.
Aku tidak bisa berhenti
kemunduran tubuhnya.
Saya akan kembali ke Void.
Lentera Roh
telah menjadi satu denganmu.
Jika kamu membunuhku sekarang,
kamu hanya akan menghancurkan
Spirits Lantern dan aku.
Maka tempatmu sebagai Penguasa
dan wanita yang tidak bisa kamu miliki
akan dikuburkan bersamaku.
Saya memegang kekuatan Spirits Lantern.
Saya dapat membantu Anda.
Apakah saya memerlukan bantuan
dari manusia biasa?
Anda tidak dapat mengontrol
kekuatan Lentera Roh.
Aku tidak perlu membunuhmu.
Cepat atau lambat,
kamu akan menghadapi kehancuran.
Perang menemui jalan buntu untuk saat ini.
Jika kamu tidak bisa menggunakan Spirits Lantern,
kamu tidak bisa mengalahkan He Simu.
Ajari aku menggunakan kekuatan roh;
Aku akan menggunakan Lentera Roh untukmu.
Kami akan menjatuhkan He Simu
dan bunuh Duan Xu.
Aku hanya akan mengajarimu
metode budidaya ini sekali.
Hafalkan itu.
(Liang)
Pada saat itu,
pasukan garda depan yang dipimpin oleh Chenying
terbelah di tengah
oleh pasukan Chong.
Chenying menarik musuh ke dirinya sendiri
untuk mengulur waktu bagi kekuatan utama
untuk menghadapi serangan itu.
Tapi setiap pria yang dia bawa
jatuh dalam pertempuran,
dan tidak ada seorang pun yang kembali.
Ini adalah
spanduk Liang
Chenying mati untuk dipertahankan.
Ini semua salahku.
Seharusnya aku tidak pernah
telah menyetujui Chenying
berperan sebagai garda depan.
Aku menyampaikan ini pada Chenying.
Xu.
Xu, kamu baik-baik saja?
(Paviliun Zhaomu)
Bagaimana keadaan di Void sekarang?
Bai Sanxing memimpin manusia melewati Kekosongan
dan menyita
hampir semua roh boneka.
Bai Sanxing akhir-akhir ini patuh.
Terima kasih telah mengendalikannya.
Dia ingin sekali mencabik-cabik Yan Ke.
Jadi, dia berusaha sekuat tenaga
dalam menangkap roh wayang.
Lentera Roh
masih bersama Yan Ke.
Untungnya, dia tidak bisa menggunakannya.
Terjadi kecelakaan.
Dia menemukan cara
untuk menggunakan Spirits Lantern secara tidak langsung.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang kita lakukan jika ini terus berlanjut?
Siapa Takut.
Untuk digunakan Yan Ke
Lentera Roh,
itu masih membutuhkan waktu.
Kirimkan beberapa Pejabat Roh
ke Dunia Fana
dan laporkan kembali.
Urusan Void
berada dalam tanggung jawab Anda.
Saya harus memasuki pengasingan.
Masuk pengasingan?
Kenapa di saat seperti ini?
Kumpulkan obat-obatan
dalam daftar ini.
(Kalkulus Bovis, Borneol, Musk)
Aneh sekali.
Aku tidak bisa merasakan apa-apa,
namun di dadaku,
sepertinya terasa sakit.
(Liang)
Xu.
Xiaoxiao baru saja mengajariku
cara membuat patung gula.
Cicipi jika manis.
Oh benar.
Aku akan membiarkan Meng mencobanya juga.
Han,
Saya tidak pernah bisa melakukan langkah ini dengan benar.
Tunjukkan padaku lagi, ya?
Itu harus mencapai tempat ini.
Pemogokan ini membutuhkan kekuatan.
Seperti ini.
Xu,
Xiao Xiao kembali.
Ayo beli pai anggur dan daging.
Dia suka pai daging.
Setelah dia makan, dia akan tenang.
Ayo.
Ayolah, Xu.
(Rubah,)
(Aku tidak akan membiarkanmu mati seperti ini.)
Yang Mulia,
Tuan Fang mencari audiensi.
Salam, Yang Mulia.
Hanya Duan Xu yang tidak kembali untuk menyelamatkanku.
Saat ini, dia seharusnya sudah tiba.
taring,
kenapa dia belum kembali?
Saya hanya tahu sedikit tentang peperangan.
Aku tidak tahu.
Mungkin ada kecelakaan
menunda dia.
Duan Shunxi adalah Marsekal
dari Tiga Tentara,
namun hanya dia yang tidak kembali.
Saya tahu bakat Anda.
Tapi, Fang,
dunia ini tidak pernah kekurangan orang pintar.
Yang kurang adalah momen yang tepat.
Anda membantu Jin menyelamatkan saya.
Jadi,
Aku akan memberimu
saat itu.
Saya akan menyiapkan dekrit untuk Anda.
Kamu melindungiku,
jadi kamu diberi gelar Marquis dari Zhonghe
dan dipromosikan
kepada Wakil Komisaris Militer
dan Wakil Rektor.
Anda dapat memutuskan kapan dekrit ini
terungkap.
Terima kasih, Yang Mulia.
taring,
apakah kamu benar-benar menginginkan
hidup sebagai bayangan Duan Xu?
(Duan Xu memimpin elit Great Liang)
(dan berbaris ke Youzhou.)
(Liang)
(Setelah berbulan-bulan berjuang keras,)
(sekarang,)
(dari 17 Prefektur,)
(11 direbut kembali.)
(Hanya Youzhou, Fengzhou, Huanzhou,)
(Jingzhou, Yizhou, dan Guizhou)
(Liang)
(dipegang oleh Chong Utara.)
Pada hari saya mengambil alih komando
dari Tiga Tentara,
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda.
Apa yang kita cari
adalah memenangkan pertempuran,
tapi untuk menjaga
orang-orang kita.
Kavaleri Chong sangat ganas.
Mereka pernah mengandalkan
di kavaleri mereka untuk menyapu
sepanjang jalan ke selatan.
Mereka merugikan rakyat kita,
merebut 17 Prefektur,
dan membantai kerabat kami.
Sekarang kita berdiri di tanah ini,
kita tidak boleh mundur satu langkah pun.
Tentara kita berdiri di sini
untuk mempertahankan tanah kita sendiri
dan menghormati jiwa-jiwa yang jatuh.
Ini spanduk Liang
Chenying mati untuk dipertahankan.
Umum,
(Liang)
Saya ingin bertarung di lapangan
dan bela negara kita
seperti kamu.
Berjuang untuk tanah kami!
Kita harus menang!
Berjuang untuk tanah kami! Kita harus menang!
(Liang)
Yang Mulia, Anda menghargai rakyatnya.
Anda telah membesarkan
pilar kerajaan.
Kini, kebijakan-kebijakan mendukung pengadilan;
pasukan Chong berhasil dipadamkan.
Pangeran Jin
pasti tidak akan gagal
harapanmu.
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
Ayah,
anakmu yang paling pemalu
telah melakukan semua yang dia bisa.
Dalam hidup ini,
Saya tidak dapat hidup untuk melihat Great Liang
merebut kembali semua tanah yang hilang.
Aku hanya bisa mati
dengan penyesalan.
(Tiga hari
setelah pesanan dikembalikan ke Nandu,)
(Kaisar Liang meninggal dunia.)
(Kaisar Baru naik takhta.)
(Saat ini,)
(di tepi utara, Duan Xu)
(memimpin Tentara Liang Besar melewati Youzhou)
(dan mengambil kembali dengan lancar)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou dan Guizhou.)
Hidup Yang Mulia.
Tuan Muda, kabar buruk!
Berita buruk!
Tuan Muda,
pencuri masuk ke dalam rumah.
Barang berharga tidak ada yang diambil,
tapi penelitiannya terbalik.
(Analect)
Saya akan menyiapkan dekrit untuk Anda.
Kamu melindungiku,
jadi kamu diberi gelar Marquis dari Zhonghe
dan dipromosikan
kepada Wakil Komisaris Militer
dan Wakil Rektor.
Anda dapat memutuskan kapan dekrit ini
terungkap.
(Dekrit mendiang kaisar)
(hilang.)
Kamu sudah
Cendekiawan Terbaik termuda dari semuanya
sejak Great Liang didirikan.
Selalu penakut, namun peduli pada orang lain,
kamu mempunyai keutamaan Yan Hui.
Duan Xu
memiliki keluarga bangsawan di belakangnya
dan bayangan yang tak terhitung jumlahnya.
Kesempatan Anda
datang tapi kali ini saja.
Keputusan saya ini
akan mengangkatmu tinggi-tinggi
untuk memenuhi tujuan Anda.
Setelah Jin naik takhta,
kamu akan menjadi
menterinya yang paling cakap.
Tapi untuk keputusan ini,
Saya harus menambahkan satu klausa lagi:
Duan Xu gagal tiba tepat waktu,
menyembunyikan kelalaian
dan niat berkhianat.
Sekembalinya ke Nandu,
dia harus dicopot dari perintahnya
dan dieksekusi.
Di seluruh Great Liang,
dia adalah
jenderal yang paling luar biasa.
Tapi pedang ini
harus tetap di tanganku.
Mulai hari ini,
itu harus berada di tangan kaisar baru.
Tuan Fang.
Nona Duan.
Tuan Fang,
kami membuat pangsit ekstra di rumah.
Karena kamu tidak punya keluarga di Nandu,
saya ingin
untuk mengirim beberapa ke tempatmu.
- Besar.
- Bagus.
(Wangi Yueran)
Saat kerusuhan terjadi di Nandu,
Saya menerima surat kaleng.
Berkat peringatan di dalamnya,
klan Duan menghindari kekacauan itu.
Apakah itu surat
dari kamu?
aku...
Saya mengenali tulisan tangan Anda.
Jadi, Nona Duan,
itu sebabnya kamu membawakanku pangsit.
Sebenarnya
kamu dan Xu pasti
cukup dekat, kan?
Di dunia ini,
yang lainnya adalah orang-orang yang berhutang pada Xu.
Dia tidak pernah berhutang pada siapapun.
Namun,
segera, dia akan berhutang padaku.
Kalau begitu aku akan berterima kasih padanya,
Fang Xianye.
Xu.
Apa itu?
Aku tidak bisa mengikat ini.
Dalam hal ini,
bisakah kamu memanggilku saudara?
Anda belum bergabung dengan keluarga saya.
aku...
Kamu adalah
mengambil keuntungan dariku.
Kamu bukan saudaraku.
Saudara laki-laki.
Esai Anda
adalah yang terbaik di dunia.
Suatu hari nanti, Anda akan menjadi Cendekiawan Terbaik.
(Duan Shunxi)
Pangeran Ji dan Pangeran Su
mengangkat pasukan untuk pengkhianatan.
Di belakang mereka berdiri
Adipati Pei
dan Rektor Du.
Sebagai pejabat pengadilan,
mereka harus mengabdi pada dunia,
namun mereka berbalik pada pengkhianatan.
Bahas Yao Jianhe yang bersalah.
Dekrit mendiang kaisar ada di sini.
(Keputusan)
Dekrit ini mewakili
mendiang kaisar.
(Keputusan untuk Fang Ji dan Duan Xu)
Dekrit mendiang kaisar:
Fang Ji mendapat pahala
melindungi Kaisar.
Dia diangkat menjadi Wakil Komisaris Militer
dan Wakil Rektor.
Duan Xu gagal
dalam melindungi Kaisar.
Dia memendam niat pengkhianatan.
Dia harus dihukum mati.
Di dalamnya terdapat stempel mendiang kaisar.
Itu benar sekali.
Beraninya kamu!
Marsekal Duan memimpin Tiga Tentara.
Dia masih berjuang
bagi kami di depan.
Yang Mulia,
kamu harus mengeksekusi
pemberontak yang pengkhianat
sekaligus.
Beraninya kamu!
Ini adalah dekrit mendiang kaisar.
Apakah kamu mau
untuk menentang dekrit kekaisaran?
Xianye,
jika kamu punya dekrit seperti itu
untuk membantu penguasa yang sah
dan menyerang pemberontak,
mengapa tidak menyajikannya
kepada Yang Mulia lebih cepat?
Ini adalah kesempatan sempurnamu
untuk naik ke tampuk kekuasaan.
Mentor,
kenapa kamu melakukan ini padaku?
Yang Mulia,
Saya ingin melaporkan suatu masalah.
Tolong hukum saya.
Yao Jianhe memerintahkanku
untuk menempa
dekrit ini.
Fang Xianye!
Yao Jianhe adalah guruku yang terhormat.
Aku tidak tega melihatnya menderita,
jadi aku tidak punya pilihan selain menurut.
Benar-benar omong kosong.
Fang Xianye!
Kamu...
Anda memegang dekrit mendiang kaisar
namun menolak untuk menyerahkannya,
bergabung dengan Duan Xu dalam menentang
dekrit kekaisaran.
saya bersalah.
Seharusnya aku tidak mengikuti
anggota istana keji melakukan pengkhianatan
hanya karena ikatan mentoral.
Sejak mendiang kaisar meninggal,
dia telah mengunjungi mimpiku setiap malam,
menegurku dengan keras
untuk menjebak pejabat yang setia.
Saya diliputi rasa takut
dan memutuskan untuk menghancurkannya
dekrit palsu,
namun itu dicuri oleh faksi pemberontak.
Yang Mulia,
Saya tidak berani menipu Anda.
Saya juga tidak bisa menghadapi guru saya yang terhormat.
Yang Mulia,
tolong bersihkan para konspirator
dan memulihkan ketertiban pengadilan.
Dasar kurang ajar, bodoh!
Fang Xianye!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Saya telah melakukan makar tingkat tinggi
dengan mencoba merusak subjek setia.
Kejahatan saya tidak bisa diampuni.
Di hadapan arwah mendiang kaisar,
Saya terlalu malu.
Hanya kematian yang tersisa bagiku.
Fang Ji!
Ini...
Xianye!
(Kalau aku jadikan titah ini palsu,)
(Duan Xu mungkin terhindar.)
(Jika aku mati,)
(tidak akan ada saksi yang tersisa.)
(Duan Shunxi,)
(pada akhirnya kamu masih berhutang padaku.)
Seret pemberontak ini keluar
untuk hukuman terakhir.
Ya.
Taruh di sini.
Hati-hati.
Ini adalah
Buku favorit Xu.
Jangan merusak satupun dari mereka.
Ya.
Jingyuan.
Masuk.
Terus bereskan.
Baiklah.
Ayah,
apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang membuatmu begitu senang hari ini?
Nandu stabil akhir-akhir ini.
Xu bertempur di perbatasan.
Dia akan kembali
dengan prestasi militer yang luar biasa.
Sekarang, bahkan saingan terbesarnya,
Fang Xianye, sudah mati.
Seseorang yang seharusnya sudah lama mati
entah bagaimana tetap hidup sampai sekarang.
Keinginan saya terpenuhi.
Sekarang, saatnya menentukan masa depan Anda.
Datang.
Di daftar ini
adalah keturunan bangsawan Nandu yang memenuhi syarat,
seperti putra Grand Master
dan putra Adipati Lu.
Padahal saya sudah pensiun,
dengan Xumu di Nandu,
klan Duan
masih memiliki kedudukan termasyhur.
Anda adalah putri sah saya.
Kamu harus menikah di rumah yang bagus
untuk meneruskan kehormatan klan Duan.
Lihatlah para remaja putra ini terlebih dahulu.
Jika ada yang cocok untukmu,
Aku akan mengatur lamaran pernikahan.
Saya tidak menyukai mereka.
Anda bahkan belum melihatnya.
Bagaimana Anda bisa tidak menyukai mereka?
Aku sudah mengatakannya.
Saya tidak menyukai mereka.
Mengambil alih hidup Xu
tidak cukup untukmu?
Sekarang, kamu ingin mengambil alih
hidupku juga?
Kamu...
Tiba-tiba, aku merindukan adik perempuanku.
Anda sangat mirip dengannya.
Aku?
♪Dalam diam, aku menatapmu♪
♪Tanganku tergantung lalu jatuh♪
♪Biarkan apa yang tidak terucapkan berlalu♪
♪Kenapa saling menyiksa seperti ini?♪
♪Keinginanku mungkin♪
♪Berhamburan seperti riak♪
♪Dengan hembusan angin,
mereka memudar seperti mimpi♪
♪Siang hari memudar menjadi abu♪
(Wangi Yueran)
♪Selama sisa hidupku♪
Jingyuan.
Semoga kamu mendapatkan suami yang layak,
dikaruniai banyak anak,
dan menjalani hidup bahagia.
♪Runtuh sedikit demi sedikit♪
Berjanjilah padaku,
Baiklah?
♪Dan tidak berani mendekat lagi♪
♪Meninggalkan semuanya♪
♪Kata-kata yang tiba-tiba terhenti♪
♪Betapa aku rindu
untuk mendekatkan siluet itu♪
♪Setelah bangun tidur, kita berjalan saling membelakangi♪
Nyonya,
kenapa kamu menangis?
(Wangi Yueran)
♪Betapa aku rindu
untuk mendekatkan siluet itu♪
♪Setelah bangun tidur, kita berjalan saling membelakangi♪
♪Melihat semua yang belum selesai♪
♪Memudar♪
Saya telah bertemu dengannya
kurang dari lima kali.
Mengapa?
♪Pada akhirnya,
cinta adalah yang paling sulit ditolak♪
Kenapa dia membuatku sangat sedih?
♪Sendirian, aku mengumpulkannya♪
♪Seperti kelopak bunga di bawah sinar matahari musim semi♪
♪Sampai masa lalu terulang kembali♪
(Wangi Yueran)
♪Angin kembali membawa mimpiku♪
(Liang)
Tanpa diduga,
harapan lama kita sudah dekat.
Bertahun-tahun telah berlalu.
Saat itu, saya menarik Anda ke dalam tujuan ini,
namun pada akhirnya,
Aku malah bertanya padamu,
"Di dunia ini,"
"Bisakah semuanya berjalan sesuai harapan kita?"
Kamu bilang,
“Tidak masalah.”
“Kita hanya perlu mencoba dulu.”
"Malam terdalam"
"mengumumkan fajar."
Rasanya seperti kemarin.
Xianye.
Saya menghabiskan seumur hidup sendirian.
Saya kehilangan orang tua saya ketika masih muda.
Aku hanya punya satu orang kepercayaan
dan seorang gadis yang kucintai selama bertahun-tahun
dan jangan pernah biarkan dia tahu.
Aku akan meninggalkan fajar mendatang
untuk kamu lihat.
saya akan
berangkat dulu.
Fang Ji.
Fang Ji!
Marsekal, ada kabar penting dari Nandu.
Marsekal,
pesan dari Nandu.
Pangeran Jin telah naik takhta.
Tuan Fang sudah mati.
(Pendahulunya menemui ajalnya
di alam liar.)
Kekacauan terjadi di Nandu.
Pangeran Su dan Pangeran Ji memberontak.
Mendiang kaisar meminta bantuan.
Tapi utusan pengadilan
tidak pernah sampai di sini.
Sekarang, Yang Mulia telah belajar
bahwa faksi Pei
sengaja menjebakmu.
(Ke Shunxi, Dari Xianye)
Fang Xianye, Wakil Menteri Pendapatan,
menyusun dekrit palsu untuk menuduh Anda.
Setelah terekspos,
dia meninggal dengan menabrak pilar.
(Shunxi,)
(Nandu sekarang damai.)
(Tidak perlu khawatir.)
(Aku sudah bertahun-tahun tidak bertemu denganmu.)
(Betapa singkatnya hidup ini.)
(Kita sudah berpisah begitu lama.)
(Jalan kita berbeda dengan tujuan yang sama.)
(Sekarang, tugasku sudah selesai.)
(Kematian sudah cukup bagiku.)
(Ini bukan urusan orang lain.)
(Hidup ini penuh dengan ketidakpastian.)
(Saat Anda merebut kembali tanah tersebut,)
(tolong tuangkan anggur untuk memberitahuku.)
Marsekal.
Marsekal!
Dokter!
(Aku menjalani kehidupan yang sepi.)
(Kamu adalah)
(satu-satunya saudaraku,)
(sahabatku tersayang,)
(dan orang kepercayaanku yang sebenarnya.)
(Dari: Xianye)
Kali ini, aku tidak bisa berbuat apa-apa lagi.
Saya telah mengirim kabar kepada Leluhur Agung.
Aku hanya berharap dia bisa
segera bawa obatnya kembali.
Leluhur Agung.
Anda hampir mati.
Simu.
Simu,
Fang Xianye...
Fang Xianye bunuh diri.
Bawa aku menemuinya.
Saya perlu menemuinya.
Duan Shunxi.
Saat saya dibawa ke Chong Utara,
ayahku memaksa Fang Xianye kembali
untuk menggantikanku.
Setelah saya kembali,
ayahku hampir membungkamnya.
Dia punya banyak alasan
membenci klan Duan,
tapi dia tidak pernah sekalipun
menyebutkannya padaku.
Jika kita tidak memiliki tujuan yang sama,
Fang Xianye dan aku
seharusnya menjadi musuh.
Saya selalu berpikir
bahwa setelah perang usai,
Saya akan menempatkan semuanya
di tangannya.
Namun dia pergi sebelum aku sempat.
Sekarang aku memikirkannya,
bagaimana aku bisa yakin
itulah yang ingin saya lakukan
tidak akan pernah sia-sia?
Daging dan darah
tidak tahan dengan nasib yang berubah-ubah.
Duan Shunxi,
cahayamu juga akan memudar suatu hari nanti.
Fang Xianye
hanya pergi sebelum kamu.
Kamu hanya manusia biasa.
Lihat aku.
Aku belum belajar menerima perpisahan
selama 400 tahun.
Fang Xianye meninggal tanpa penyesalan
tapi hati nurani yang bersih.
Dia tidak akan menyalahkanmu.
Dia akan senang bertemu denganmu,
agar dia bisa menjadi dirinya sendiri lagi.
Ingat saja dia.
(Fang Ji,)
(di kehidupanmu selanjutnya, jangan bertemu)
(seseorang yang merepotkan sepertiku.)
(Hiduplah lebih ringan,)
(dan temukan kesenanganmu sendiri.)
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪