=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 29=
ช่างดีเหลือเกินที่ได้เป็นเด็ก
ต้วน Xu ​​กล้าหาญมาก
และดื้อรั้นจนไม่หันหลังกลับ
เขาค่อนข้างเหมือนฉันในวัยเยาว์
ที่จริงแล้ว
คุณไม่จำเป็นต้องทำทั้งหมดนี้
ซีจิ
สิบปีที่ผ่านมา
ดังที่สูงกว่า
คุณอยู่เคียงข้างมนุษย์เหมือนฉัน
มันคงเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
เมื่อก่อนยังเด็กนักท้าทาย
และโกรธโลก
แต่ตอนนี้ฉันปล่อยมันไปหมดแล้ว
คุณควรกลับมาในที่ที่คุณอยู่
ทุกสิ่งที่คุณได้ทำ
ไม่มีความหมาย
ดังที่คุณทราบ
ฉันจะไม่อยู่นาน
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
ดื่มยา.
หากคุณต้องการช่วยฉันจริงๆ
ไปเอาน้ำอมฤตมาให้ฉันแทน
มนุษย์ควรได้รับยารักษาโรค
ตามคำสั่งของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
รัฐมนตรีกลาโหมต้องสงสัย
ของการต่อกิ่งม้า
และตอนนี้ก็ถูกควบคุมตัวแล้ว
หลักฐานที่เหลือปรักปรำเขา
อยู่ที่นี่ในคฤหาสน์เจ้าชายที่ 5
เอกสารใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับคดีนี้
จะต้องถูกนำกลับ
ถึงการพิจารณาคดี
เพื่อการสอบสวน
- ใช่.
ฝ่าบาท
ในขณะนี้
กรุณาอยู่ในคฤหาสน์
จนกว่าพระองค์จะทรงทราบความจริง
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับพ่อของฉัน
ดยุคเป่ย
เลิกสนใจเราสองคนแล้ว
นั่นเป็นเรื่องที่ต้องตาย
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
เรายังมีโอกาสสุดท้ายอีกครั้ง
ฉันสามารถพาคุณไปที่พระราชวังได้
ฉันสามารถทำให้คุณเป็นจักรพรรดิได้
คุณสามารถมีทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ไม่
อย่าให้ฉันเข้าไปในวังอีก
He Simu ทิ้งสิ่งประดิษฐ์เวทย์มนตร์ไว้ที่นั่น
ซ่งซิงหยู
ฉันอยู่ตรงนี้.
อะไรเป็นสิ่งที่ดี
มันปิดผนึกอย่างน้อย
พลังวิญญาณชั่วชีวิต
ของจอมเวทย์ผู้ยิ่งใหญ่สามคน
ไม่น่าแปลกใจที่มันสามารถบล็อก
การค้นหาออร่าจิตวิญญาณของบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
เรามีข้อตกลง
ถ้าอยากมีชีวิตอยู่ก็มากับฉัน
ฉันจะทิ้งเรื่องไว้
ในโลกมนุษย์เพื่อคุณ
ไม่มีปัญหา บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน
คุณสกปรกเกินไป
คุณไม่เป็นอะไร
แต่เป็นการฉ้อโกงที่น่ารังเกียจซึ่งอาศัยอยู่กับผู้อื่น
คุณมีพลังเช่นนี้ได้อย่างไร?
พระคุณของคุณ
พูดตามตรง
ในตอนนั้น อาจารย์ชิงซวน
ด้วยความสงสาร Great Liang
เหลือที่ดินเพียงครึ่งเดียว
ปรารถนาที่จะรักษาราชวงศ์ให้ปลอดภัย
หลังจากร้องขอซ้ำ
ฉันเห็นด้วยอย่างไม่เต็มใจ
เพื่อออกจาก Starhaven Sect และมาที่นี่
เพื่อทำหน้าที่เป็นศาสดาของท่าน
เวลามีการเปลี่ยนแปลง
คนสมัยนี้
ลืมไปแล้วจริงๆ
นั่นคือนามสกุลของฉัน
คือเหอเจีย
ลูกชายของคุณเสียชีวิต
หนึ่งเดือนที่ผ่านมา
เพื่ออำนาจและศักดิ์ศรี
คุณทำสัญญากับวิญญาณชั่วร้าย
เพื่อติดตามความเท็จที่เขามีชีวิตอยู่
ความหลงใหลในตัวคุณ
หนักเกินไปมาก
ทำไมไม่ให้ฉันพาพวกเขาไปล่ะ?
ซ่งซิงหยู
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
คุณกล้าที่จะควบคุมเจ้าชาย
คุณหมายถึงจะครองโลกมนุษย์ใช่ไหม?
The Void คนเดียวมีความสุขอะไร?
The Mortal World สนุกกว่าเยอะ
ผู้ปกครองแห่งโลกมนุษย์
ควบคุมทุกอย่าง
ที่มนุษย์มี
ไม่ใช่ความคิดที่ไม่ดี
ใครบอกให้คุณทำอย่างนั้น?
(ต้องห้าม)
คุณได้ทำสัญญากับบุคคลนั้น
สัญญาผูกมัดคุณ
ท่านจึงไม่สามารถพูดชื่อของเขาได้
ฉันเข้าใจ.
ฉัน...
ฉันรู้จักอดีตอธิปไตย
ไม่ได้ตายเพราะความรัก
ในห้องโถงอธิปไตย
มีวิญญาณอีกดวงหนึ่ง
บอกฉัน.
มันคือใคร?
คิดว่าฉันไม่รู้
มีบางอย่างผิดปกติกับการตายของพ่อฉันเหรอ?
พ่อของฉันรักแม่ของฉัน
และฉัน
เขาสัญญาว่าจะอยู่เคียงข้างฉัน
ดังนั้นเขาจึงไม่มีวันทิ้งฉัน
กับความว่างเปล่าที่ไม่คุ้นเคย
และตายเพื่อความรัก
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
เขาเพิ่งพูดว่า
อดีตอธิปไตย...
ฉันจะพามเหสีหยูกลับมา
ไปกันเลย
ซีจิ
ปีนี้คุณอายุเท่าไหร่?
ยี่สิบ.
ราศีของคุณคืออะไร?
จำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ราศีของคุณเองเหรอ?
คุณอายุแค่ยี่สิบจริงๆเหรอ?
คุณเป็นเหมือนฉัน
คุณไม่ใช่มนุษย์
จริงๆ แล้ว ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นใคร
เฟิงอี้โตขึ้นแล้ว
เขาไม่ต้องการให้ฉันตัดสินใจแทนเขา
ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
เขาคงเก็บคุณไว้ข้างกาย
ด้วยเหตุผล
เฝิงอี้ไม่เคยไป
เป็นเด็กที่เลี้ยงง่าย
เขาช่างสงสัยเหลือเกิน
แต่ร่างกายอ่อนแอ
เป็นโรคภัยไข้เจ็บ
เขาอาจจะอายุได้ไม่นาน
หนทางข้างหน้าเป็นของเขาที่จะเดิน
ฉันหวังเพียงอยู่เคียงข้างเขา
คุณสามารถดูแลเขาได้
ในการปลูกถ่ายม้าซุ่นโจว
ซุนฉางเต๋อ,
นายทะเบียนของ Imperial Stud,
ได้เปลี่ยนคำพยานของเขา
เขาบอกว่าเขาได้รับคำสั่ง
ใส่ร้าย Sun Zi'an รัฐมนตรีกระทรวงสงคราม
และลี่ ลี่
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงจักรวรรดิสตั๊ด
คนที่สั่งเขา
คือ Duan Xu ที่ปรึกษาศาล
ต้วนซู
คุณมีอะไรจะพูดไหม?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนั้น
ฝีมือม้าเน่าจริงๆ
เป็นเวลาสิบปี
ตามพระบัญชา
ฉันได้ตรวจสอบกรณีนี้แล้ว
ผู้ร้ายหลัก
คือ ซุน ซีอาน รัฐมนตรีกระทรวงสงคราม
และลี่ ลี่
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงจักรวรรดิสตั๊ด
ไม่ใช่ที่ปรึกษาศาล
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
หลักฐานจะต้องมั่นคง
ตามที่ซุนฉางเต๋อ
นายทะเบียนของ Imperial Stud,
หลายเดือนก่อน
เขาพบม้าศึก 3,000 ตัว
การจ่ายเงินเท็จ
ในบัญชีแยกประเภทม้าของซุ่นโจว
เขาจึงดำเนินคดี
ซุนจื่ออันพร้อมหลักฐาน
แต่หลังจากการสอบสวน
ซุนฉางเต๋อถูกซุนซีอันบังคับ
เปลี่ยนคำให้การของเขา
และอ้างว่าทำเสร็จแล้ว
โดย Duan Xu ที่ปรึกษาศาล
กรณีนี้
เกี่ยวข้องกับกระทรวงสงคราม
และเจ้าชาย
กระทรวงสงครามอยู่ในนั้น
นี่...
ตามพระบัญชา
ฉันค้นหาคฤหาสน์ซัน
และคฤหาสน์เจ้าชายที่ 5
ฉันพบหลักฐานที่ชัดเจนทั้งหมด
ในการปลูกถ่ายม้า
ตอนนี้องค์รัชทายาทที่ 5
อับอายต่อหน้าอาณาจักร
ได้ปลิดชีพตัวเองเพื่อขอโทษ
ดี!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวโปรดระงับความโกรธของคุณ
และคุณ
ฉินฮวนต้า.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ในฐานะจอมพลแห่งสามกองทัพ
คุณไม่รู้จริงๆเหรอ?
ฉันขอภูมิปัญญาของคุณ
ฉันติดอยู่กับสงครามมานานแล้ว
โดยไม่มีเวลาสำหรับเอกสาร
การบริหารม้าได้รับความเดือดร้อนมานานแล้ว
แต่สงครามนั้นร้ายแรงยิ่งกว่า
ขออภัยการกำกับดูแลของฉัน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
จอมพลฉินทำให้ฟังดูง่าย
ฉันไม่สามารถตกลง.
ก่อนที่หยุนโจวจะถูกยึดคืน
เราไม่มีทุ่งหญ้าตามธรรมชาติ
ฟาร์มม้าใดๆ ที่เราสร้าง
ยึดที่ดินจากทุ่งนาของประชาชน
ดินแดนสำหรับม้าตัวเดียว
สามารถเลี้ยงคนได้ 25 คน
ม้า 3,000 ตัว
หมายถึง 75,000 คน
เจ้าหน้าที่ทุจริตได้สังหาร
75,000 คนเหล่านั้น
เพราะความโลภของพวกเขา
ฉันอยู่ข้างหน้า ขาดม้าศึก
ทหารม้าไม่สามารถจัดตำแหน่งได้
เราจะส่งกองกำลังประหลาดใจเท่านั้น
แทนที่จะเผชิญหน้ากับศัตรูตรงหน้า
ทุกชัยชนะต้องแลกมาด้วยราคาที่แสนสาหัส
การสูญเสียกองทหารของเราเพิ่มขึ้นสองเท่า
จอมพลฉินไม่เห็นสิ่งนี้เลยหรือ?
เราจะปกป้องอาณาจักรได้อย่างไร?
- คุณ...
- พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ในฐานะจอมพลแห่งสามกองทัพ
จอมพลฉินเก่ง
ในการขับไล่ศัตรูออกไป
พระองค์ทรงทวงคืนดินแดนที่เราสูญเสียไป
หากมีการกำกับดูแลโดยย่อเพียงครั้งเดียว
เราตั้งข้อหาเท็จกับเขา
ฉันกลัวว่าหัวใจของกองทัพจะเย็นชา
ถ้าไม่ใช่เพราะ Duan Xu
ผู้โจมตีหยูโจวและเหลียงโจว
ด้วยเงินไม่กี่พันต่อหลายคน
ข้ามแม่น้ำกวนเหอ
และผลักดันเข้าสู่ Shuozhou,
รับคำสั่งในชั่วโมงที่มืดมนที่สุด
และยึดคืนหยุนโจวและหลัวโจว
Qin Huanda จะชนะหรือไม่
บุญสูงตระหง่านในวันนี้?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
การบริหารม้ามีความเชื่อมโยงอย่างใกล้ชิด
สู่การบริหารราชการทหาร
จอมพลฉินล้มเหลวในการมองเห็นข้อบกพร่องของตน
นั่นเป็นการละเลยหน้าที่
แม้ว่าบุญคุณของเขาจะยิ่งใหญ่
เขาควรจะถูกลงโทษต่อไป
ดยุคเป่ย
คุณคิดอย่างไร?
ฉันใช้ไปแล้ว
ครึ่งชีวิตในการบริหารทหาร
แต่ฉันล้มเหลว
เพื่อเตือนจอมพลฉินถึงเรื่องนี้
ฉันล้มเหลว
ในหน้าที่ของฉันที่จะตรวจจับมัน
โปรดลงโทษฉันด้วย
ในการต่อกิ่งม้า
ตอนนี้ Han Mingxuan เสียชีวิตแล้ว
ผู้สมรู้ร่วมคิดของเขา
ซุน ซีอาน รัฐมนตรีกระทรวงสงคราม
และลี่ ลี่
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงจักรวรรดิสตั๊ด
ใช้อำนาจในทางที่ผิด
และยึดเอาทรัพย์สมบัติอันมิชอบไปมากมาย
นั่นเป็นเรื่องที่ให้อภัยไม่ได้
พวกเขาจะต้องถูกตัดศีรษะ
เจ้าหน้าที่คนอื่นๆ ที่เกี่ยวข้อง
จะถูกพิจารณาโดยการพิจารณาคดี
และดำเนินการตามกฎหมาย
ฉันจะเก็บ
จำนวนทหารในตอนนี้
เมื่อสงครามมาถึงในอนาคต
ฉันจะจัดเตรียมให้
ต้วนซู.
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
การบริหารม้า
จะอยู่ในความรับผิดชอบของคุณ
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
เมื่อกี้คุณคือ
ด้วยความยินดีที่ศาล
กรณีได้รับการจัดการอย่างดี
ขอบคุณทั้งสองของฉัน
ผู้สนับสนุนอันแน่วแน่
แม้แต่เจ้าชายลำดับที่ 5 ก็มีส่วนร่วมด้วย
อย่างแท้จริง.
มันน่าตกใจจริงๆ
นายวัง
ขอให้เหลียงผู้ยิ่งใหญ่ได้รู้
ไม่มีความอยุติธรรมภายใต้การนำของคุณ
สิ่งที่ทำให้ฉันสับสนคือ
คุณเรียนรู้อย่างไร
หลักฐานที่เหลือถูกซ่อนไว้
ในคฤหาสน์เจ้าชายที่ 5
ผู้เป็นอมตะบอกฉัน
คุณกำลังจะแต่งงาน
ฉันเสนอ
ฉันขอแสดงความยินดีก่อน
แล้วอันนี้ล่ะ?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
สิ่งเหล่านี้ล้วนธรรมดาเกินไป
อันนี้.
นี่คือผ้าโบรเคด Radiant Cyan
มันเปล่งประกายด้วยสีที่เปลี่ยนไป
และเข้ากับร่างกายได้ด้วยตัวเอง
เหมาะสำหรับชุดแต่งงานของคุณนายเดือน.
น่าเกลียด.
อันนี้เหรอ?
ฉันใช้เวลาเป็นร้อยปี
ตามหาหมอนน้ำแข็งพเนจรนี้
สีของมันสดใสและเป็นมันเงา
พักผ่อนบนนั้นและเกาะและทะเลสาบทั้งหมด
จะเติมเต็มความฝันของคุณ
มันใช่สำหรับคุณนายเดือน
นอนอยู่ข้างภรรยาที่รักของเขา
ดี?
น่าเบื่อแค่ไหน
อากาศแห้ง ระวังไฟ.
มีคนเสียชีวิตอีกแล้ว
(ขยันและมุ่งมั่น)
สัญชาตญาณของคุณ
ยังคงเฉียบคมเหมือนเดิม
เป็นคุณหรือเปล่า?
คุณพูดว่า
ว่าถ้าเกิดภัยพิบัติ
หรือฉันต้องการความช่วยเหลือ
เมื่อฉันเรียกชื่อคุณ
คุณจะปรากฏตัว
ได้ยินไหม
หัวใจฉันเรียกร้องหาเธอ
แล้วมาเหรอ?
คุณต้องการอะไร?
พระคุณของคุณ
ฉันชอบคุณ.
นั่นจะไม่ทำ
มีบางอย่างอยู่ในใจของฉัน
คุณไม่เคยถามว่าทำไมฉันถึงรักคุณ
อาจเป็นเพราะ
รักคุณมากเกินไป
และคุณก็คุ้นเคยกับมันแล้ว
งั้นคุณไม่อยากรู้เลย
เกี่ยวกับเหตุผลของฉัน
คุณดึงดูดฉันเข้ามา
ด้วยความอ่อนโยนภายใต้ความหนาวเย็นของคุณ
ความเหงาเหนือจิตวิญญาณทั้งหมด
และความรักของคุณต่อโลกนี้
คุณดึงฉันเข้ามา
และฉันก็ตกเป็นเหยื่อ
อย่างเต็มใจ
คุณจะคิดถึงฉันไหม?
ตั้งแต่ออกจาก The Void มาจนถึงตอนนี้
ฉันคิดถึงคุณบ่อยๆ
ทุกวัน ในทุกสิ่งเล็กๆ น้อยๆ
คุณเข้ามาในใจฉัน
วันนั้นฉันพบคุณบนถนน
คุณถามฉันว่าฉันเป็นใคร
แม้ว่าฉันจะรู้
คุณเล่นเป็นใบ้
ฉันยังคิดอยู่
สักวันหนึ่ง
คุณอาจจะลืม
ฉันชื่อ
การปรากฏตัวของฉัน
และฉัน
เมื่อถึงวันนั้น
ฉันคงกลายเป็นฝุ่นไปนานแล้ว
ฉันคงรั้งเธอไว้ไม่ไหวแล้ว
และบอกคุณว่าฉันเป็นใคร
ฉันคิดว่ามันจะไม่ยุติธรรม
คุณคงไม่ค่อยคิดถึงฉัน
นั่นคือเหตุผลที่คุณลืมได้ง่ายมาก
ถ้าเพียงคุณคิดถึงฉันเหมือนที่ฉันคิดถึงคุณ
♪ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว น้ำแข็งและหิมะละลาย♪
คุณจะจำฉันได้
เป็นเวลาอย่างน้อย 100 ปี
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
♪จุดตะเกียง
ที่จะทลายคืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้หอม
จิบไวน์และเต้นรำอย่างสง่างาม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ♪
ซิมู
คุณยังอยู่ที่นี่ไหม?
♪ยังคงส่องแสงสดใส♪
♪มีเธออยู่เคียงข้างฉัน♪
คุณออกไปแล้วเหรอ?
♪ตกหลุมรักรอยยิ้มอันอ่อนโยนของคุณ♪
คุณไม่แม้แต่จะคุยกับฉัน
♪ในสายตาของคุณ♪
♪ถ้าคุณจะบอกฉันจะบอกได้อย่างไร♪
ฟ็อกซี่
ฉันค่อนข้างยุ่ง
♪รักและเป็นห่วง♪
แต่บางครั้งฉันก็คิดถึงคุณ
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
ฉันมักจะคิดถึงคุณ
♪จิบไวน์และเต้นรำอย่างสง่างาม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ
ในความเยาว์วัย♪
♪ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล♪
ฉันยังไม่รู้
ของขวัญแต่งงานอะไรที่จะมอบให้คุณ
♪หม้อไวน์ในความฝันชั่วครู่♪
♪ชีวิตอันสั้นกล้าแสวงหานิรันดร์♪
(ครึ่งเดือนต่อมา)
♪ขอให้ฉันเมามายในความฝัน
และอย่าลืม♪
♪ได้โปรดข้ามฟากให้ฉันสักครั้ง♪
(เดือนแมนชั่น)
(จอย)
♪ฉันเห็นรังสี♪
เขาออกไปแล้ว
(เดือนแมนชั่น)
แคลน Duan ให้มา
คำเชิญงานแต่งงาน
มันเป็นทางการมากขึ้น
มากกว่าริบบิ้นผมของคุณ
และตอนนี้ก็ได้แต่ยืนอยู่ตรงนี้
กับคุณ
เฝ้าดูเจ้าบ่าวจากระยะไกล
ฉันไม่สามารถเข้าร่วมสนุกด้านล่างได้
ไปร่วมงานฉลองมงคลสมรส
ฉันไม่ได้ขอให้คุณอยู่ที่นี่
เนื่องจากนี่คือ
ครั้งแรกของคุณ
ในงานแต่งงาน
ฉันจะเป็นเพื่อนคุณ
พวกเขากำลังมา
พวกเขากำลังไปรับเจ้าสาว
ผู้คนบนท้องถนน
ไม่ได้อะไรจากมัน
อะไรทำให้พวกเขามีความสุขมาก?
พวกเขากำลังแบ่งปันความสุขในงานแต่งงาน
เพื่อแบ่งปันข่าวสารแห่งความสุข
หรือให้ผู้อื่นแบ่งปัน
เป็นพร
(งานแต่งงานหมายถึงอะไรจริงๆ?)
(ทำไมคุณถึงยืนกรานที่จะทำให้ฉัน)
(เข้าร่วมงานแต่งงานของคุณ?)
ขอแสดงความยินดีกับคุณเดือน.
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันเรียกเธอเบาๆแบบนี้ได้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
♪หวังว่าเราจะได้สัมผัสมันด้วยกันนะ♪
♪ก่อนที่เราจะลืมหรือแยกจากกัน♪
ฟ็อกซี่
คุณดูน่าทึ่งมาก
สีแดง
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
(ซิมู)
(เห็นมั้ย?)
(อยากเห็นอย่างแรกเลย)
(มาเป็นฉันในชุดแต่งงาน)
(ในโลกที่มีชีวิตชีวาใบนี้)
♪แม้จะห่างกัน แต่ความคิดของฉันยังคงวนเวียนอยู่♪
♪ให้ทั้งชีวิต
เพื่อให้ชื่อเป็นที่จดจำ♪
♪มีทั้งความหลงใหลและความเจ็บปวด♪
คุณช่วยเขา
ดอกไม้มงคลสามารถกวนไข่มุก
เพื่อแลกเปลี่ยนประสาทสัมผัสทั้งห้า
เมื่อกี้เขาให้ฉัน
ความรู้สึกของสี
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
สวรรค์เป็นพยานของฉัน
คุณทำสนธิสัญญานั้นเอง
คุณกำหนดเงื่อนไขเอง
สำหรับฉัน
ฉันแค่ทำ
เร่งปฏิกิริยาเล็กน้อย
ดังนั้น
นี่คือแผนของคุณ
แต่ตอนนี้ด้วยสีสัน
คุณสวยเกินไปมาก
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณพูดอะไร?
เขาให้ความรู้สึกมีสีสันแก่ฉัน
ตอนนี้สิ่งที่เขาเห็น
เป็นขาวดำ
แล้วเขาจะไปพบเจ้าสาวของเขาได้อย่างไร?
จริง.
- ดี.
- นายวัง.
เชิญมาทางนี้ครับ..
จากนี้ไปเราคือครอบครัว
ได้โปรด ได้โปรด
เราเป็นครอบครัว ช่างดีเหลือเกิน
นักฆ่า!
ยาม รีบหน่อย!
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้น?
ปล่อยคุณหวัง!
- มิลาดี้!
- ยืนกลับ
ปล่อย!
(วังแมนชั่น)
ทุกท่านถอยออกไป!
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
หากใครเคลื่อนไหวเธอตาย!
อย่าขยับ!
ย้ายออกไป!
ไป!
คุณหญิง! คุณหญิง!
เราจะทำอย่างไร?
- เธอถูกจับแล้ว!
- แจ้งความ!
ชาวชองอยู่ในนันตู!
พวกเขาจับเจ้าสาว!
ปิดประตู. คว้าพวกเขา!
- ใช่.
- ไป!
ติดตามเจ้าสาวและนักฆ่าคนนั้น
นั่นเป็นความคิดที่ไม่ดีใช่ไหม?
ทำตามที่ฉันพูด
นี่ไม่เกี่ยวกับวิญญาณ
งั้นอย่าไปยุ่งเรื่องนี้เลย
ถ้าฉันยังมีพลังวิญญาณ
จะถึงตาคุณไหม?
ลืมไปหรือเปล่า
ฉันสูญเสียพลังวิญญาณไปได้อย่างไร?
เอาล่ะ.
พวกเขาไปไหน?
เหอเสี่ยวเซียว
นางสาวเขา.
ฉันคือศาสดาเหอเจีย
สบายดีไหมคุณหวัง?
ศาสดาเหอเจีย โปรดไว้ชีวิตฉันด้วย
ลุกขึ้น.
ซู่ยี่.
ซูอี้ ลุกขึ้นสิ
จากสถานการณ์
ฉันคนเดียวจะรับผิดชอบทั้งหมด
จับฉันไว้ถ้าคุณต้องการ
คุณเป็นผู้ผลิตน้ำหอม
ที่ Yueran Fragrance
ผู้ชายคนนี้
ที่รักของคุณใช่ไหม?
ซวนและฉันต่างอุทิศตนให้กันและกัน
แต่ผูกพันกับสถานีที่แตกต่างกันของเรา
เราไม่กล้าเปิดเผยต่อสาธารณะ
ศาสดาเฮเจีย โปรดช่วยพวกเราด้วย
และให้เราออกไป
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
นี้.
ต้วนซูรู้
คุณอยากแต่งงานกับเขา
เขาจึงละทิ้งความภาคภูมิใจ
และแสดงตลกทั้งหมดนี้
เพื่อทำให้มันเกิดขึ้นสำหรับคุณ
คุณเดือนจัดให้ครับ
เพื่อช่วยซวนกับฉันทำสิ่งนี้
เขาพูดว่า
เขาเห็นมากเกินไป
ของสิ่งที่เรียกว่าการเคารพซึ่งกันและกัน
และเสน่หาจอมปลอม
เขาพบว่ามันน่าเบื่อเหลือทน
เขาเองก็มีคนในใจเช่นกัน
เขายังกล่าวอีกว่า
เธอเป็นผู้หญิงที่เขารักมากที่สุด
บางที
ผู้หญิงคนนั้นจะไม่มีวันแต่งงานกับเขา
แล้วเขาจะ
คงโสดไปตลอดชีวิต
นางสาวหวังและซวน
กำลังมีความรัก
Xu ให้เราใส่
การแสดงที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
เขาช่วยนางสาวหวัง
เช่นเดียวกับตัวเขาเอง
และคนที่เขารัก
คุณควรจะเข้าใจ
ความตั้งใจของเขา
ไป.
เขาอยู่ที่ไหน?
(เดือนแมนชั่น)
(จดหมายท้าทาย)
เจ้าสาว
ถูกสายลับช่องจงจับตัวไป
ได้ยินมาว่าเป็นเพราะ Duan Xu
สังเกตเห็นมากเกินไป
บนสนามรบทางตอนเหนือ
สายลับชองจึงรับเจ้าสาว
เพื่อให้ได้คู่
และทำให้เขาอับอาย
พวกเขาไปไกลเกินไปแล้ว
นายหวังเกือบเป็นลมด้วยความโกรธ
ลูกสาวของเขาคือเหยื่อที่แท้จริง
ถูกต้องแล้ว
ซู
เป็นยังไงบ้าง?
คุณพบเจ้าสาวแล้วหรือยัง?
- จะทำอย่างไร?
- เราจะทำอย่างไร?
สายลับปากช่องเหนือพวกนั้น
สายลับปากช่องเหนือผู้น่าสงสารเหล่านั้น
พวกเขาเลวทรามอย่างแท้จริง
- สุภาพบุรุษ.
- เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่
โปรดเป็นพยานให้ข้าพเจ้าด้วย
ชาวชองขโมยที่ดินของเรา
ทำให้คนของเราเป็นทาส
และทำร้ายญาติพี่น้องของข้าพเจ้า
ตอนนี้พวกเขาจับเจ้าสาวของฉันแล้ว
และส่งจดหมายท้าทาย
ฉันจะไม่มีวัน
ยกโทษให้พวกเขาสำหรับสิ่งนี้
หวัง เจ้าสาวตระกูลด้วน
มีคุณธรรมและอ่อนโยน
วันนี้เธอต้องทนทุกข์ทรมานกับภัยพิบัตินี้
ทั้งหมดเป็นเพราะฉัน
ฉันสู้เธอไม่ไหว
หรือญาติผู้มีเกียรติของข้าพเจ้า
หากเธอกลับมาอย่างปลอดภัย
ฉันจะไม่มีวันรับนางสนม
ถ้าเธอกลับมาไม่ได้
และเราไม่สามารถเติมเต็มความผูกพันของเราได้
ฉันสัญญา
โดยเกียรติคุณบรรพบุรุษด้วน:
ตราบเท่าที่ฉันไม่สามารถขับรถ
ชาวจงจากเกรทเหลียง
ฉันจะไม่รับภรรยาคนอื่น
เขาทำได้อย่างไร?
เขาจะทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
หากฉันผิดคำสาบานนี้
ฉันคงพบกับจุดจบอันน่าเศร้า
เขาอยู่ไม่ได้ถ้าไม่มีทายาท
อย่างแน่นอน!
ทำไมไปไกลขนาดนี้?
ไม่กตัญญูอย่างยิ่ง
ช่องเหนือ
ไปไกลเกินไปแล้ว!
(เดือนแมนชั่น)
ฉันไม่เคยคาดหวัง
นายเดือนเป็น
ทุ่มเทให้กับนางสาวหวังมาก
คำสาบานที่รุนแรงเช่นนี้
นายเดือน
รู้สึกว้าวุ่นใจมาก
ฉันกลัวว่าเขาหมายความอย่างนั้นจริงๆ
แต่ด้วนซู
เป็นทายาทเพียงคนเดียวของตระกูลต้วน
ถ้าเขาไม่เคยแต่งงานจริงๆ
เส้นด้วนจะไม่จบเหรอ?
อย่างแน่นอน.
♪ฉันไปคนเดียวตอนกลางคืนไม่มีสิ้นสุด♪
♪ ฉันจำฤดูกาลไม่ได้
หรือปีที่ผ่านมา♪
♪ ความปรารถนาดีแล่นเข้ามาในคิ้วของฉัน ♪
♪หน้าใคร~
♪ผ่านกาลเวลามาพบกัน♪
♪หิมะตกในวันที่อากาศแจ่มใส♪
♪นักเดินทางนับไม่ถ้วนท่องไปทั่วโลก♪
♪โชคดีที่ฉันมีชะตากรรมร่วมกับคุณ♪
♪ฉันถือตะเกียงวาดพระจันทร์♪
♪จุดประกายค่ำคืนที่คอยหลอกหลอนคุณ♪
♪ฉันมีความปรารถนาที่เรียบง่าย แต่ฉันกลัว♪
ซิมู.
♪เธออยู่กับฉันเสมอ♪
♪พบกับโลกที่ฉันไม่เคยเห็นมาก่อน♪
♪อย่างไรก็ตาม ปีอาจผ่านไปได้♪
♪ฉันหวังว่าฉันจะได้อยู่ในหัวใจของคุณ♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪