=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 36=
Vous étiez donc préparé depuis le début.
Il Simu!
Il Simu,
toi et ton père nous avez réduits en esclavage
avec les décrets depuis le début.
Maintenant, vous n'avez pas la Lanterne.
Comment peux-tu encore nous retenir ?
Sans la lanterne,
tu n'es pas le Souverain des Esprits.
Puis le trône
est accessible à tous.
Ce n'est pas un trône
à moins que je m'assoie dessus.
Avec ou sans la Lanterne,
Je suis le Souverain des Esprits.
Mais sans la Lanterne,
le Vide ne sera jamais en paix.
Simu,
l'as-tu vraiment donné à Yan Ke ?
Sans la lanterne,
toi et moi sommes pairs.
Allez.
Laissez-moi m'asseoir dessus.
Cela l'explique.
Yan Ke a publié un édit
aux 24 Temples,
appelant à la reddition
au nom de la Lanterne.
Il a même envoyé des esprits fantoches
attaquer l'arbre Fusang
et gâcher le Vide.
Heureusement, vous avez mis en place une formation
pour sceller la sortie de Fusang Tree.
Mon père a quitté cette formation.
C'était censé arrêter les esprits
qui ne voulait pas obéir aux décrets.
Il est contrôlé par le pouvoir spirituel.
A partir de ce jour,
Je prendrai le commandement du Vide.
A part moi,
les esprits peuvent entrer mais ne jamais sortir.
J'ai un si grand pouvoir.
Pourquoi ne puis-je pas te faire
m'acceptes-tu comme ton maître ?
Yan Ke a coincé le Souverain comme ça.
Il est
aussi une question difficile.
J'ai envoyé les seigneurs du temple Shaoling
et le temple Zhuangling
pour détenir des esprits fantoches.
Mais trop d'esprits fantoches
se cachent dans le Vide.
Il faudra quelques jours pour tous les retrouver.
Avant, Yan Zhang
ne pouvait contrôler que les marionnettes dans le Vide
avec la technique secrète Chiling.
Pourquoi Yan Ke peut-il
contrôler ces esprits fantoches
même dans le monde des mortels ?
Il doit avoir
une puissance beaucoup plus forte maintenant.
En si peu de temps,
il a dû dévorer de nombreux esprits.
Il a volé ma technique secrète Chiling.
Voleur.
Dans ce cas,
il a même la Lanterne.
Pourquoi fait-il de gros efforts
gâcher le Vide
au lieu de l'attaquer ?
Il a la Lanterne.
Mais cela ne veut pas dire qu’il peut l’utiliser.
Yan Ke fait une si grande scène
juste pour me coincer
et découvrez comment l'utiliser.
La Lanterne suit le plus fort.
Nous ne savons pas comment Yan Ke
a accru son pouvoir là-bas.
Mais la soumission de la Lanterne
n'est qu'une question de temps.
La Lanterne
ne lui cédera pas
à moins que je sois mort.
Xu,
vous venez de vous remettre du poison.
Allez vous reposer encore.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Le poison de Luda est féroce.
Mais le médecin m'a guéri à temps.
Ouais.
Xu,
ne vous forcez pas trop.
Quand Xiaoxiao se calme et revient,
nous boirons et mangerons des tourtes à la viande.
Tu as raison.
Elle peut refuser de me voir.
Mais elle viendra te voir.
Prophète.
Tu es déjà de retour ?
Ces taches rouges...
Avez-vous rencontré de mauvais esprits ?
C'est le devoir de notre secte
pour punir les mauvais esprits
dans le monde mortel.
C'est juste...
Je n'ai pas trouvé l'élixir pour toi.
Je pensais que c'était quelque chose de sérieux.
Pas grave.
Ziji.
C'est la pilule de sauvetage de notre secte.
Cela peut vous aider à retrouver votre vitalité.
Mais ça ne peut pas guérir
le traumatisme de vos sens qui s'affaiblissent.
C'est en fait irréversible.
C'est assez bien.
Je m'en souviendrai toujours
comment tu m'as sauvé la vie.
Prophète,
puis-je demander une faveur supplémentaire ?
Qu'est-ce que c'est?
Pourriez-vous s'il vous plaît
envoyer un message à Simu ?
Dis-lui que je suis confus
et je veux la revoir.
Je peux être assez audacieux
pour prendre ce message.
Mais...
Le grand ancêtre ne sera pas d’accord.
Elle est
assez résolu.
En fait,
elle a toujours été
indulgent avec toi.
Peut-être...
Quand la guerre sera finie,
tu peux aller la trouver dans le Vide.
Quand la guerre sera finie...
Chaque fois qu'elle veut me voir,
elle peut venir à tout moment.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
des gens comme toi.
Les Chong ont envahi nos territoires
pour asservir notre peuple.
Notre peuple souffre.
Je suis devenu officiel
juste pour changer cette situation.
Prince Su et Prince Ji
sont chacun soutenus
par le chancelier Du et le duc Pei.
Ils veulent me forcer à abdiquer
quand je suis gravement malade.
Je ne les laisserai pas faire ce qu'ils veulent.
Je l'ai dit à Jin
d'envoyer partout des décrets secrets.
Les renforts
va bientôt arriver.
Et bien sûr...
J'ai également publié un décret à Duan Xu,
lui demandant de revenir bientôt et de nous aider.
Comment va Mlle Duan ?
Ne t'inquiète pas.
Tout va bien.
Envoyer cette lettre
à Mlle Duan
aussi vite que vous le pouvez.
(Décret)
Duan Xu a induit l'armée en erreur.
Le duc Pei a ordonné
toutes les lettres secrètes de Nandu à Youzhou
devrait être intercepté. Allons-y.
Oui.
Qu'est-ce que la Lanterne des Esprits exactement ?
Le trésor suprême
du monde des esprits.
Cela peut créer un esprit
ont un pouvoir immense,
commande à tous les esprits,
et régner dans le Vide.
C'est un symbole du Souverain
et un symbole de pouvoir.
La Lanterne des Esprits.
Que va-t-il se passer
si un humain l'a ?
(Liang)
Pourquoi les mauvais esprits sont-ils ici ?
Yan Ke,
J'ai entendu dire que tu es maintenant un traître
que tout le monde veut battre.
Duan Shunxi,
voyons combien de temps tu vas rire.
(La Lanterne ?)
(Pourquoi l'a-t-il ?)
Simu,
as-tu reçu le cadeau
Je suis parti dans le vide ?
Tellement triste.
Yan Zhang a travaillé si dur
pour récupérer ces marionnettes.
Mais ils étaient fragiles.
Puisque tu n'aimes pas ce cadeau,
Je vais te montrer autre chose.
Vous l'avez protégé
si bien.
Cela m'a pris pas mal de mal
pour le prendre.
Simu.
Vous savez que vous êtes condamné.
C'est pourquoi
tu fais un sale tour.
La dernière fois, vous avez échangé la Lanterne
pour sa vie.
Cette fois,
qu'allez-vous échanger ?
Ne sois pas stupide.
Vous savez exactement
comment fonctionne la lanterne.
(Simu a échangé la Lanterne)
(pour mon antidote.)
J'ai fait de mon mieux pour lui.
Il ne représente plus rien pour moi maintenant.
Si vous voulez le tuer, tuez-le.
Simu, tu es toujours gentil avec les mortels.
Si je le tue,
tu seras triste, n'est-ce pas ?
Comme tu es pathétique, Yan Ke.
Cela fait 300 ans.
Vous ne trouvez toujours pas ma porte vitale.
Je t'ai donné la Lanterne,
mais vous ne pouvez pas l'utiliser.
Tu ne peux pas me battre
et tu ne peux pas me tuer.
Tu es même tombé amoureux de moi.
Maintenant, tout ce que tu peux faire c'est me menacer
avec un simple mortel.
Comment peux-tu être si stupide ?
Voyant à quel point tu es malheureux,
laisse-moi te dire quelque chose.
Il y a 300 ans,
J'ai arraché ma porte vitale
et je l'ai fondu dans la Lanterne.
Quant à lui...
Ses affaires ne me concernent pas.
Tu ne peux pas me tuer
à moins que vous ne détruisiez la Lanterne.
Mais feriez-vous cela ?
Vous avez échangé la Lanterne contre moi.
Alors tu tiens à moi !
Seul un vrai rival rend les choses excitantes.
Tu as raison, Simu.
Je ne le détruirais pas.
Je te l'ai dit.
Elle n'a jamais eu de difficulté à trouver l'amour.
Que penses-tu que tu es ?
Tu n'es rien.
Elle a échangé la Lanterne contre toi
parce qu'elle avait un plan de secours.
Si elle devait vraiment perdre quelque chose,
elle n'hésiterait pas à te quitter.
Elle t'a trompé.
Tu n'es qu'un jouet.
Je n'y crois pas.
Simu ne me ferait pas ça.
Je pensais que
le médecin m'a guéri.
Je viens de découvrir
Simu a échangé la Lanterne
pour ma vie.
Elle ne m'abandonnerait pas.
Arrêtez de rêver !
Depuis qu'He Simu vous a abandonné,
tu n'es plus
de quelque utilité pour moi.
Même si elle ne se soucie pas de moi,
elle doit s'en soucier
à propos de son porteur de sort.
Elle ne me laisserait pas tranquille.
Puisque tu es son porteur de sort,
vous pouvez
échangez vos sens à tout moment.
Je veux que tu échanges des sens avec elle
au moment où je vous le dis.
Quand je la vaincrai et la capturerai,
la Lanterne me prendra pour maître.
Alors je la ferai rester à tes côtés
pour le reste de ta vie.
Que dites-vous?
Où est le maréchal Duan ?
Pourquoi est-il parti ?
Toujours pas de nouvelles du maréchal Duan ?
De terribles ennemis.
Ils veulent nous anéantir
quand le maréchal Duan n'est pas là.
Nous ne pouvons pas les laisser gagner !
Commandant Xia,
vous dirigez des renforts
à Fengzhou en ce moment.
Rassurez-vous. Comptez sur moi.
Meng Wan,
Qizhou est notre grenier.
Il faut bien le garder !
Oui!
Rapport!
L'armée Chong attaque férocement !
Maintenant?
- Ouais.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Je servirai d'avant-garde.
Youzhou détermine
le sort de la guerre
et des centaines de milliers de vies.
Xu n'est pas là maintenant.
Nous devons nous battre désespérément
et ne recule jamais.
Protégez-vous.
Les esprits fantoches capturés hier
ont tous été mis en prison.
Les troubles dans le Vide
a été réprimé pour l'instant.
Yan Ke est juste là à Youzhou.
Je vais l'abattre moi-même.
J'ai mes propres projets
pour le monde mortel.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao !
Je veux juste te suivre.
Je peux manger moins.
Tu as pris soin de moi.
Maintenant, j'ai de l'argent.
Je vais prendre soin de toi.
Xiaoxiao est une personne gentille.
Elle ne me ferait jamais tuer personne !
♪Croisez les jambes♪
(Liang)
♪Maîtrisez le dragon et le tigre ;
attacher le cheval et le singe♪
♪ L'esprit est toujours comme l'eau,
souffle doux comme de la soie♪
♪Soyez un sage, pas un immortel♪
♪Croisez les jambes pendant trois ans♪
♪Maîtrisez le dragon et le tigre ;
attacher le cheval et le singe♪
♪ L'esprit est toujours comme l'eau,
souffle doux comme de la soie♪
♪Soyez un sage, pas un immortel♪
♪Une lampe à l'est éclaire l'ouest♪
♪Pas de lampe à l'ouest,
mais il fait toujours clair ♪
Xiaoxiao, ne meurs pas.
Je promets que je deviendrai plus fort.
Le général a dit
ceux qui protègent toujours les autres
sont très seuls.
Désormais,
le général et moi
vous protégerons ensemble
tout comme la façon dont vous nous avez protégés.
D'accord?
(Liang)
(Tombeau de mon frère Xue Chenying)
Alors Xiaoxiao,
tu es un magicien.
(Tombeau de mon frère Xue Chenying)
Simu,
ça fait longtemps.
Tu as enfin osé venir
hors de la Pagode Vitrée.
Essayez de me piéger
dans cette petite formation ?
C'est spécialement pour vous.
Ce n'est pas encore parfait.
Mais te piéger pendant un petit moment
suffira.
Maintenant.
Il est temps.
Les blocs de formation
L'aura de Simu.
La fleur bénie ne fonctionnera pas.
Qu'est-ce que tu complotes ?
Sa porte vitale est dans la Lanterne.
Peut-être que nous pouvons utiliser ça
pour échanger des sens.
J'ai besoin d'une fleur bénie
C'est le dernier.
Après son activation,
le sort doit être fait
dans un court laps de temps.
Ou ce sera inutile.
Duan Xu,
ne sois pas stupide.
Avez-vous peur, Votre Grâce ?
Quand tu m'as abandonné,
tu as vu ça venir ?
Espèce de fourmi !
Comment oses-tu attraper la Lanterne ?
Un humain peut aussi
utilisez la lanterne des esprits.
Yan Ke,
Je dois vous remercier
pour le pouvoir spirituel que tu m'as donné.
Duan Xu.
Simu.
Désolé.
Je n'ai pas réussi à t'aider
récupérez la lanterne.
Grand Ancêtre.
Je vais te laisser tranquille.
Tu as craché du sang
à cause de l'échange de sens,
n'est-ce pas ?
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Si je vous l'avais dit,
tu ne le ferais pas
échanger des sens.
Ensuite, tu ne pouvais plus sentir les couleurs,
chaleur,
parfum,
ou une mélodie.
Dommage, alors.
Duan Shunxi.
♪Tomber comme la neige♪
Que suis-je à tes yeux ?
Une mauvaise femme qui
vider vos sens et ensuite partir ?
Ne vais-je pas me sentir triste ?
Est-ce que je n'ai pas de cœur ?
Je sais
tu ne viderais pas mes sens.
Je vous ai volontiers prêté
tous mes sens.
Et je ne m'y attendais jamais
vivre très longtemps.
Par rapport à votre durée de vie...
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
Le mien ne serait jamais long.
Pour moi,
les sens ne sont que des sentiments.
Mais pour toi...
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
Ils signifient le monde entier.
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
Que veux-tu dire par "juste des sentiments" ?
Duan Shunxi.
On ne vit qu'une fois.
Depuis seulement quelques décennies.
Vos sens sont aussi votre monde tout entier.
Pouvez-vous comprendre ?
Pour moi, tu...
Savez-vous
pourquoi je t'ai quitté ?
Tu ne voulais pas que Yan Ke me fasse du mal
à cause de notre lien.
Ce n'est qu'une des raisons.
Il y a une autre raison importante.
J'ai réalisé...
J'ai réalisé
Je t'aime beaucoup trop.
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
Je ne peux pas accepter
ce jour-là
Je dois impuissant
regarde-toi me quitter.
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
Tous les hommes meurent.
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
Je pense que tu es habitué à ça.
♪Accompagné par l'éternité♪
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
Oui.
Je suis habitué à ça.
Et j'en ai marre de ça.
Je ne me sentirai pas triste
et je ne veux plus en voir.
Mais quand il s'agit de vous,
Je ne peux toujours pas accepter ça.
Je ne veux jamais
quitter à nouveau quelqu'un.
Simu.
Chenying est mort à la guerre.
♪Une lampe solitaire brille sur l'autre rive♪
Je l'ai enterré
à côté de son père.
♪Accompagné par l'abîme♪
♪Les moments peuvent durer♪
♪L'amour et la haine disparaîtront♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪