=حب يتجاوز القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغ رن)
=الحلقة 31=
- رائع!
- هيا!
ممتاز!
أوقفه!
تمريرة رائعة!
مذهل!
أمسك بها أيضاً؟
تقدّم!
- تقدّم!
- اندفع!
كانت سريعة جداً!
دخلت!
أحسنت!
- رائع!
رائع!
رائع جداً!
دخلت!
أحسنت!
- رائع!
تعاون رائع.
واصلوا.
منغ وان،
أنا أحبك.
أعلم. أنا أحبك أيضاً.
هيا نكمل اللعب.
منغ وان،
أنا جادٌّ.
أردت أن أخبرك بذلك في ليانغتشو.
♪ربما كانت أمنيتي♪
المباراة لم تنتهِ بعد.
حين تنتهي،
سأنتظرك.
♪أكره أنني ترددت♪
♪ولم أجرؤ على الاقتراب ثانيةً♪
♪تاركاً كل شيء خلفي♪
♪توقّف مفاجئ لكلماتٍ لم تُقَل♪
♪كم أشتاق لأضمّ
تلك الظلال إليّ♪
♪بعد الصحو نمضي ظهراً لظهر♪
♪نرقب كل ما لم يكتمل
يتلاشى ويذوب♪
- الحصان أُفزع!
- أُفزع!
الحصان أُفزع!
انتبه!
ابتعد!
تنحَّ!
كان ذلك خطيراً.
تماماً.
♪أكره أنني ترددت♪
هل ظهرك أمتن
من حوافر الحصان؟
أنت مجرد عالِم.
لا تُجهد نفسك.
♪توقف مفاجئ لكلمات لم تُقَل♪
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
♪بعد الصحوة، نمشي ظهراً لظهر♪
شكراً لإنقاذك إياي، سيد فانغ.
♪كل ما لم يكتمل يتلاشى♪
أنا بخير.
سأذهب لإحضار الدواء.
شكراً لكِ، آنسة خه.
♪دعِ الذكريات تتساقط♪
♪وحدي أجمعها من جديد♪
♪كالبتلات في شمس الربيع♪
♪حتى يسكن الماضي من جديد♪
♪ويتحول إلى ضوء نهار صافٍ♪
♪تعود الريح حاملةً أحلامي♪
آنسة دوان.
آنسة دوان،
لا بد أنكِ أُصبت بالفزع.
هذه حبة مهدئة
لتهدئة أعصابكِ.
شكراً لك، سيد وانغ.
أنتِ مهذبة جداً.
بما أن عائلتينا باتتا متحدتين،
سنكون عائلة واحدة.
ينبغي أن نتعرف
على بعضنا أكثر.
ربما نصبح
أكثر قرباً، أليس كذلك؟
سيد وانغ،
أرجو أن تراعي آداب السلوك.
آنسة دوان،
حين تحاشيتِ ذلك الحصان الجامح،
سقط منكِ شيء.
إن كان مناسباً،
يمكنني إحضاره إليكِ.
كيف أُثقل عليك؟
سأحضره بنفسي.
تفضلي من هنا.
آل دوان مليئون
بالحسناوات.
يا جميلة، من أنتِ؟
- ابتعد عني.
- أنت...
سيد فانغ،
ماذا أسقطت في وقت سابق؟
كان مجرد كذبة اختلقتها.
لم أرَكِ تُسقطين شيئاً.
رأيتكِ فقط مضطربة،
فظننت
أنكِ ربما تحتاجين
ذريعةً للابتعاد.
ما الذي جعلك تظن أنني كنت مضطربة؟
ألم تكوني على وشك البكاء؟
البكاء؟
انظر هنا.
هنا؟
انظر جيداً.
هذا مكياج الدموع.
إنه أحدث الموضات.
لستُ على وشك البكاء.
انظر.
لماذا تجعلين نفسكِ
تبدين كأنكِ على وشك البكاء؟
الابتسامة
أجمل بكثير من الدموع،
أليس كذلك؟
وما الذي تفهمه في هذا؟
هذا النوع من المكياج
يمنح مظهراً رقيقاً
يستدعي الشفقة.
لا أفهم ذلك.
كنت أظن دائماً
أن سيدة مشرقة
كأنتِ
لن تحتاج أبداً إلى الشفقة.
سيد فانغ،
أنت أفضل حين تكون نفسك.
لا داعي لأن تقلّد شيو.
آنسة خه.
إنه يُكنّ لكِ مشاعر طيبة.
آنسة خه، لا تمزحي. أنا...
حين جُفل الحصان،
هرب الجميع بعيداً.
هو وحده من أسرع على الفور
ليحميكِ.
وكاد يتعرض لأذى شديد بسببك.
في رأيي،
حين أراه هكذا،
أظنه قادر على أن يموت
من أجلكِ
وعن طيب خاطر.
أحسنت. تمريرة رائعة.
- أحسنت.
- رائع.
مذهل.
تصويبة ممتازة.
أحسنت يا شيو.
(وإن كانت من عالم المحاربين الجوّالين،)
(فإنها ستكون زوجة أخ رائعة.)
ماذا تفعل؟
كنت جاداً فيما قلته.
أنا أحبك.
بعد عودتنا إلى ناندو،
في كل مرة كنت أسمع فيها
عن مواعيدك العمياء،
كنت أشعر بالقلق والضيق.
قلقاً من أن تقبلي بشخص آخر.
وضيقاً من نفسي.
لقد أحببتك منذ زمن طويل،
لكنني لم أجرؤ على إخبارك.
مينغ وان،
لقد عقدت العزم اليوم.
لا بد أن أخبرك.
حسناً...
مينغ وان.
ما الذي يعجبك فيّ؟
لا أستطيع تحديد ذلك تماماً.
لكنني أحبك فحسب.
لا تستطيع حتى أن تقول
ما الذي يعجبك فيّ.
فلماذا يجب أن أصدّقك؟
إن استطعت أن أقوله بوضوح،
هل ستقبلينني؟
من قال ذلك؟
مينغ وان،
أنا أحبك حقاً.
أحبك لأنك صاحبة مبادئ،
وقوية الإرادة،
وتتبعين دائماً ما يمليه قلبك،
وتتصرفين بحزم وعزيمة.
كما أحبك أيضاً
لأنك لا تتراجعين أبداً
أمام العدو.
وبالطبع أحبك أيضاً
لأنك جميلة المظهر.
حسناً.
سمعتك.
ماذا تقصدين
بذلك؟
يعني أنني سمعتك.
إذن...
هل يعني ذلك أنك توافقين؟
لم أقل ذلك قط.
فماذا تقصدين؟ كوني واضحة.
لماذا تسأل كثيراً هكذا؟
حسناً؟ سمعتك؟
هل أعجبكَ مظهري اليوم؟
ليس سيئاً.
تتأجج النيران وترفرف الرايات عالياً.
يمتطي شابٌ جواده طليقاً حراً.
يسعدني أن هذا أعجبكَ.
أردتُكَ أن ترى
حيوية هذا العالم
وأصدق صورة لي،
وأكثرها إشراقاً.
لقد رأيتُ عمق روحكِ
منذ زمن بعيد.
مضت العشرة أيام بسرعة.
يا له من وقت يمرّ سريعاً.
سيمو،
كيف تجدين العالم الفاني الآن؟
هذا العالم
لوحةٌ حيّة تزخر بالألوان حقاً.
يا لها من لحنٍ رائع.
نعم.
رائعٌ حقاً.
- رائع.
- لحنٌ جميل.
بديعٌ حقاً.
مهارة لووشيان في العزف على القين
لافتةٌ للنظر حقاً.
- بالفعل.
- رائع.
نعم.
تفضّل.
يبدو أنكِ اليوم
مشرقةٌ بشكل خاص
وفي مزاجٍ رائع.
أكذلك؟
لا بد أنك مخطئ.
لقد أصبح وقتاً متأخراً من الليل.
انتهت وردية عملكِ منذ زمن.
كأسٌ أخيرة.
اذهبي وخذي قسطاً من الراحة.
- لكن
- في صحّتك.
لا يزال لديكِ ضيوف.
في صحّتكم.
سنجعلها استثناءً لليوم.
دعوا كل من هنا
ينصرف راضياً تماماً.
في الآونة الأخيرة، في ناندو،
هل ثمة أخبار مثيرة؟
أبرز الأخبار
هي عن وانغ جين، أليس كذلك؟
سمعتُ
أن نائب وزير المراجعة القضائية،
وانغ جين،
هو في الحقيقة أمير.
لقد فات الأوان.
لقد أصبح أميراً
ولا يسهل الاجتماع به.
تفضّل، وانغ.
لنشرب فحسب
ونستمتع بالأغاني.
رائعٌ حقاً.
وصلتُ أخيراً.
بالنظر إلى مكانتك،
لم يكن عليك المجيء.
لا بأس.
الحراس منتشرون في المكان.
فانغ جي،
أنت ولووشيان
يجب أن تتوخّيا الحذر في الطريق
إلى يونتشو ولووتشو.
كونا على حذر دائم.
فانغ جي،
سنلتقي ثانيةً يوماً ما.
كما توقّعتَ تماماً،
جلالته مسرور
بالمخطوطة
المتعلقة بتطهير تيانلوو.
لوشيان باتت أميرة الإقطاعية الآن،
وقد أُرسلت إلى لووتشو مشرفةً.
هذا سيُيسّر الأمور كثيراً.
وعدتني لوشيان ذات مرة
بإنشاء فرع آخر لوكالة ونشنغ
في يونتشو ولووتشو لصالحنا.
هذا سيجعل عمل فانغ جي هناك
أكثر يسراً.
بصفته نائب مفوّض لووتشو،
سيفتح فانغ جي المناجم
فور وصوله.
خفّ التوتر في تشونغ مؤخراً،
لكنهم لا يكفّون عن إثارة الاضطراب على حدودنا.
حان وقت توجّهي نحو الشمال.
بعد رحيلي وفانغ جي،
فإن ناندو المقلقة
ستكون في عهدتك.
لا تقلق.
رغم متانة درعنا
وقوة خيولنا،
فإن فرسانَنا لا يستطيعون مجاراة
أبناء تشونغ
الذين نشأوا على صهوة الجياد.
عليك أن تجد وسيلةً
لكبح فرسانهم.
لقد استولينا على
الأقاليم الثلاثة
حين كانت تشونغ في حالة من الفوضى.
لن يأتي شيء
بهذه السهولة مرةً أخرى.
يجب أن نكون مستعدّين استعداداً تاماً.
يا جنرال دوان، كم من الوقت
ينبغي أن تستمر هذه الحرب؟
كما يُقال في الحكمة القديمة،
خمس انتصارات تجلب الكارثة؛
وأربع انتصارات تجلب الخسائر؛
وثلاث انتصارات تجلب الهيمنة.
إن طالت الحرب أمدها،
تهاوى الشعب وخُزينة الدولة.
ثلاث حملات
لاستعادة أراضينا المفقودة
ستكون مثالية.
ثلاث؟
يا جنرال دوان،
إن خطّتك جريئة حقاً.
ومع ذلك،
فهي تلائم أسلوبك تماماً.
(جناح اللوتس)
كل شيء جاهز.
أيها الجد العظيم،
فلنبدأ في الحال.
لقد حوّلت شمعة الروح هذه
إلى هذا السوار.
من يمتلك هذا السوار
سيتحكم في صاحب
شمعة الروح هذه.
أيها الجد العظيم،
لقد اكتمل السوار.
هل ستعود إلى الفراغ؟
- في صحتك.
مرافقة هذا الفتى
أنهكتني طوال الطريق.
نعم.
نبيت في العراء يوماً بعد يوم.
ولا تزال تحلم
بأن تصبح كاهناً؟
إخفاء الرداء المقدس جريمة عقوبتها الإعدام.
لقد جُرِّدت بالفعل
من منصبك ككاهن.
فلماذا تحتاجه؟
أعده إليّ!
هذا ملكي.
أعطني إياه.
أع...
كيف تجرؤ على التحديق فيّ؟
من تظن نفسك؟
أنا...
- موت!
- اهدأ.
أنا...
ابتعد جانباً.
لم أقصد ذلك.
أنا...
سأقتلك.
كنت أعلم
أنك ستحتاجني.
أيها الروح الشريرة،
ارحل فوراً.
إن رحلت،
ستموت بسيف
جندي مجهول لا يُعرف له اسم.
أتقبل هذا المصير؟
أنت أعظم كاهن
موهوب في شمال تشونغ.
إيمانك أصدق من إيمان أي أحد.
تريد لكل من تحت السماء
أن يتبع معتقدك.
كان أمثال دوان شو
والكاهن الأعظم
من دفعوك إلى هذه النهاية.
قلبك مليء
بالغضب والتمرد.
ومع ذلك ستموت
هذه الميتة الحقيرة.
إن أصبحت الكاهن الأعظم،
لن تنجو فحسب،
بل ستحقق حلمك القديم
وتمسك بمصيرك بيدك.
أمسك بمصيري أنا؟
هكذا هو حال هذا العالم.
إن لم تقتلهم،
فسيأتون لأخذ حياتك.
لماذا أنا؟
لماذا يجب أن أكون أنا؟
روحك نقية وصادقة.
أنت مقدَّر لك أن تنتمي إلى عالم الأرواح.
إنهم يخشون
أن تكتسب قوة أعظم،
فعزموا على قتلك.
مستحيل.
لا يمكن ذلك.
أنت تكذب عليّ.
الجميع في هذا العالم
ينتظرون موتك.
أنا وحدي
من سيبقيك حياً.
سأجعلك
تصبح الكاهن الأعظم.
أنا يان كه.
حين تناديني مجدداً،
تذكّر اسمي.
(يوران فراغرانس)
فن صنع العطور عند المعلم الجديد
أدنى بكثير من المعلم شوان.
سيدتي.
سيدتي؟
أنتِ مجرد فتاة ضعيفة تحت تأثير المخدر.
لنرَ كيف ستقاومين الآن.
ليس من الممتع أن تكوني مقيدة.
هيا، سأفكّ قيودك.
ماذا تفعل يا وانغ تشي؟
أحذّرك.
أنا ابنة شرعية من عائلة دوان.
إن جرؤت على لمسي،
فإن أبي وأخي
لن يتركاك تفلت بفعلتك.
أعلم ذلك.
أنتِ درّة عائلتك.
شامخة ومتعالية.
لكن أبي هو وزير الخزانة.
ومع ذلك ظللتِ تتجنبينني.
بل أهنتِني
أمام فانغ شياني.
ومن يكون فانغ شياني أصلاً؟
مجرد منبوذ حقير لا نسب له ولا اسم.
يا للعار.
أتظن حقاً
أن أباك وأخاك
يستطيعان فعل شيء لي؟
دعني أخبرك بالحقيقة.
حين تتم العلاقة بيننا،
حفاظاً على شرفك،
ستضطر عائلتك لتزويجك مني.
حين يأتي ذلك الوقت...
مجرد التفكير فيه يبهجني.
دوان شونشي.
مجرد التفكير فيه يغضبني.
بسببه، أختي
لا تزال مفقودة.
عائلتك مدينة لنا.
كيف ستسددين هذا الدين؟
هيا.
كيف تجرئين
على مقاومتي؟
هيا، استسلمي لي.
والآن، اخلعي ثيابك.
لا تلمسني.
أرأيت؟ نحن نتقارب.
- النجدة!
- هيا.
نعم، هكذا بالضبط.
النجدة!
لا تقاومي.
لا تلمسني.
أطلق سراحي.
ما الأمر؟
ألم تكن تستمتع؟
ترحل بهذه السرعة؟
أنت من...
كيف نتعامل معه؟
هل نقتله؟
لا.
ثمة طرق أفضل
لتعذيب الرجل.
فانغتساو،
لا تقتربي.
فانغتساو، بييون، ابتعدا.
لا تأتيا نحوي.
بييون، لا تقتربي.
شيانغ، لا تقتربي مني.
أنا لم أقتلكن.
لو اكتُشف أمري...
لا تقتربن مني.
شبح!
هو...
ما الذي أصابه؟
لقد حُبس في وهمٍ لعشرة أيام.
حين يفيق من حاله،
لن يقترب من النساء على الأرجح.
أنتِ...
من تكونين بالضبط؟
خه سيمو.
الآنسة خه.
شكرًا...
شكرًا لكِ.
(قصر دوان)
سيمو تكفّلت بوانغ تشي من أجلكِ.
كنتَ تعلم طوال الوقت
أن الآنسة خه روحٌ من عالم آخر؟
نعم، كنتُ أعلم.
ومع ذلك لا تزال تكنّ لها مشاعر؟
ولا تزال تريد أن تكون بجانبها؟
جينغيوان،
أعلم أنكِ تفكّرين في مصلحتي.
أنتِ أختي الوحيدة.
تريدين لي السعادة،
أليس كذلك؟
لا أفهم.
لماذا تختار حبًّا
محفوفًا بالأشواك لا محالة؟
هل يمكنه أن يجلب السعادة حقًّا؟
حين تلتقي بذلك الشخص،
ستفهم عندئذٍ.
هل لي أن أسأل
من أي بيتٍ أنتَ؟
وُلدتُ لعائلةٍ متواضعة.
لستُ منتسبًا لأي بيتٍ عريق.
اسمي فانغ جي،
واسمي المستعار شياني.
كيف عرفتَ أن جينغيوان
كانت في خطر؟
بعد أن غادرتُ قصر النبيّ،
شعرتُ فجأةً بطاقة أختك.
أدركتُ
أنها لن تذهب إلى هناك أبدًا،
فذهبتُ لأرى ما الأمر.
وفي تلك اللحظة، رأيتُ
وانغ تشي يحاول الاعتداء عليها.
لقد تعاملتُ مع وانغ تشي.
سيمو،
شكرًا لكِ على ما فعلتِه اليوم.
هل يعجبكِ الأمر؟
نعم.
كثيرًا جدًّا
لدرجة أنني لا أريد مفارقتكِ.
كنتُ على وشك أن أودّعك.
سأعود إلى الفراغ.
لقد غبتُ طويلًا جدًّا.
ثمة أمور
تنتظر مني أن أتولّاها.
زوجة أخيك للتوّ عرفت حقيقتك،
وتتركين هذه الفوضى
عليّ وحدي؟
أشعر
أنني سأبقى وحيدًا سنواتٍ طويلة.
لستُ بارعةً في تعزية الناس.
هذا صحيح.
حين لا تتصرفين كإنسانة فانية،
يكفي أن لا تُخيفيني.
لماذا لم أُخِفكَ وأُهربكَ؟
أنا راحلةٌ فعلًا.
وأنا بدوري، بعد أيام سأرحل
لتجميع القوات.
أين ستذهب؟
هل قررتَ بعد؟
ماذا؟
هل تعرف مكانًا ما؟
شنتشو.
أهل شنتشو أشداء.
يتصرفون بغطرسة.
بين العائلات والقرى،
تندلع النزاعات بسهولة.
على مرّ الأجيال،
لا تنتهي الثأرات أبدًا.
يبدو هذا مثيرًا للاهتمام.
متى ستغادر؟
بعد نحو ثلاثة أيام.
سيمو، ابقي معي
ثلاثة أيام أخرى.
♪رغم البُعد، لا تزال أفكاري تدور♪
حسنًا.
♪لكي يبقى الاسم محفورًا في الذاكرة♪
♪ثمّة شغف وآلام♪
♪أتمنى أن نعيشها معًا♪
بعد مئة عام،
حين أرحل عن هذا العالم،
لن تقعي في غرام أحد غيري.
لأنكِ لن تجدي
مجنونًا آخر مثلي.
هل سأجد واحدًا
بعد مئة عام؟
♪لا يعنيني أحد سواك♪
لا.
لكنكِ ستنسينني.
♪معجزات، وخلود، وبهاء♪
ستشيرين إلى قبري وتقولين:
"لقد اهتممت يومًا
بهذا الشخص."
♪أسير معكِ عبر الأبد♪
"أما الآن،"
"فلا أستطيع حتى أن أتذكر اسمه."
سيمو،
تذكّريني قليلاً أطول.
♪أفكاري لا تزال تتدوّر♪
تذكّريني مئة عام أخرى.
♪لكي يُحفظ اسمٌ في الذاكرة♪
♪ثمّة شغفٌ وآلام♪
♪أتمنّى أن نعيشها معاً♪
♪قبل أن ننسى أو نتباعد♪
♪حتى لو أفسح النهار للّيل♪
دوان شونشي،
لقد أتقنتَ كثيراً
التظاهر بالشفقة.
♪لا أكترث لأحد سواك♪
♪سأقترب وأهرع إليك♪
لقد رأيتِ في داخلي.
♪لشفاء أعمق الجراح♪
♪معجزات♪
♪الأبدية والإشراق♪
♪أثمن من أي أرض قاحلة♪
♪فلأقضِ ما تبقّى من عمري♪
♪سائراً معك عبر الأبدية♪
♪بين الأبيض والأسود،
تقاطعت التموّجات♪
♪التقى النور بالظلّ♪
♪اخترق الظلام والزمن♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انصدع فجأةً♪
♪بين الأبيض والأسود،
تقاطعت التموّجات♪
♪التقى النور بالظلّ♪
♪اخترق الظلام والزمن♪
♪القدر الذي لا يُكسر♪
♪انصدع فجأةً♪
♪أصغِ، كلّ الأصوات تزأر♪
♪حين يتحوّل الجليد البارد إلى أمواج♪
♪وحدة قرنٍ كامل تُذيب الأحلام♪
♪سائرين في ركب القدر♪
♪بقضاء القدر تبادلنا اللحظات♪
♪يصحو القلب فجأةً♪
♪انظر الألعاب النارية تتساقط كالنجوم♪
♪هذا الرباط تشابك في خيط واحد♪
♪انعكاسات الدنيا تذوب في الضباب♪
♪مستعيراً نبضةً قلبٍ عابرة♪
♪جذبتِني إلى تراب الفانين،
حتى افتتنت بسحره♪
♪يصحو القلب فجأةً♪