Anda melakukan yang menakjubkan hari ini, pengarah kecil.
Saya percayakan awak hari ini.
Percayakan anda dengan apa?
Percayalah saya akan menjaga awak sebagai teman lelaki awak.
Saya gembira awak dan Aurora berbaik-baik.
Ini semua berkat Sun.
Yang mana satu tu?
yang ini.
Bukankah ini Cikgu Solar?
Matahari?
[Kelas 2/1]
Keputusan permainan kelas Bahasa Inggeris sudah keluar.
Kami memenangi tempat pertama!
Yay!
Kalian hebat, jadi saya dapat sesuatu untuk kamu.
Di sini.
Saya mencetak foto-foto ini untuk anda simpan sebagai kenangan.
Jadi anda akan ingat kita melakukan sesuatu yang menyeronokkan bersama-sama.
Tunggu. Bagaimana dengan foto Sun?
Rahsia datang terakhir!
Jom dapatkan milik anda.
Di sini anda pergi.
Di sini.
Jika keadaan berterusan seperti ini,
kita mungkin tidak perlu risau tentang Sun lagi.
Itu satu kelegaan.
By the way, macam mana latihan gitar awak?
Dah mula ke belum?
Anda belum?
Apa tunggu lagi
Yalah, saya sudah letih mengajar anak-anak.
Beri saya rehat.
Itulah sebabnya anda perlu cepat dan berlatih
supaya anda boleh berehat panjang.
Atau adakah anda mahu terus berurusan dengan Sun setiap hari?
Adakah anda mahu saya membantu anda berlatih?
tak apa. Saya boleh menguruskan sendiri.
Anda mungkin mahu cepat,
kerana dalam sembang kumpulan induk saya sertai,
mereka mula curiga tentang Sun.
Ia boleh menjadi isu di seluruh sekolah.
Tetapi tidak kira apa,
Saya yakin pemangku pengetua kami boleh menangani kekacauan itu.
Anak saya telah mengeluh
bahawa makanan di sekolah tidak benar-benar menepati citarasa mereka.
Sila lihat perkara ini, Pengetua.
Sudah tentu. Saya akan uruskannya.
Bolehkah anda menyemak dokumen pembelian bekalan sekolah?
Sudah tentu. Biar saya uruskan.
[Cik. Pang (The Picky One)]
Masih yakin tentang itu?
Saya berjaya melalui hari lain.
Anda cukup rajin, ya?
Anda sentiasa mengambil semua masalah pada diri sendiri.
Ingin mencuba membiarkan orang lain membantu untuk perubahan?
Dengar, Cikgu Jee.
Saya mengambil masalah ini kerana ia adalah tanggungjawab saya.
Tak betul membebankan orang lain kan?
Jika anda perlu melepaskan diri,
awak sentiasa boleh luahkan kepada kami berdua.
Itulah yang saya perlukan.
Perjalanan rohani saya bermula.
Anggap saja ia menyuburkan jiwa saya.
Pada asasnya, dia akan membuang kerjanya kepada saya selama berbulan-bulan.
Cik Fresh, saya pasti anda akan berkembang daripada ini.
selamat tinggal.
Tumbuh dari ini? pantat saya!
Dia jelas hanya membuang semua omong kosong ini kepada saya!
Oh, suara hati saya semakin lantang hari ini.
Gosh, saya sangat marah!
Bagaimana seseorang boleh meninggalkan pekerjaan mereka selama itu?
Bukankah apa yang dilakukan oleh Pengetua Maximoff adalah melanggar undang-undang pekerjaan?
Bagaimana kampus induk boleh membiarkan ini tergelincir?
Kampus utama sebenarnya membiarkan ia berlaku.
Tunggu, tidak.
Saya rasa Cik Pang yang meluluskan ini.
Cik Pang, siapa yang awak kata tukang kayu kampus utama?
Super ketat. Sentiasa mendapat apa yang dia mahu.
Standard berganda?
Tidak.
Bukan berganda.
Sepuluh piawaian.
Oh, saya sangat gembira orang bercakap tentang saya.
Puan Pang.
Sudah lama, Pengetua Sodchuen.
Tunggu, tidak.
Pemangku Pengetua Sodchuen.
Apa yang kamu lakukan?
Cikgu Pang datang ke sekolah tanpa notis.
apa? Cikgu Pang, wakil kampus utama?
Tolong jangan risau, Cik Pang.
Semasa saya menjadi Pemangku Pengetua,
Saya telah menghantar kemas kini e-mel biasa kepada Pengetua Maximoff.
Saya sangat sedar tentang itu,
tetapi saya di sini hari ini kerana sesuatu menarik perhatian saya,
dan saya ingin menelitinya.
Ini Cikgu Solar, bukan?
ya.
kenapa?
Beberapa ibu bapa telah melaporkan
bahawa guru ini sering berkelakuan seperti kanak-kanak,
mendakwa ia adalah lakonan,
dan sering berkata buruk kepada anak-anak.
Ia satu perkara yang agak menarik, bukan?
ya.
Boleh saya tahu di mana Cikgu Solar?
Boleh saya jumpa dia?
Saya ingin berbual sedikit dengannya.
Malangnya, Cikgu Solar mempunyai masa lapang petang ini,
jadi dia meminta izin kepada saya untuk keluar untuk urusan peribadi.
Tidak mengapa.
Saya mungkin tidak melihatnya hari ini,
tetapi saya pasti akan melihatnya pada hari pemeriksaan sekolah tahunan.
maafkan saya.
Biar saya bawa awak keluar.
Di sini.
Tolong, teruskan.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Sodchuen, apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Cikgu Jee,
sila maklumkan kepada semua guru dengan segera
untuk memastikan semuanya bersedia sebaik mungkin.
Saya pasti Cik Pang akan meningkatkan pemeriksaan tahunan.
Tercatat!
Pobmek, ini bukan perintah, tetapi rayuan.
Sila kerjakan gitar anda secepat mungkin.
Saya merayu kepada anda, supaya Solar boleh kembali menjadi Solar.
Okay.
Saya bergantung harap pada awak.
Pobmek, kenapa awak buat macam ni?
Saya tidak menghantar awak ke sekolah untuk perkara seperti ini.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda memahaminya sekarang?
Hei. saya minta maaf.
Saya baru teruja.
tidak mengapa,
Ambil masa anda, okay?
Yup.
jom pergi. Rehat makan tengah hari sudah tamat.
- Mari bersiap sedia untuk mengajar. - Aduh! Saya tidak boleh bangun!
Tolong saya.
apa yang awak cakap ni? jom pergi. Ayuh!
Saya perlukan pembaikan Solar.
Hei!
Hei! Kami di luar!
Tidak!
Ayuh, mari kita pergi!
[Kiss Baucar] [1 ciuman/jam]
Adakah anda benar-benar akan menggunakannya di sini?
Hei!
Adakah anda berdua dalam siri BL?
Hei! Tiada usikan!
Kenapa awak tak masuk kelas?
Kenapa awak bersembunyi di sini?
Saya tidak faham apa-apa pula.
Kelas sangat membosankan.
Ya.
Saya tahu perasaan awak.
Saya pernah melalui perkara yang sama seperti kanak-kanak.
Betul, Cikgu? Matematik sangat tidak menyeronokkan.
Saya tahu, kan? Bagaimana matematik boleh ...
Hei! Itu subjek saya!
Tidak!
Hei! Adakah anda akan menulis saya?
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak!
Berhenti mengusik anak-anak.
Sudah tentu.
Saya akan menelitinya secepat mungkin.
Alhamdulilah awak dapat tahu lebih awal yang Cik Pang akan datang esok.
Dan nasib baik, esok adalah hari Solar.
bagus.
Ini tahun pertama saya berada di sekolah semasa hari pemeriksaan.
Saya cukup gementar.
Bukan awak sahaja. Saya juga gementar.
Saya rasa seseorang lebih gementar daripada kita.
Hei, adakah anda benar-benar seorang guru PE?
Larian kecil itu sudah membuatkan anda sesak nafas.
Berhenti mengusik saya. Kami dalam masalah besar.
Cik Pang, adakah anda di sini atas urusan perniagaan?
Ini agak mendadak.
Saya di sini untuk melakukan pemeriksaan hari ini.
Oh, selamat datang.
Sekolah kami sentiasa bersedia.
Kami baru sahaja melakukan pembersihan bersama, bukan?
Tidak hairanlah saya boleh menghidunya.
Adakah ia benar-benar berbau sebersih itu?
Bau seperti itu hanya untuk pertunjukan.
Sebenarnya, setiap minggu kami saling membantu membersihkan seperti ini.
Oh?
Sila masuk, Cik Pang.
Semua guru sedia mengalu-alukan kedatangan anda.
Bukankah kita akan menyambut ibu bapa juga?
Boleh saya tanya kenapa awak ada di sini?
Sudah tentu, kami terpaksa datang.
Ada yang cakap hari ni ada perjumpaan ibu bapa.
Perjumpaan? Tidak ada satu pun.
Jika ada, saya akan tahu.
[Mesyuarat Ibu Bapa Tergesa-gesa pada 11 Pagi esok - Cik Pang]
Di sini.
Mesti ada salah faham.
Saya tidak menerima mesej itu.
Sudah tentu, anda tidak melakukannya.
Cik Pang mencipta sembang kumpulan itu, dan anda tidak menyertainya, Pengetua.
Ibu bapa, sila masuk.
Solar!
Saya Pobmek.
Tidak, maksud saya pergi bawa pulang Solar sekarang!
- Solar! - Pergi!
Kami menggunakan perenjis untuk menyiram pokok setiap pagi.
Ia menjimatkan banyak kerja.
Biar saya terus ke perkara yang saya risaukan.
Siapakah Sun?
Sun, mari kita pergi!
- Apa? - Jom pergi.
- Apa, Pakcik? - Oh.
Saya rasa itu hanyalah nama panggilan yang digunakan oleh guru dan pelajar secara main-main.
Ia mungkin tidak penting.
Ke mana kita hendak pergi?
cikgu.
Apa yang berlaku, Pakcik?
Kenapa awak heret saya ke sini?
Diamlah, Sun!
Saya ada satu rahsia besar nak beritahu awak.
Awak nampak perempuan tu?
Ya.
Sebenarnya, dia seorang ahli sihir.
Hah?
Dia menyamar pada siang hari,
merancang untuk mengambil hati anak-anak.
Hah? Serius?
Ya!
Kita kena sorok dari makcik tu.
Kita tidak boleh biarkan dia mencari kita.
faham?
Okay.
Apakah keganasan ini?
Oh, biar saya jelaskan.
Cikgu Jee sangat menyayangi alam semula jadi.
Setiap hari selepas sekolah,
dia datang ke sini untuk berbaring di atas tanah dan berjemur di bawah sinar matahari.
Girls, ada sesiapa yang kenal Cikgu Solar?
dia macam mana?
Cara anda meminta kami untuk membantu anda,
dan anda juga membawa pencuci mulut untuk meyakinkan kami.
Apa yang anda panggil ini lagi?
Ini dinamakan rasuah.
Tetapi ia adalah perkara biasa di negara kita.
Girls, tolong jangan fikir macam tu.
Anggap sahaja ia membantu antara satu sama lain.
Okay. Saya mahu membantu Cikgu Solar pula.
Apa yang anda mahu kami lakukan?
Cikgu Solar baik hati.
Dia seorang guru yang baik.
Kami gembira.
Adakah terdapat apa-apa lagi yang anda ingin katakan tentang Teacher Solar?
Sesiapa yang bercakap jujur
akan mendapat ganjaran daripada saya hari ini.
Sebenarnya, ia tidak serius.
Cuma Cikgu Solar terus bertukar ke sana ke mari
antara berlakon seperti kanak-kanak dan dewasa.
Cikgu Solar baru masuk watak, ingat?
Tetapi kadang-kadang ia agak pelik.
Mungkin ada sesuatu yang kita tidak tahu tentang dia.
Seperti sesuatu yang luar biasa.
Ya. Sesuatu yang luar biasa.
maafkan saya?
Ada cikgu yang tak biasa?
Dia yang aku rasa ada masalah.
Perempuan, cikgu Solar sudah pulang ke rumah?
belum lagi.
Dia hanya bermain dengan kita tadi.
Wah! awak sangat manis!
Inilah ganjaran anda.
Kita patut pergi cari Cikgu Solar.
Saya rasa dia masih di sekolah.
jom pergi.
[Pengetua Sodchuen: Lari!]
jom pergi!
Apa yang patut kita buat?
Apa yang kamu lakukan, Cikgu?
Empat, Raja, tolong saya!
Apa yang kita dapat sebagai balasan?
Hei!
Anda anak-anak sentiasa mahukan sesuatu sebagai balasan!
Ayuh, Cikgu.
Hanya sedikit snek sudah cukup untuk kami.
Yeah, yeah, yeah!
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk diberikan kepada anda sekarang. apa yang awak nak?
Oh, ayuh!
Hei!
Kenapa awak bersembunyi di sana?
Oh, kasut saya longgar.
Matahari!
Oh, ke mana perginya Sun dan Pobmek?
saya pun tak tahu.
Mereka mungkin melarikan diri dan pulang ke rumah.
Cikgu Solar mungkin sudah benar-benar pergi.
Saya tidak melihatnya semasa saya membersihkan sekolah.
Tidak mengapa. Saya boleh kembali pada hari lain.
Terima kasih, Cikgu...
Pobmek.
Terima kasih, Cikgu Pobmek.
Cikgu Pobmek.
Kenapa saya tidak mendengar nama awak sebelum ini?
Saya selalunya mengetahui semua yang berlaku di sekolah ini.
Jika anda tidak keberatan, bolehkah kita bercakap sebentar?
[Pobmek: Cik Pang tangkap saya.]
Sodchuen, adakah sesuatu yang salah?
Apa yang anda belajar?
Perakaunan.
Jadi anda tidak mahu menjadi seorang guru pada mulanya,
kerana anda tidak mengambil jurusan pendidikan.
Adakah anda cukup layak?
Saya pasti.
Saya mempunyai pengetahuan, pengalaman, dan teknik...
Tetapi kemahiran untuk mengajar dan mengendalikan pelajar rendah
adalah khusus.
Bukan itu yang anda pelajari.
Bagaimana dengan lesen mengajar anda?
Adakah anda mempunyai satu?
Saya akan mendapatkannya.
apa?
Adakah anda mempunyai rancangan pengajaran untuk pelajar anda?
Cikgu Pobmek mempunyai rancangan pengajaran yang jelas.
Dia menyediakan segalanya sebaik mungkin untuk anak-anak.
saya minta maaf.
Apa yang berlaku pada muka awak?
muka saya?
apa salahnya?
Lupakan saja.
Secara jujur, tanpa lesen, ia sudah berakhir untuk anda.
Bagaimana dengan awak, Encik Jee?
- Saya mempunyai lesen. - Awak sedar
bahawa mempunyai lesen tidak bermakna anda boleh lari dengan ini, bukan?
Melindungi En Pobmek seperti ini melanggar kod etika guru.
Tunggu, Cik Pang. saya rasa...
Saya fikir masalahnya hanyalah Cikgu Solar,
tetapi sekarang saya melihat bahawa tiada siapa yang melakukan kerja mereka dengan betul,
terutamanya awak.
Jangan paksa saya bawa ini ke pihak pengurusan atasan.
Peluang terakhir anda ialah memecat Cikgu Solar dan Encik Pobmek.
Bertahanlah.
Bukankah itu terlalu jauh, Cik Pang?
Jika anda tidak mengikut saranan saya,
ia akan pergi lebih jauh.
Pergi sahaja!
Keluar!
Tidak mengapa, Sun.
Ahli sihir itu sudah tiada.
Yay!
Kami selamat daripada ahli sihir dan zombi sekarang!
Ya.
Semuanya kembali normal.
Jom balik rumah.
Sodchuen...
Jangan beritahu saya anda telah mundar-mandir di sini sepanjang malam.
Ya.
Saya adalah punca segala yang tidak kena semalam.
Bagaimana saya boleh melepaskannya dengan begitu mudah?
Sodchuen.
saya...
Saya telah memikirkan tentang ini sepanjang malam.
Saya telah memutuskan untuk berhenti.
Tidak, anda tidak boleh melakukan ini.
Anda tidak boleh berhenti.
Kemudian anda juga tidak berhenti.
Sodchuen.
Kenapa awak tolong saya?
Saya seorang guru yang dahsyat.
Anak-anak pun tak suka saya.
Tiada siapa yang mahu belajar daripada saya.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjadi seorang guru yang baik.
Itu tidak benar sama sekali, Pobmek.
Anda bukan sahaja seorang guru yang baik.
Anda juga membantu orang lain menjadi satu.
Jadi, terdapat empat peringkat.
Kanak-kanak kecil adalah sensorimotor.
Kanak-kanak tadika adalah praoperasi.
Kanak-kanak asas adalah operasi konkrit.
Dan remaja adalah operasi formal.
Faham, sayang?
Solar! Adakah anda juga mendengar saya?
awak buat apa?
Saya bantu awak belajar walaupun bukan jurusan saya.
Hentikan.
Awak yang patut berhenti.
Tidakkah anda tahu bahawa semasa anda mengajar,
awak sangat seksi?
Apa masalah awak, hah?
bangun! Belajar!
Ayuh! Tidak!
Saya telah belajar sejak pagi.
Saya hampir muntah dari semua kata-kata ini.
- Teruk itu? - Ya!
Okay. tunggu sini.
awak nak pergi mana?
Saya telah menyediakan semua ini untuk anda,
kerana saya mendengar anda perlu mengambil peperiksaan pensijilan.
Teman lelaki siapakah anda? awak sangat comel.
Bukan itu sahaja, bro.
[Baucar Ciuman: 1 ciuman/jam] Ta-da!
- Apa ini? - Ini adalah untuk memberi anda rangsangan
apabila anda terlalu letih untuk meneruskan.
Anda boleh menggunakannya dengan saya.
Tetapi ada satu syarat.
Anda hanya boleh menggunakannya sekali setiap jam.
Dan anda perlu belajar.
- Faham? - Ya.
Okay.
Anda juga menentukan masa berapa lama anda belajar?
Itu lebih seperti itu!
Tidak.
Saya masa berapa minit lagi sehingga saya boleh mencium teman lelaki saya semula.
- Hei! - Teruskan belajar!
"Teruskan belajar!"
- Adakah anda akan belajar atau tidak? - "Adakah anda akan belajar atau tidak?"
Sokongan anda telah membantu Solar menjadi guru seperti hari ini.
Kedua-dua Solar dan saya percaya...
bahawa anda boleh melakukannya.
Sodchuen, saya akan lulus peperiksaan pensijilan guru.
Dan saya akan berjuang untuk pelajar saya!
Kami tidak berhenti lagi!
Wah.
Saya akan menangis.
Kerana anda tersentuh dengan apa yang kami katakan?
Kerana sisa kertas ini!
OCD saya menjerit!
Maaf.
Saya gembira anda tidak berhenti.
Dan bahawa anda berazam untuk lulus peperiksaan pensijilan.
Dan saya sangat gembira kerana anda membela pelajar kami.
Solar, saya bersedia untuk melawan.
Saya sangat bersemangat!
Tetapi saya masih tidak tahu apa yang perlu dilakukan dengan semua ini.
Tidak perlu risau tentang itu.
Saya rasa saya ada rancangan.
Pengetua Sodchuen memanggil mesyuarat tergempar ini.
Apa yang anda fikir ia tentang?
Ia hanya boleh mengenai satu perkara.
Cikgu Solar.
Ada dia.
Hello semua.
Saya telah memanggil mesyuarat tergempar ini
kerana ada sesuatu yang ingin saya sahkan.
Khabar angin mengatakan salah seorang guru kami bertindak luar biasa...
adalah benar.
Siapakah itu?
Betul ke?
Apakah maksudnya?
Dan guru yang dimaksudkan ialah Cikgu Solar.
Hello.
Nama saya Solar.
Saya guru kelas Darjah 2, Kelas 1.
Pada hari saya membuat penggambaran ini, saya adalah diri saya yang dewasa.
Tetapi pada hari pertemuan ibu bapa
di mana anda menonton klip ini,
Saya akan menjadi Sun.
Hello.
Nama saya Sun.
Saya berumur 7 tahun, dalam Darjah 2 Kelas 1.
Pada hari-hari apabila Solar adalah dirinya dewasa,
dia memberikan usaha sepenuhnya untuk kerjanya.
Dia hadir untuk mengajar dengan berkesan,
dan dia disayangi oleh kedua-dua pelajar dan guru.
Pada hari-hari dia tidak hadir,
guru-guru lain bergilir-gilir mengawasi kelasnya.
Kita mungkin tidak dapat menghalang perkara seperti ini daripada berlaku,
tapi kita boleh tolong antara satu sama lain.
Sebenarnya, kebimbangan saya bukan sahaja Cikgu Solar,
tetapi juga Cikgu Pobmek.
Tidak, saya rasa saya belum boleh memanggilnya guru,
sebab dia tak ada lesen mengajar pun.
Hah?
Kenapa begitu?
Saya mengakuinya, dan saya memohon maaf kepada semua ibu bapa.
Memang saya belum ada lesen mengajar.
Terima kasih kerana mengakui bahawa,
tetapi lebih baik jika anda meletakkan jawatan,
kerana tidak menghiraukan peraturan seperti ini
tidak boleh menjadikan anda seorang guru yang baik.
Auntie Witch, kamu tidak perlu bersikap keras pada Cikgu Pobmek.
makcik?
Awak panggil saya Makcik?
Cikgu Pobmek baik, cuba sedaya upaya untuk mengajar,
dan dia sangat mengambil berat tentang kita.
Jika anda tidak percaya saya, lihat ini.
Matahari, buku nota itu sangat kecil.
Siapa yang akan dapat membacanya?
Saya fikir anda akan rabun jauh apabila anda lebih tua.
Apa yang Sun katakan adalah benar.
Cikgu Pobmek bekerja keras, dan dia sangat mengambil berat tentang kami.
Hei!
Adakah anda menulis nama kami untuk memberitahu ibu bapa kami?
Anda tidak boleh berbuat demikian!
Saya tidak menulis nama awak untuk memberitahu ibu bapa awak.
- Saya akan memberi anda gred. - Apa? Betul ke?
Anda akan mudah dengan kami?
Yay!
Saya tidak akan mudah pada awak!
Saya akan memberi anda dua tunjuk ajar intensif.
Hah?
Setelah kami benar-benar memberi perhatian kepada apa yang diajar oleh Guru Pobmek kepada kami,
- matematik menjadi sangat mudah. - Kerja bagus!
- Yay! - Yay!
Cikgu Pobmek dan semua cikgu lain di sini
bekerja keras untuk mengajar kami,
dan itu membuatkan kami ingin datang ke sekolah.
Sayang, awak hanyalah salah seorang daripada lebih seratus pelajar.
Saya tidak boleh hanya mengikut pendapat anda sahaja.
Sebenarnya, kita boleh.
Hati belajar adalah pelajar kan?
- Itu benar. - Setuju.
Sebagai pemangku pengetua,
Saya akui saya mungkin selalu mengalah kepada orang lain,
tapi kali ni, biarlah aku pentingkan diri untuk sekali.
Saya bertegas bahawa saya tidak akan memecat Cikgu Solar atau Cikgu Pobmek.
saya setuju.
Mari kita beri mereka peluang.
saya minta maaf,
tetapi saya di sini bagi pihak pentadbiran.
Saya benar-benar tidak boleh membiarkan slaid ini dengan mudah.
Yang berkata, saya akan menghormati keputusan anda, Pemangku Pengetua Sodchuen.
terima kasih.
Jangan terima kasih lagi.
Saya ada satu syarat.
Saya akan benarkan ini untuk satu tahun sahaja.
Saya berharap guru-guru yang mempunyai masalah dapat menyelesaikan sendiri.
Terima kasih, Cik Pang.
Terima kasih, ibu bapa.
terima kasih,
cantiknya Cik Pang.
Terima kasih semua.
[Panduan Belajar Peperiksaan Persijilan Guru]
awak buat apa?
Cucian, sudah tentu. awak tak boleh beritahu?
Ini pelik.
Nah, anda mempunyai hari yang panjang, Pakcik.
Begitu ramai orang mengganggu anda.
Saya tidak mahu membuat anda lebih penat.
Anda benar-benar sudah dewasa, ya?
Sudah tentu.
Saya sudah dewasa sekarang.
Anda tidak perlu memberitahu saya apa yang perlu dilakukan.
Saya boleh mengendalikan perkara sendiri.
Lagipun awak ada benda lain nak buat kan?
Saya boleh mencuci pakaian saya sendiri.
Anda tidak perlu terus mengajar saya.
Gunakan masa itu untuk berlatih gitar anda.
Kemarilah, pengacau kecil.
Biar saya peluk awak.
sangat bagus.
Saya berasa dua kali lebih digalakkan sekarang.
Letakkan pakaian dalam mesin dan pergi mandi.
saya tahu! Saya kata awak tak perlu ajar saya.
[Jak - Ka - Jee: Tidak perlu melanjutkan lesen temp anda.]
[Anda telah belajar untuk diploma siswazah selama setahun.]
[Hanya pergi untuk mendapatkan lesen penuh pada pertengahan tahun.]
[Pobmek: Baiklah. Jee, saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu.]
[Kiss Baucar] [1 ciuman/jam]
Anda mahu menggunakan ini lagi, bukan?
Saya boleh simpan untuk kemudian.
Kemudian kali ini,
Saya akan memberi anda satu secara percuma.
Teman lelaki saya yang luar biasa layak mendapatnya.
Ini adalah di jalan.
apa? Awak di kondo saya?
Mama awak baru datang melawat. Kenapa awak tertekan sangat?
Saya tidak memberitahu ibu saya.
- Hello. - Bahawa saya berkencan dengan seorang lelaki.
Ini seperti siri BL!
Awak berdua sangat comel.
Ibu awak nampak baik.
Tidakkah anda terlalu berfikir?
Ibu saya adalah sebab saya berasa begini.
Saya boleh melakukannya sekarang!
Saya rasa hidup ini seperti ini.
Banyak lagi yang perlu dipelajari.
Baik kata.