=Love Beyond the Grave= (សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី២៩=
ស្រស់ស្អាតយ៉ាងណានៅក្មេង។
Duan Xu គឺ​គ្មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ហើយ​រឹងរូស​មិន​ព្រម​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឡើយ។
គាត់ពិតជាដូចខ្ញុំកាលពីក្មេង។
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
ហ្សីជី
ដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ដូចជាមួយខ្ពស់ខាងលើ,
អ្នកនៅជាមួយមនុស្សស្លាប់ដូចខ្ញុំ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក។
កាលពីមុនខ្ញុំនៅក្មេង រឹងប៉ឹង
ហើយខឹងនឹងពិភពលោក
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​វា​ចោល​ទាំង​អស់។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើ
គឺគ្មានន័យ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅយូរទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ផឹកថ្នាំ។
បើអ្នកពិតជាចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ
យក elixir មកខ្ញុំជំនួសវិញ។
សត្វតិរច្ឆានគួរលេបថ្នាំ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
រដ្ឋមន្រ្តីក្រសួងសង្រ្គាមត្រូវបានសង្ស័យ
នៃការពុកផុយសេះ
ហើយឥឡូវនេះត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ភស្តុតាងដែលនៅសល់ប្រឆាំងនឹងគាត់
នៅទីនេះនៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 5 ។
រាល់ឯកសារពាក់ព័ន្ធករណីនេះ។
ត្រូវ​យក​ទៅ​ពិនិត្យ​តាម​ផ្លូវ​តុលាការ​វិញ។
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
- បាទ។ - បាទ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សម្រាប់ពេលនេះ,
សូមស្នាក់នៅក្នុងវិមាន
ទាល់​តែ​ព្រះ​អង្គ​រក​ឃើញ​ការ​ពិត។
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
អ្នកឧកញ៉ា ប៉ី
ឈប់ខ្វល់ពីយើងទាំងពីរ។
នោះ​គឺ​ជា​បញ្ហា​ក្នុង​ជីវិត​រមែង​ស្លាប់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
យើងនៅតែមានឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅវិមាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជាអធិរាជ។
អ្នកអាចមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទេ
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​វាំង​ទៀត​អី។
លោក Simu បានបន្សល់ទុកវត្ថុបុរាណវេទមន្តនៅទីនោះ។
សុង ស៊ីងយូ
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់វាបានបិទជិត
អំណាចវិញ្ញាណពេញមួយជីវិត
នៃអាបធ្មប់ដ៏ខ្លាំងចំនួនបី។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាអាចរារាំងបាន។
ការស្វែងរកវិញ្ញាណរបស់បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ចង់រស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហា
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
កុំមកជិតខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​កខ្វក់​ពេក។
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​បោក​ប្រាស់​ដ៏​ឈឺ​ចាប់​រស់​នៅ​ពី​អ្នក​ដទៃ។
តើអ្នកមានអំណាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ស្មោះត្រង់,
កាលនោះ លោកគ្រូ Qingxuan
ដោយ​ក្តី​អាណិត​ចំពោះ Great Liang
នៅសល់តែពាក់កណ្តាលដីប៉ុណ្ណោះ
មានបំណងចង់រក្សាត្រកូលអធិរាជឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់ពីការស្នើសុំម្តងហើយម្តងទៀត,
ខ្ញុំបានយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរ
ដើម្បីចាកចេញពី Starhaven Sect ហើយមកទីនេះ
ដើម្បីបម្រើជាព្យាការីរបស់អ្នក។
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
មនុស្សសម័យនេះ។
ពិតជាបានភ្លេច
នោះឈ្មោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
គឺ Hejia ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានស្លាប់
មួយខែមុន។
សម្រាប់អំណាចនិងសិរីរុងរឿង,
អ្នកបានបង្កើតកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយវិញ្ញាណអាក្រក់
ដើម្បីរក្សាការកុហកថាគាត់រស់នៅ។
ការស្រមើស្រមៃលើអ្នក។
ធ្ងន់ពេក។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​គេ?
សុង ស៊ីងយូ
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកហ៊ានគ្រប់គ្រងព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​គ្រប់​គ្រង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់​ឬ?
តើ​វីអូឌី​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មាន​សុភមង្គល​អ្វី?
The Mortal World គឺសប្បាយជាង។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
គ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
ដែលមនុស្សស្លាប់មាន។
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា?
(ហាម)
អ្នកបានធ្វើកិច្ចសន្យាជាមួយបុគ្គលនោះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងចងអ្នក,
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចនិយាយឈ្មោះរបស់គាត់បានទេ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្គាល់អតីតព្រះមហាក្សត្រ
មិនបានស្លាប់សម្រាប់ស្នេហា។
នៅ​ក្នុង​សាល​មហោស្រព
មានវិញ្ញាណមួយទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុកខ្ញុំស្រលាញ់ម្តាយខ្ញុំ
និងខ្ញុំ។
គាត់សន្យាថានឹងនៅក្បែរខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់មិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ជាមួយនឹងភាពវឹកវរ, វឹកវរមិនស្គាល់
ហើយស្លាប់សម្រាប់ស្នេហា។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
គាត់ទើបតែនិយាយ
អតីត​ព្រះមហាក្សត្រ...
ខ្ញុំនឹងយក Consort Yu មកវិញ។
តោះទៅ។
ហ្សីជី
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ?
ម្ភៃ។
តើសញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នកជាអ្វី?
អ្នកក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
សញ្ញារាសីចក្ររបស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាមានតែម្ភៃទេ?
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សស្លាប់ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកជាអ្នកណាទេ។
Fengyi បានធំឡើង។
គាត់មិនត្រូវការឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តសម្រាប់គាត់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជា,
គាត់ត្រូវតែរក្សាអ្នកនៅក្បែរគាត់
សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Fengyi មិនធ្លាប់មាន
កុមារងាយស្រួលចិញ្ចឹម។
គាត់ចង់ដឹងចង់ឃើញយ៉ាងខ្លាំង
ប៉ុន្តែរាងកាយចុះខ្សោយ
ញាំញីដោយជំងឺ។
គាត់ប្រហែលជាមិនរស់នៅយូរទេ។
ផ្លូវនៅខាងមុខគឺគាត់ដើរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ថា​នៅ​ខាង​គាត់
អ្នកអាចមើលថែគាត់បាន។
ក្នុង​អំពើ​ពុករលួយ​សេះ Shunzhou
ស៊ុន ឆាងដេ មន្ត្រីអត្រានុកូលដ្ឋាននៃអធិរាជស។
បានផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់គាត់។
គាត់និយាយថាគាត់ត្រូវបានបញ្ជា
លោក Sun Zi'an រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្រ្គាម
និងលោក Li Li រដ្ឋមន្ត្រីនៃអធិរាជ Stud ។
អ្នកដែលបញ្ជាគាត់
គឺលោក Duan Xu ទីប្រឹក្សាតុលាការ។
Duan Xu,
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទេ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
សិប្បកម្មសេះពិតជាបានហត់នឿយ
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំ។
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតករណីនេះ។
មេ​ឧក្រិដ្ឋជន
គឺលោក Sun Zi'an រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្រ្គាម។
និង​លោក Li Li រដ្ឋមន្ត្រី​នៃ​អធិរាជ Stud,
មិនមែនជាទីប្រឹក្សាតុលាការទេ។
ដូច្នេះ វាជាការពិត។
ភស្តុតាងត្រូវតែរឹងមាំ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Sun Changde។
អត្រានុកូលដ្ឋាននៃ Imperial Stud,
ប៉ុន្មានខែមុន
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​សេះ​ចម្បាំង​ចំនួន 3,000 ក្បាល ដែល​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​មិន​ពិត
នៅក្នុងសៀវភៅបញ្ជីសេះរបស់ Shunzhou ។
ដូច្នេះ គាត់បានកាត់ទោស Sun Zi'an ជាមួយនឹងភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ការ​ស៊ើប
Sun Changde ត្រូវបានបង្ខិតបង្ខំដោយ Sun Zi'an,
ផ្លាស់ប្តូរទីបន្ទាល់របស់គាត់
ហើយ​បាន​អះអាង​មិន​ពិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ
ដោយ Duan Xu ទីប្រឹក្សាតុលាការ។
ករណីនេះ។
ពាក់ព័ន្ធនឹងក្រសួងសង្គ្រាម
និងព្រះអង្គម្ចាស់មួយ។
ក្រសួង​សង្រ្គាម​នៅ​ក្នុង​នោះ។
នេះ...
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំបានស្វែងរក Sun Mansion និងវិមានទី 5 របស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងរឹងមាំទាំងអស់។
នៅក្នុងការកាត់សេះ។
ឥឡូវនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ខ្មាស់អៀនចំពោះអាណាចក្រ។
បានយកជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងការសុំទោស។
ល្អ!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន សូមទ្រង់រំសាយកំហឹង។
ហើយអ្នក,
ឈិន ហួនដា។
បាទ ព្រះករុណា។
ក្នុងនាមជាសេនាប្រមុខនៃកងទ័ពទាំងបី។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកមានប្រាជ្ញា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​ជា​យូរ​មក​ហើយ​នឹង​សង្គ្រាម
ដោយគ្មានពេលសម្រាប់ឯកសារ។
ការគ្រប់គ្រងសេះបានរងទុក្ខជាយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែសង្រ្គាមគឺធ្ងន់ធ្ងរ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា
Marshal Qin ធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របបានទេ។
មុនពេល Yunzhou ត្រូវបានចាប់យកមកវិញ។
យើងមិនមានវាលស្មៅធម្មជាតិទេ។
កសិដ្ឋានសេះណាមួយដែលយើងបានសាងសង់
យកដីពីស្រែរបស់ប្រជាជន។
ដីសម្រាប់សេះមួយ។
អាចចិញ្ចឹមមនុស្ស 25 នាក់។
សេះ 3,000
មានន័យថា 75,000 នាក់។
មន្ត្រីពុករលួយបានសម្លាប់
មនុស្ស 75,000 នាក់។
ដោយសារតែការលោភលន់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនៅជួរមុខ ខ្លីលើសេះសឹក។
ទ័ពសេះមិនអាចបង្កើតជួរបានទេ។
យើងនឹងបញ្ជូនតែទាហានភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
ជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខនឹងសត្រូវ។
រាល់​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​បាន​មក​ដោយ​តម្លៃ​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ការបាត់បង់កងទ័ពរបស់យើងបានកើនឡើងទ្វេដង។
តើ Marshal Qin មិនបានឃើញរឿងនេះទេ?
តើយើងអាចការពារអាណាចក្រដោយរបៀបណា?
- ព្រះអង្គ ... - ព្រះអង្គម្ចាស់
ជាសេនាប្រមុខនៃកងទ័ពទាំងបី។
Marshal Qin គឺល្អ។
ក្នុង​ការ​បណ្ដេញ​សត្រូវ​ចេញ។
គាត់​បាន​យក​ដី​ដែល​បាត់​បង់​របស់​យើង​មក​វិញ។
ប្រសិនបើការត្រួតពិនិត្យរយៈពេលខ្លីមួយ
យើងដាក់ការចោទប្រកាន់មិនពិតលើគាត់
ខ្ញុំខ្លាចចិត្តកងទ័ពនឹងត្រជាក់។
បើមិនមែនសម្រាប់ Duan Xu
ដែលបានវាយប្រហារ Yuzhou និង Liangzhou
ជាមួយនឹងពីរបីពាន់ប្រឆាំងនឹងមនុស្សជាច្រើន
ឆ្លងកាត់ទន្លេ Guanhe,
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ក្រុង Shuozhou,
ទទួលបញ្ជានៅម៉ោងងងឹតបំផុត
និងទាមទារយក Yunzhou និង Luozhou មកវិញ។
តើ Qin Huanda នឹងឈ្នះ
បុណ្យស័ក្តិខ្ពស់បែបនេះ?
ព្រះករុណា
ការគ្រប់គ្រងសេះត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់យ៉ាងជិតស្និទ្ធទៅនឹងរដ្ឋបាលយោធា។
Marshal Qin បានបរាជ័យក្នុងការកត់សម្គាល់កំហុសរបស់ខ្លួន។
នោះ​ជា​ការ​ធ្វេសប្រហែស​នៃ​កាតព្វកិច្ច។
ថ្វីត្បិតតែគុណសម្បត្តិរបស់គាត់គឺអស្ចារ្យ
គាត់នៅតែត្រូវផ្តន្ទាទោស។
អ្នកឧកញ៉ា
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំបានចំណាយ
ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់ខ្ញុំក្នុងការគ្រប់គ្រងយោធា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រំលឹក Marshal Qin ពី​វា​។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ
នៅក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកវា។
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
ក្នុង​អំពើ​ពុករលួយ​សេះ
ពេលនេះ Han Mingxuan បានស្លាប់ហើយ។
អ្នករួមគំនិតរបស់គាត់,
លោក Sun Zi'an រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម
និងលោក Li Li រដ្ឋមន្ត្រីនៃអធិរាជ Stud,
ប្រើអំណាចរបស់ពួកគេ។
ហើយបានយកទ្រព្យសម្បត្តិខុសច្បាប់យ៉ាងច្រើន
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​។
ពួកគេនឹងត្រូវកាត់ក្បាល។
មន្ត្រី​ពាក់ព័ន្ធ​ផ្សេងទៀត​
នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស​ដោយ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​របស់​តុលាការ
និងចាត់ការតាមច្បាប់។
ខ្ញុំនឹងរក្សា
តួលេខយោធានាពេលនេះ។
នៅពេលសង្គ្រាមកើតឡើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
ឌួន ស៊ូ។
បាទ ព្រះករុណា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ការគ្រប់គ្រងសេះ
នឹងស្ថិតក្នុងបន្ទុករបស់អ្នក។
បាទ ព្រះករុណា។
ទើបតែពេលនេះ អ្នកបានហើយ។
ដោយស្មារតីខ្ពស់នៅតុលាការ។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងល្អ។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំទាំងពីរ
អ្នកគាំទ្រដ៏រឹងមាំ។
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ក៏ចូលរួមដែរ។
ពិត។
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
លោក Wang
អាច Great Liang ដឹង
គ្មានភាពអយុត្តិធម៌នៅក្រោមការដឹកនាំរបស់អ្នកទេ។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលអ្នកបានរៀន
ភស្តុតាងដែលនៅសល់ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៥ ។
អមតៈបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកហៀបនឹងរៀបការហើយ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូន
សូមអបអរសាទររបស់ខ្ញុំជាមុន។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
ចុះរឿងនេះ?
ទាំងនេះគឺជារឿងធម្មតាពេកហើយ។
មួយនេះ។
នេះគឺជា Radiant Cyan Brocade ។
វាភ្លឺដោយការផ្លាស់ប្តូរពណ៌
និងសមនឹងរាងកាយដោយខ្លួនឯង។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់លោក Duan ។
អាក្រក់។
មួយនេះ?
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយរយឆ្នាំ
ស្វែងរកខ្នើយទឹកកកវង្វេងនេះ។
ពណ៌របស់វាគឺភ្លឺនិងភ្លឺ។
សម្រាកនៅលើវា និងកោះ និងបឹងទាំងអស់។
នឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
វា​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​លោក ឌួ​ន
ដេកក្បែរប្រពន្ធសម្លាញ់។
អញ្ចឹង?
ស្រពិចស្រពិល។
ខ្យល់ស្ងួត។ ប្រយ័ត្នភ្លើង។
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់ម្តងទៀត។
(យល់ច្បាស់ និងកំណត់)
សភាវគតិរបស់អ្នក។
នៅតែមុតស្រួចដដែល។
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយ
ថាប្រសិនបើគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង
ឬខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ពេលខ្ញុំហៅឈ្មោះអ្នក
អ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកបានលឺទេ?
បេះដូងខ្ញុំអំពាវនាវរកអ្នក។
ហើយមក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក?
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
ស្រលាញ់អ្នកច្រើនពេក
ហើយអ្នកស៊ាំនឹងវា។
ដូច្នេះ អ្នកមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
អំពីហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូល។
ជាមួយនឹងភាពទន់ភ្លន់នៅក្រោមភាពត្រជាក់របស់អ្នក,
ភាពឯកកោខាងលើវិញ្ញាណទាំងអស់,
និងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកចំពោះពិភពលោកនេះ
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូល។
ហើយខ្ញុំបានយកនុយ
ដោយឆន្ទៈ។
តើអ្នកនឹងនឹកខ្ញុំទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចាកចេញពី Void រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំបាននឹកអ្នកជាញឹកញាប់។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងរឿងតូចតាច,
អ្នកមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំបានជួបអ្នកនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជានរណា។
ទោះបីជាខ្ញុំបានដឹង
អ្នកបានលេងល្ងង់
ខ្ញុំនៅតែគិត
ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
អ្នកអាចភ្លេច
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
រូបរាងរបស់ខ្ញុំ,
និងខ្ញុំ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំនឹងប្រែទៅជាធូលីយូរ។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចកាន់អ្នកទៀតទេ
ហើយប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងអយុត្តិធម៌។
អ្នកកម្រនឹងគិតពីខ្ញុំណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកភ្លេចយ៉ាងងាយស្រួល។
បើបងនឹកអូន ដូចនឹកអូន
♪និទាឃរដូវមកដល់; ទឹកកកនិងព្រិលរលាយ♪
អ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់ 100 ឆ្នាំ។
♪នៅក្នុងរដូវកាលពេញលេញបំផុត♪
♪បំភ្លឺចង្កៀងដើម្បីទម្លុះរាត្រីចាស់♪
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្ដៅ​រមែង​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
♪ ខ្យល់​បក់​បោក​នាំ​មក​នូវ​ផ្កា​ក្រអូប ក្រេប​រសជាតិ​ស្រា និង​ការ​រាំ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត♪
ទូរស័ព្ទ,
តើអ្នកនៅតែនៅទីនេះទេ?
♪នៅតែភ្លឺ♪
♪នៅក្បែរអ្នក♪
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
♪ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្នាមញញឹមដ៏ទន់ភ្លន់របស់អ្នក។
អ្នកមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
♪នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ បើចង់ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ផង ♪
ហ្វកស៊ី
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
♪ស្រឡាញ់និងបារម្ភ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកអ្នកពេលខ្លះ។
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្ដៅ​រមែង​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
♪ ខ្យល់កក់ក្តៅនាំមកនូវផ្កាក្រអូប ♪
ជារឿយៗខ្ញុំគិតពីអ្នក។
♪ ក្រេបស្រា និងរាំដ៏ពិរោះ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ដោយអស់ពីដួងចិត្តនៅក្នុងព្រះគុណនៃយុវវ័យ♪
♪ជាមួយនឹងពាក្យស្រាល ៗ គ្មានកង្វល់♪
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលជាអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក។
♪ ស្រាមួយកែវក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪ជីវិតខ្លីមួយហ៊ានស្វែងរកភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
(កន្លះខែក្រោយមក)
♪សូមឱ្យខ្ញុំដើរស្រវឹងក្នុងសុបិនហើយមិនភ្លេច♪
♪សូមជិះកាណូតខ្ញុំម្តង♪
(Duan Mansion)
(រីករាយ)
♪ខ្ញុំឃើញកាំរស្មី♪
គាត់ចេញហើយ។
(Duan Mansion)
ត្រកូល Duan ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍។
វា​ជា​ផ្លូវការ​ជាង​
ជាងខ្សែបូសក់របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបាន។
ជាមួយអ្នក
មើលកូនកំលោះពីចម្ងាយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​រួម​ការ​សប្បាយ​ខាង​ក្រោម​បាន​ទេ។
ទៅចូលរួមពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកនៅទីនេះទេ។
ចាប់តាំងពីនេះគឺ
លើកដំបូងរបស់អ្នក។
នៅក្នុងពិធីមង្គលការមួយ,
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងមក។
ពួកគេទៅយកកូនក្រមុំ។
ប្រជាជននៅតាមដងផ្លូវ
ទទួលបានអ្វីពីវា។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​សប្បាយ​ចិត្ត?
ពួកគេកំពុងចែករំលែកភាពរីករាយក្នុងពិធីមង្គលការ។
ដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មានរីករាយ ឬឱ្យអ្នកដទៃចែករំលែកវា
គឺជាពរជ័យមួយ។
(តើអាពាហ៍ពិពាហ៍មានន័យយ៉ាងណា?)
(ហេតុអ្វីអ្នកទទូចចង់បង្កើតខ្ញុំ)
(ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?)
អបអរសាទរ លោក ឌួន។
♪ អនុស្សាវរីយ​ដែល​បាន​ប៉ះ​នៅ​បន្ត​ដូច​ជា​ស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលខ្ចាត់ខ្ចាយបានលិចចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ទោះបែកគ្នាក៏ដោយ ក៏គំនិតខ្ញុំនៅតែវិលវល់♪
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪មានតណ្ហា និងការឈឺចាប់♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
ហ្វកស៊ី
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
នៅក្នុងពណ៌ក្រហម។
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ដើម្បីព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
(ទូរស័ព្ទ,)
(តើអ្នកបានឃើញវាទេ?)
(ខ្ញុំចង់បានរឿងដំបូងដែលអ្នកឃើញ)
(ធ្វើជាខ្ញុំក្នុងឈុតអាពាហ៍ពិពាហ៍)
(នៅក្នុងពិភពលោកដ៏រស់រវើកនេះ។ )
♪ទោះបែកគ្នាក៏ដោយ ក៏គំនិតខ្ញុំនៅតែវិលវល់♪
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪មានតណ្ហា និងការឈឺចាប់♪
អ្នកបានជួយគាត់។
ផ្កាដែលមានពរអាចកូរគុជខ្យង
ដើម្បីជួញដូរអារម្មណ៍ទាំងប្រាំ។
ឥឡូវនេះគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អារម្មណ៍នៃពណ៌។
♪ កាន់តែស្រអាប់ និងរសាត់ទៅៗ♪
ស្ថានសួគ៌ជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកកំណត់លក្ខខណ្ឌដោយខ្លួនឯង។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានធ្វើ
កាតាលីករតិចតួច។
ដូច្នេះ
នេះជាផែនការរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយនឹងពណ៌,
អ្នកស្អាតពេកហើយ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍នៃពណ៌របស់គាត់។
ឥឡូវនេះ គាត់អាចមើលឃើញទាំងអស់។
គឺខ្មៅ និងស។
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងឃើញកូនក្រមុំរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ពិត។
- ល្អ។ - លោក Wang ។
សូមអញ្ជើញមកតាមវិធីនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងជាគ្រួសារ។
សូមមេត្តា។
យើងជាគ្រួសារ។ ស្អាតប៉ុណ្ណា។
ឃាតក!
ឆ្មាំ ប្រញាប់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លែងកញ្ញាវ៉ាង!
- ម៉ែ! - ឈរត្រឡប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
(Wang Mansion)
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
បើ​អ្នក​ណា​រើ​នាង​ស្លាប់!
កុំផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ទៅ!
មីឡាឌី! មីឡាឌី!
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- នាងត្រូវបានគេយក! -រាយការណ៍!
ជនជាតិឆុងនៅណានឌូ!
ចាប់កូនក្រមុំ!
បិទទ្វារ។ ចាប់ពួកគេ!
- បាទ។ - ទៅ!
ដើរតាមកូនក្រមុំនិងអ្នកធ្វើឃាត។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេឬ?
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
នេះមិនទាក់ទងនឹងវិញ្ញាណទេ។
ដូច្នេះ ចូរយើងកុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមានអំណាចវិញ្ញាណ
តើវាជាវេនរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើខ្ញុំបាត់បង់ថាមពលវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មិនអីទេ។
តើ​គេ​ទៅ​ណា?
ហឺ ស៊ាវចូវ។
នឹកគាត់។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ព្យាការី Hejia ។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា Wang?
ហោរា Hejia សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
ស៊ុយ។
ស៊ូជី ក្រោកឡើង។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាព,
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
ចាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
អ្នកគឺជាអ្នកផលិតទឹកអប់នៅ Yueran Fragrance។
ដូច្នេះ បុរសនេះ។
តើ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​?
Xuan និង​ខ្ញុំ​លះបង់​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែត្រូវបានចងភ្ជាប់ដោយស្ថានីយ៍ផ្សេងគ្នារបស់យើង
យើង​មិន​ហ៊ាន​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ​ទេ។
ហោរា Hejia សូម​ជួយ​ពួក​យើង
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
នេះ
Duan Xu បានដឹង
អ្នកចង់រៀបការជាមួយគាត់
ដូច្នេះ គាត់​បាន​បោះ​ចោល​មោទនភាព​របស់​គាត់
ហើយ​បាន​ចាត់​ចែង​រឿង​នេះ​ទាំង​មូល
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
លោក ឌួន រៀបចំវាជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីជួយ Xuan និងខ្ញុំអនុវត្តរឿងនេះ។
គាត់បាននិយាយថា
គាត់បានឃើញច្រើនពេក
ដែលហៅថាការគោរពគ្នាទៅវិញទៅមក
និងការស្រលាញ់ក្លែងក្លាយ។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន។
គាត់ក៏មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់ដែរ។
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់​បំផុត​។
ប្រហែល
ក្មេងស្រីនោះនឹងមិនរៀបការជាមួយគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹង
នៅតែមិនទាន់រៀបការពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
កញ្ញា Wang និង Xuan
កំពុងមានស្នេហា។
Xu បាន​ឲ្យ​យើង​ដាក់​លើ
ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
គាត់បានជួយ កញ្ញា Wang
ក៏ដូចជាខ្លួនគាត់
និងអ្នកដែលគាត់ស្រឡាញ់។
អ្នកគួរតែយល់
បំណងរបស់គាត់។
ទៅ។
តើគាត់នៅឯណា?
(Duan Mansion)
(លិខិតនៃការប្រកួតប្រជែង)
កូនក្រមុំ
ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ចារកម្ម Chong ។
ខ្ញុំបានលឺវាដោយសារតែ Duan Xu
បានទាក់ទាញការកត់សម្គាល់ច្រើនពេកនៅលើសមរភូមិភាគខាងជើង,
ដូច្នេះ អ្នកស៊ើបការណ៍ Chong បានយកកូនក្រមុំ
ដើម្បីទទួលបានសូម្បីតែ
ហើយខ្មាស់គាត់។
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយពេក។
លោក Wang ស្ទើរតែដួលសន្លប់ដោយសារកំហឹង។
កូនស្រី​គាត់​ជា​ជនរងគ្រោះ​ពិតប្រាកដ​។
នោះជាសិទ្ធិ។
Xu
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកបានរកឃើញកូនក្រមុំទេ?
- អ្វីដែលត្រូវធ្វើ? - តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកស៊ើបការណ៍ខាងជើងឆុង។
អ្នកស៊ើបការណ៍ North Chong ដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
ពួកគេពិតជាអាក្រក់ណាស់។
- សុភាពបុរស។ - ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
សូមធ្វើជាសាក្សីសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជនជាតិឆុងលួចដីយើង
ធ្វើជាទាសករប្រជាជនរបស់យើង
ហើយ​ធ្វើ​បាប​បង​ប្អូន​ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានចាប់កូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានផ្ញើលិខិតជំទាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល
អត់ទោសឱ្យពួកគេសម្រាប់ការនេះ។
Wang កូនក្រមុំនៃត្រកូល Duan
មានគុណធម៌ និងសុភាព។
សព្វថ្ងៃនេះនាងទទួលរងនូវគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងនាងទេ។
ឬក្មេកកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រពន្ធចុងទេ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចត្រឡប់មកវិញ,
ហើយយើងមិនអាចបំពេញចំណងរបស់យើងបានទេ
ខ្ញុំស្បថ
ដោយកិត្តិយសដូនតា៖
ដរាបណាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការបើកបរ
ប្រជាជន Chong មកពី Great Liang,
ខ្ញុំនឹងមិនយកប្រពន្ធផ្សេងទេ។
តើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច?
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
បើខ្ញុំក្បត់ពាក្យសន្យា
ខ្ញុំនឹងជួបទីបញ្ចប់សោកនាដកម្ម។
គាត់មិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកស្នងមរតកបានទេ។
ពិត​មែន!
ហេតុអ្វីទៅឆ្ងាយយ៉ាងនេះ?
មិនសមហេតុសមផល។
ចុងខាងជើង
បានទៅឆ្ងាយ!
(Duan Mansion)
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
លោក ឌួន ទៅជា
ឧទ្ទិសដល់កញ្ញា Wang ។
ពាក្យសម្បថដ៏ឃោរឃៅបែបនេះ។
លោក ឌួន
មានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ពិតជាមានន័យមែន។
ប៉ុន្តែ Duan Xu
គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ត្រកូល Duan ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនដែលរៀបការ,
បន្ទាត់ Duan នឹងមិនបញ្ចប់ទេ?
ពិតប្រាកដ។
♪ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចចាំរដូវកាល ឬឆ្នាំដែលកន្លងផុតទៅបានទេ♪
♪ គំនិត​ដែល​ប្រាថ្នា​ចូល​មក​លើ​ចិញ្ចើម​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ មុខអ្នកណា?
♪តាមរយៈវដ្តនៃពេលវេលា ពួកយើងបានជួប♪
♪ព្រិលនៅថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪អ្នកធ្វើដំណើររាប់មិនអស់ដើរជុំវិញពិភពលោក♪
♪សំណាងហើយដែលខ្ញុំចែករំលែកជោគវាសនាជាមួយអ្នក♪
♪ខ្ញុំកាន់ចង្កៀងដើម្បីគូរព្រះច័ន្ទ♪
♪បំភ្លឺយប់ដែលលងអ្នក♪
♪ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច♪
ទូរស័ព្ទ។
♪អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ♪
♪ មើលពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ♪
♪ទោះជាយ៉ាងណាឆ្នាំអាចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺបានជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹតនិងពេលវេលា♪
♪ ជោគវាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងទាំងអស់កំពុងគ្រហឹម♪
♪ដូចជាទឹកកកត្រជាក់ប្រែទៅជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកោមួយសតវត្សបានរលាយសុបិន្ត♪
♪ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ដោយជោគវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ចំណងនេះត្រូវបានចងភ្ជាប់ជាខ្សែស្រឡាយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលាយចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ♪
♪ខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី រហូតទាល់តែខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងមួយរំពេច♪