=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 29=
Thật tuyệt khi được trẻ trung.
Đoàn Húc dũng cảm quá
và bướng bỉnh đến nỗi anh ấy sẽ không quay lại.
Anh ấy khá giống tôi thời còn trẻ.
Trên thực tế,
bạn không cần phải làm tất cả những điều này.
Ziji,
mười năm qua,
như một người ở trên cao,
bạn ở bên cạnh một phàm nhân như tôi.
Chắc hẳn là bạn đã vất vả lắm.
Ngày xưa tôi còn trẻ, ngang ngạnh
và giận dữ với thế giới,
nhưng bây giờ tôi đã để mọi chuyện trôi qua.
Bạn nên trở về nơi bạn thuộc về.
Tất cả những gì bạn đã làm
là vô nghĩa.
Như bạn đã biết,
Tôi sẽ không sống lâu đâu.
Tôi biết tôi đang làm gì.
Uống thuốc.
Nếu bạn thực sự muốn cứu tôi,
thay vào đó hãy lấy cho tôi một ít thuốc tiên.
Người phàm nên uống thuốc sinh tử.
Theo lệnh của Bệ Hạ,
Bộ trưởng Bộ Chiến tranh bị nghi ngờ
ghép ngựa
và hiện đã bị giam giữ.
Những bằng chứng còn lại chống lại anh ta
đang ở đây trong Dinh thự của Hoàng tử thứ 5.
Mọi tài liệu liên quan đến vụ án này
sẽ được lấy lại
đến buổi xét xử
để điều tra.
- Đúng.
Thưa ngài,
hiện tại,
hãy ở trong biệt thự
cho đến khi Bệ hạ tìm ra sự thật.
Có chuyện gì đó đã xảy ra với bố tôi.
Công Bùi
đã ngừng quan tâm đến hai chúng ta.
Đó là chuyện chết người.
Nó không liên quan gì đến tôi.
Chúng ta vẫn còn một cơ hội cuối cùng.
Tôi có thể đưa bạn đến cung điện.
Tôi có thể biến bạn thành Hoàng đế.
Bạn có thể có bất cứ điều gì bạn muốn.
Không.
Đừng bắt tôi vào cung điện nữa.
He Simu để lại một cổ vật ma thuật ở đó.
Song Hành Ngọc,
Tôi ở ngay đây.
Thật là một điều tốt đẹp.
Ít nhất nó đã bị phong ấn
sức mạnh tinh thần suốt đời
của ba phù thủy hùng mạnh.
Thảo nào nó có thể chặn
Cuộc tìm kiếm linh khí của Tổ tiên vĩ đại.
Chúng ta có một hiệp ước.
Nếu muốn sống hãy đến với tôi.
Tôi sẽ để lại vấn đề
trong Thế giới phàm trần cho bạn.
Không thành vấn đề, Đại Tổ.
Đừng đến gần tôi.
Bạn quá bẩn thỉu.
Bạn chẳng là gì cả
nhưng là một kẻ lừa đảo bệnh hoạn sống nhờ vào người khác.
Làm thế nào bạn có được sức mạnh như vậy?
Thưa ngài,
thành thật mà nói,
hồi đó sư phụ Thanh Huyền,
vì thương hại Đại Lương
chỉ còn một nửa đất đai,
mong muốn giữ cho gia tộc hoàng gia được an toàn.
Sau nhiều lần yêu cầu,
Tôi miễn cưỡng đồng ý
rời khỏi Starhaven Sect và đến đây
để phục vụ như nhà tiên tri của bạn.
Thời thế đã thay đổi.
Con người thời nay
thực ra đã quên
đó là họ của tôi
là Hà Gia.
Con trai ông đã chết
một tháng trước.
Vì quyền lực và vinh quang,
bạn đã lập một hiệp ước với một linh hồn tà ác
để tiếp tục lời nói dối rằng anh ta sống.
Những nỗi ám ảnh về bạn
đang quá nặng nề.
Tại sao không để tôi đưa họ đi?
Song Hành Ngọc,
bạn thực sự là một cái gì đó
Bạn dám kiểm soát một hoàng tử.
Ý bạn là thống trị Thế giới phàm trần?
Một mình Hư Không có niềm vui gì?
Thế giới phàm trần thú vị hơn nhiều.
Kẻ thống trị Thế giới phàm trần
kiểm soát mọi thứ
mà người phàm có.
Không phải là một ý tưởng tồi.
Ai bảo bạn làm điều đó?
(Cấm)
Bạn đã thỏa thuận với người đó.
Hiệp ước ràng buộc bạn,
nên bạn không thể nói tên anh ấy.
Tôi hiểu.
Tôi...
Tôi biết cựu chủ quyền
không chết vì tình yêu.
Trong Hội trường có chủ quyền,
có một tinh thần khác.
Nói cho tôi.
Đó là ai?
Bạn tưởng tôi không biết
có chuyện gì xảy ra với cái chết của bố tôi à?
Bố tôi yêu mẹ tôi
và tôi.
Anh hứa sẽ ở bên cạnh em
nên anh ấy sẽ không bao giờ bỏ rơi tôi
với một khoảng trống hỗn loạn, xa lạ
và chết vì tình yêu.
Tổ tiên vĩ đại,
anh ấy vừa nói
cựu chủ quyền...
Tôi sẽ đưa Quý phi về.
Đi thôi.
Ziji,
năm nay bạn bao nhiêu tuổi?
Hai mươi.
Cung hoàng đạo của bạn là gì?
Bạn thậm chí không thể nhớ
cung hoàng đạo của riêng bạn?
Bạn thực sự chỉ mới hai mươi thôi sao?
Bạn giống tôi.
Bạn không phải là một phàm nhân.
Thực ra, tôi không quan tâm bạn là ai.
Fengyi đã trưởng thành.
Anh ấy không cần tôi quyết định thay anh ấy.
Dù bạn là ai,
chắc hẳn anh ấy đã giữ bạn bên cạnh
vì một lý do.
Fengyi chưa bao giờ
một đứa trẻ dễ nuôi.
Anh ấy vô cùng tò mò,
nhưng thân xác yếu đuối
bị bệnh tật hành hạ.
Anh ta có thể không sống lâu.
Con đường phía trước là do anh bước đi.
Tôi chỉ mong rằng ở bên cạnh anh ấy,
bạn có thể chăm sóc anh ấy
Ở ngựa ghép Thuận Châu,
Tôn Trường Đức,
Nhà đăng ký của Imperial Stud,
đã thay đổi lời khai của mình.
Anh ta nói anh ta được lệnh
nhằm gài bẫy Tôn Tử An, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh,
và Lý Lệ,
Bộ trưởng của Imperial Stud.
Người ra lệnh cho anh
là Duẩn Xu, Tham tán Tòa án.
Đoàn Xu,
bạn có điều gì muốn nói không?
Thưa bệ hạ,
Tôi không làm điều đó.
nghề ngựa thực sự đã mưng mủ
trong mười năm.
Theo lệnh của Bệ hạ,
Tôi đã điều tra vụ án này.
Thủ phạm chính
là Tôn Tử An, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh,
và Lý Lệ,
Bộ trưởng Bộ Nghiên cứu Hoàng gia,
không phải là Cố vấn Tòa án.
Vì vậy, nó là sự thật.
Bằng chứng phải vững chắc.
Theo Tôn Trường Đức,
Nhà đăng ký của Imperial Stud,
vài tháng trước,
ông đã tìm thấy 3.000 con ngựa chiến
vẽ trả lương sai
trong sổ ngựa của Thuận Châu.
Vì vậy, ông đã khởi kiện
Tôn Tử An cùng bằng chứng.
Nhưng sau khi điều tra,
Tôn Trường Đức bị Tôn Tử An cưỡng bức,
đã thay đổi lời khai của mình,
và tuyên bố sai rằng nó đã được thực hiện
của Duan Xu, Tham tán Tòa án.
Vụ này
liên quan đến Bộ Chiến tranh
và một hoàng tử.
Bộ Chiến tranh đã ở trong đó.
Cái này...
Theo lệnh của Bệ Hạ,
Tôi đã tìm kiếm ở Sun Mansion
và Dinh thự của Hoàng tử thứ 5.
Tôi đã tìm thấy tất cả bằng chứng chắc chắn
trong việc ghép ngựa.
Bây giờ, Hoàng tử thứ 5,
xấu hổ trước vương quốc,
đã tự kết liễu đời mình để xin lỗi.
Tốt!
Xin bệ hạ hãy bớt giận đi.
Và bạn,
Tần Hoàn Đạt.
Vâng, thưa bệ hạ.
Là Nguyên soái của Tam quân,
bạn thực sự không biết à?
Tôi cầu xin sự khôn ngoan của bạn.
Tôi đã gắn bó với chiến tranh từ lâu,
không có thời gian cho giấy tờ.
Việc quản lý ngựa đã gặp khó khăn từ lâu,
nhưng chiến tranh còn nghiêm trọng hơn.
Hãy tha thứ cho sự giám sát của tôi.
Thưa bệ hạ,
Nguyên soái Tần làm cho nó nghe có vẻ dễ dàng.
Tôi không thể đồng ý.
Trước khi chiếm lại Vân Châu,
chúng tôi không có đồng cỏ tự nhiên.
Bất kỳ trang trại ngựa nào chúng tôi xây dựng
chiếm đất ruộng của người dân.
Đất cho một con ngựa
có thể nuôi 25 người.
3.000 con ngựa
nghĩa là 75.000 người.
Quan chức tham nhũng đã giết chết
75.000 người đó
do lòng tham của họ.
Tôi ở phía trước, thiếu ngựa chiến.
Kỵ binh không thể xếp hàng được.
Chúng tôi sẽ chỉ gửi quân bất ngờ
thay vì đối đầu trực diện với kẻ thù.
Mọi chiến thắng đều phải trả giá đắt.
Tổn thất về quân của chúng tôi tăng gấp đôi.
Nguyên soái Tần không nhìn thấy điều này sao?
Làm thế nào chúng ta có thể bảo vệ vương quốc?
- Bạn...
- Thưa bệ hạ,
làm Thống chế Tam quân,
Thống soái Tần giỏi
trong việc xua đuổi kẻ thù.
Ông ấy đã đòi lại vùng đất đã mất của chúng tôi.
Nếu, qua một lần giám sát ngắn gọn,
chúng tôi buộc tội anh ta sai,
Tôi sợ trái tim của quân đội sẽ nguội lạnh.
Nếu không có Đoàn Xu,
Ai đánh Ngọc Châu và Lương Châu
với vài nghìn chống lại nhiều,
vượt sông Quan Hà,
và tiến vào Sóc Châu,
nắm quyền chỉ huy trong giờ phút đen tối nhất,
và giành lại Vân Châu và Lạc Châu,
liệu Tần Hoàn Đà có thắng
công đức cao ngất ngưởng hôm nay?
Thưa bệ hạ,
quản lý ngựa được gắn chặt chẽ
đến quản lý quân sự.
Nguyên soái Tần đã không phát hiện ra những sai sót của nó.
Đó là sự lơ là nghĩa vụ.
Dù công đức của anh ấy rất lớn,
anh ta vẫn phải bị trừng phạt.
Bùi Công,
bạn nghĩ gì?
Tôi đã dành
nửa cuộc đời làm quản lý quân sự,
nhưng tôi đã thất bại
để nhắc nhở Nguyên soái Tần về điều đó.
Tôi đã thất bại
trong nhiệm vụ của tôi là phát hiện ra nó.
Xin hãy trừng phạt tôi.
Trong cuộc ghép ngựa,
Hàn Minh Hiên hiện tại đã chết.
Đồng phạm của anh ta,
Tôn Tử An, Bộ trưởng Bộ Chiến tranh,
và Lý Lệ,
Bộ trưởng Bộ Nghiên cứu Hoàng gia,
lạm dụng quyền lực
và lấy đi khối tài sản bất hợp pháp khổng lồ.
Đó là điều không thể tha thứ.
Họ sẽ bị chặt đầu.
Các quan chức khác có liên quan
sẽ bị xét xử bởi Hội đồng xét xử
và bị pháp luật xử lý.
Tôi sẽ giữ
kiểm kê quân sự hiện nay.
Khi chiến tranh xảy đến trong tương lai,
Tôi sẽ sắp xếp.
Đoàn Xứ.
Vâng, thưa bệ hạ.
Kể từ ngày hôm nay,
quản lý ngựa
sẽ do bạn phụ trách.
Vâng, thưa bệ hạ.
Vừa rồi bạn đã
với tinh thần phấn chấn tại phiên tòa.
Vụ việc được xử lý tốt.
Cảm ơn hai tôi
những người ủng hộ kiên định.
Ngay cả Ngũ hoàng tử cũng có liên quan.
Thực vậy.
Nó thực sự gây sốc.
Anh Vương,
có thể Đại Lương biết
không có sự bất công dưới sự lãnh đạo của bạn.
Điều làm tôi thắc mắc là
bạn đã học như thế nào
bằng chứng còn lại đã được giấu
tại dinh thự của Hoàng tử thứ 5.
Một người bất tử đã nói với tôi.
Bạn sắp kết hôn.
Tôi cung cấp
lời chúc mừng của tôi đầu tiên
Thế còn cái này thì sao?
Còn cái này thì sao?
Tất cả những điều này đều quá bình thường.
Cái này.
Đây là Radiant Cyan Brocade.
Nó lấp lánh với sự thay đổi màu sắc
và phù hợp với cơ thể của riêng mình.
Hoàn hảo cho áo cưới của anh Duẩn.
Xấu xí.
Cái này à?
Tôi đã dành một trăm năm
tìm thấy chiếc gối băng lang thang này.
Màu sắc của nó tươi sáng và bóng.
Hãy nghỉ ngơi trên đó và tất cả các đảo và hồ
sẽ lấp đầy ước mơ của bạn.
Đúng ý anh Duẩn
ngủ bên cạnh người vợ thân yêu của mình.
Tốt?
Thật buồn tẻ.
Không khí khô. Hãy cẩn thận với lửa.
Có người lại chết rồi.
(uyên bác và quyết đoán)
Bản năng của bạn
vẫn sắc bén như ngày nào.
Có phải bạn không?
Bạn nói
rằng nếu thảm họa xảy ra
hoặc tôi cần giúp đỡ,
có lần tôi đã gọi tên em,
bạn sẽ xuất hiện.
Bạn có nghe thấy
trái tim anh đang gọi em
và đến?
Bạn muốn gì?
Thưa ngài,
Tôi thích bạn.
Điều đó sẽ không được.
Có điều gì đó trong tâm trí tôi.
Anh chưa bao giờ hỏi tại sao em yêu anh.
Có lẽ là vì
quá nhiều người ngưỡng mộ bạn,
và bạn đã quen với nó.
Vậy là bạn không tò mò rồi
về lý do của tôi.
Bạn đã lôi kéo tôi vào.
Với sự dịu dàng bên dưới cái lạnh của bạn,
sự cô đơn trên hết mọi tinh thần,
và tình yêu của bạn dành cho thế giới này,
bạn đã lôi kéo tôi vào.
Và tôi đã cắn câu
sẵn lòng.
Bạn sẽ nhớ tôi chứ?
Kể từ khi tôi rời khỏi Hư Không cho đến bây giờ,
Tôi đã nhớ bạn thường xuyên.
Mỗi ngày, trong từng việc nhỏ,
bạn đến với tâm trí tôi
Hôm đó, tôi gặp em trên đường.
Bạn hỏi tôi là ai.
Dù tôi biết
bạn đang chơi ngu đấy,
Tôi vẫn nghĩ
rằng có lẽ một ngày nào đó,
bạn có thể quên
tên tôi,
ngoại hình của tôi,
và tôi.
Khi ngày đó đến,
Tôi đã biến thành cát bụi từ lâu rồi.
Anh sẽ không thể ôm em được nữa
và cho bạn biết tôi là ai.
Tôi nghĩ điều đó sẽ không công bằng.
Bạn phải hiếm khi nghĩ về tôi.
Đó là lý do tại sao bạn rất dễ quên.
Giá như em nhớ anh như anh nhớ em,
♪Mùa xuân đến; băng và tuyết tan♪
bạn sẽ nhớ tôi
trong ít nhất 100 năm.
♪Vào mùa trọn vẹn nhất♪
♪Thắp đèn
xuyên qua màn đêm cũ♪
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hương hoa thơm,
thưởng thức rượu và những điệu nhảy duyên dáng♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình♪
Simu,
bạn vẫn ở đây à?
♪Vẫn tỏa sáng♪
♪Có em bên cạnh♪
Bạn đã rời đi chưa?
♪Đắm chìm trong nụ cười dịu dàng của em♪
Bạn thậm chí không nói chuyện với tôi.
♪Trong mắt bạn♪
♪Nếu bạn cho tôi biết thì hãy nói cho tôi biết♪
Cáo,
Tôi khá bận rộn.
♪Yêu và lo♪
Nhưng đôi khi tôi nhớ bạn.
♪Mượn hơi ấm phàm nhân để xoa dịu cái lạnh♪
♪Gió ấm mang hoa thơm♪
Tôi thường nghĩ về bạn.
♪Thưởng thức rượu và những điệu nhảy duyên dáng♪
♪Hãy để tôi yêu bằng cả trái tim mình
trong sự duyên dáng của tuổi trẻ♪
♪Với lời nói nhẹ nhàng, vô tư♪
Tôi vẫn chưa biết
tặng quà cưới gì cho bạn.
♪Nồi rượu trong giấc mơ thoáng qua♪
♪Cuộc đời ngắn ngủi dám đi tìm sự vĩnh hằng♪
(Nửa tháng sau)
♪Xin cho tôi say sưa lang thang trong giấc mơ
và không bao giờ quên♪
♪Xin hãy chở tôi một lần♪
(Biệt thự Duẩn)
(Niềm vui)
♪Tôi nhìn thấy một tia sáng♪
Anh ấy ra ngoài rồi.
(Biệt thự Duẩn)
Nhà Duẩn đã cho tôi
một lời mời đám cưới.
Nó chính thức hơn
hơn dây buộc tóc của bạn.
Và bây giờ tôi chỉ có thể đứng đây
với bạn,
ngắm chú rể từ xa.
Tôi thậm chí không thể tham gia cuộc vui dưới đây.
Đi dự tiệc cưới.
Tôi không yêu cầu bạn ở đây.
Vì đây là
lần đầu tiên của bạn
tại một đám cưới,
Tôi sẽ đồng hành cùng bạn.
Họ đang đến.
Họ đang đón cô dâu.
Những người trên đường phố
chẳng thu được gì từ nó.
Điều gì khiến họ hạnh phúc đến vậy?
Họ đang chia sẻ niềm vui đám cưới.
Để chia sẻ tin vui,
hoặc để người khác chia sẻ,
là một phước lành.
(Đám cưới thực sự có ý nghĩa gì?)
(Sao lại nhất quyết bắt tôi làm)
(tham dự đám cưới của bạn?)
Xin chúc mừng anh Duẩn.
♪Ký ức cảm động đọng lại như những cái bóng♪
♪Phản xạ rải rác
chìm sâu vào trái tim tôi♪
♪Giá như anh có thể nhẹ nhàng gọi em như thế này♪
♪Nhẹ nhàng như một cái ôm thoáng qua♪
♪Dù xa nhau nhưng suy nghĩ của tôi vẫn quay cuồng♪
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
♪Hy vọng chúng ta sẽ cùng nhau trải nghiệm♪
♪Trước khi chúng ta quên đi hoặc xa nhau♪
Cáo,
bạn trông thật tuyệt vời
màu đỏ.
♪Điều gì sẽ xảy ra?♪
♪Anh không quan tâm đến ai ngoài em♪
♪Anh sẽ đến gần và chạy về phía em♪
♪Để chữa lành những vết thương sâu nhất♪
(Simu,)
(bạn có thấy nó không?)
(Tôi muốn điều đầu tiên bạn nhìn thấy)
(là tôi trong trang phục cưới)
(trong thế giới sôi động này.)
♪Dù xa nhau nhưng suy nghĩ của tôi vẫn quay cuồng♪
♪Một cuộc đời được trao tặng
để một cái tên được ghi nhớ♪
♪Có đam mê và có nỗi đau♪
Bạn đã giúp anh ấy.
Hoa phúc có thể lay động Ngọc
để đánh đổi năm giác quan.
Vừa rồi anh ấy đưa cho tôi
cảm giác về màu sắc.
♪Lớn lên mờ nhạt và biến mất♪
Trời làm chứng cho tôi,
bạn đã tự mình thực hiện hiệp ước đó.
Bạn tự đặt ra các điều khoản.
Còn tôi thì
Tôi chỉ đơn thuần làm
một chút xúc tác.
Vì vậy,
đây là kế hoạch của bạn
Nhưng bây giờ, với màu sắc,
bạn quá đẹp.
Tổ tiên vĩ đại,
bạn đã nói gì thế?
Anh ấy đã cho tôi cảm nhận về màu sắc.
Bây giờ, tất cả những gì anh ấy có thể thấy
có màu đen và trắng.
Vậy thì anh ấy sẽ nhìn thấy cô dâu của mình như thế nào?
ĐÚNG VẬY.
- Tốt.
- Anh Vương.
Làm ơn đi lối này.
Từ bây giờ chúng ta là gia đình.
Làm ơn, làm ơn.
Chúng tôi là gia đình. Thật tuyệt vời.
Sát thủ!
Lính canh, nhanh lên!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Buông cô Vương ra!
- Thưa bà!
- Lùi lại.
Buông ra!
(Biệt thự Vương)
Tất cả các bạn, lùi lại!
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Nếu có ai di chuyển, cô ấy sẽ chết!
Đừng di chuyển!
Tránh sang một bên!
Đi!
Thưa bà! Thưa bà!
Chúng ta phải làm gì?
- Cô ấy đã bị bắt!
- Báo cáo đi!
Người Chong đang ở Nandu!
Họ bắt cô dâu!
Đóng cổng lại. Hãy tóm lấy chúng!
- Đúng.
- Đi!
Đi theo cô dâu và tên sát thủ.
Đó không phải là một ý tưởng tồi sao?
Hãy làm như tôi nói.
Điều này không liên quan đến linh hồn.
Vậy thì chúng ta đừng can thiệp vào chuyện này.
Nếu tôi còn linh lực
đến lượt bạn phải không?
Bạn có quên
tôi đã mất đi sức mạnh tinh thần như thế nào?
Được rồi.
Họ đã đi đâu?
Hà Tiểu Tiểu.
Cô Hà.
Tôi là Tiên tri Hejia.
Cô khỏe không, cô Vương?
Tiên tri Hejia, xin hãy tha cho tôi.
Thức dậy.
Suyi.
Suyi, dậy đi.
Với tình hình,
Một mình tôi sẽ gánh chịu mọi trách nhiệm.
Hãy tóm lấy tôi nếu bạn phải làm vậy.
Bạn là người tạo ra hương thơm
tại Nước hoa Yueran.
Vậy người đàn ông này
là người yêu của bạn?
Tôi và Xuân hết lòng vì nhau.
Nhưng bị ràng buộc bởi các trạm khác nhau của chúng tôi,
chúng tôi không dám công khai.
Tiên tri Hejia, xin hãy giúp chúng tôi
và chúng ta hãy rời đi.
Tổ tiên vĩ đại,
cái này.
Đoàn Húc đã biết
bạn muốn cưới anh ấy,
nên anh đã gạt bỏ niềm kiêu hãnh của mình
và dàn dựng toàn bộ trò hề này
để làm cho nó xảy ra cho bạn.
Anh Duẩn sắp xếp với em
để giúp Xuân và tôi thực hiện việc này.
Anh ấy nói
anh ấy đã nhìn thấy quá nhiều
của cái gọi là tôn trọng lẫn nhau
và tình cảm giả tạo.
Anh thấy nó buồn tẻ không chịu nổi.
Trong lòng anh cũng có một người.
Anh ấy cũng nói
cô ấy là người con gái anh yêu nhất.
Có lẽ
cô gái đó sẽ không bao giờ cưới anh ta.
Sau đó anh ấy sẽ
suốt đời không lập gia đình.
Cô Vương và Xuân
đang yêu.
Xu đã cho chúng tôi mặc
một màn trình diễn hoành tráng như vậy.
Anh ấy đã giúp đỡ cô Vương,
cũng như chính mình
và người anh yêu.
Bạn nên hiểu
ý định của anh ấy.
Đi.
Anh ấy ở đâu?
(Biệt thự Duẩn)
(Thư thách thức)
Cô dâu
đã bị điệp viên Chong bắt giữ.
Nghe nói là do Đoàn Húc
thu hút quá nhiều thông báo
trên chiến trường phía Bắc,
thế là điệp viên Chong đã bắt cô dâu
để có được thậm chí
và làm anh ta xấu hổ.
Họ đã đi quá xa.
Ông Vương gần như ngất đi vì tức giận.
Con gái ông mới là nạn nhân thực sự.
Đúng vậy.
Xu,
nó thế nào?
Bạn đã tìm được cô dâu chưa?
- Phải làm gì?
- Chúng ta làm gì?
Những điệp viên Bắc Chong.
Lũ gián điệp Bắc Chong khốn nạn đó.
Họ thực sự hèn hạ.
- Thưa quý vị.
- Vì bạn ở đây,
xin hãy làm chứng cho tôi.
Người Chong cướp đất của ta,
bắt dân ta làm nô lệ,
và làm hại người thân của tôi.
Bây giờ họ đã bắt giữ cô dâu của tôi
và gửi thư thách đấu.
Tôi sẽ không bao giờ
hãy tha thứ cho họ vì điều này.
Vương, cô dâu nhà họ Duẩn,
là đức hạnh và hiền lành.
Hôm nay cô phải gánh chịu tai họa này
tất cả là do tôi.
Tôi không thể đối mặt với cô ấy
hoặc những người vợ danh dự của tôi.
Nếu cô ấy trở về an toàn,
Tôi sẽ không bao giờ lấy vợ lẽ.
Nếu cô ấy không thể quay lại,
và chúng ta không thể thực hiện được mối ràng buộc của mình,
Tôi thề
do tổ tiên Duẩn tôn vinh:
Chừng nào tôi còn không lái xe
người Chong ở Đại Lương,
Tôi sẽ không lấy vợ khác.
Làm sao anh ấy có thể?
Làm thế nào anh ấy có thể làm điều này?
Nếu tôi phá bỏ lời thề này,
Tôi sẽ gặp một kết cục bi thảm.
Anh ta không thể sống thiếu người thừa kế.
Chính xác!
Tại sao lại đi xa thế này?
Hoàn toàn bất hiếu.
Bắc Chồng
đã đi quá xa!
(Biệt thự Duẩn)
Tôi chưa bao giờ mong đợi
Anh Duẩn được
rất tận tâm với cô Vương.
Lời thề khắc nghiệt như vậy.
Anh Duẩn
đã rất quẫn trí.
Tôi sợ anh ấy thực sự có ý đó.
Nhưng Đoàn Húc
là người thừa kế duy nhất của gia tộc Duan.
Nếu anh ấy thực sự không bao giờ kết hôn,
Đường Duẩn sẽ không kết thúc sao?
Chính xác.
♪Tôi đi một mình trong đêm vô tận♪
♪Tôi không thể nhớ được các mùa
hay những năm tháng trôi qua♪
♪Những suy nghĩ mơ ước hiện lên trên lông mày tôi♪
♪Đó là khuôn mặt của ai♪
♪Qua chu kỳ thời gian, chúng ta gặp nhau♪
♪Tuyết vào những ngày nắng♪
♪Vô số người lữ hành lang thang khắp thế giới♪
♪May mắn thay, tôi có chung số phận với bạn♪
♪Tôi cầm đèn vẽ trăng♪
♪Thắp sáng màn đêm ám ảnh bạn♪
♪Tôi có những mong muốn đơn giản nhưng lại sợ hãi♪
Simu.
♪Anh luôn ở bên em♪
♪ Ngắm nhìn thế giới tôi chưa từng thấy♪
♪Tuy nhiên năm tháng có thể trôi qua♪
♪Ước gì tôi có thể sống trong trái tim bạn♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪