=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 35=
Jadi, Yan Ke memberontak.
Kekosongan masih dalam kekacauan.
Jadi, kamu akan segera berangkat lagi?
Itu benar.
Berapa lama lagi?
Akankah bertahun-tahun
atau bahkan lebih dari satu dekade?
Sedangkan untuk Void, itu tergantung.
Terkadang, itu memakan waktu beberapa tahun;
terkadang, sudah lebih dari satu dekade.
Berapa lama waktu yang Anda perlukan?
Aku?
Sekitar setengah tahun.
Licik?
Setengah tahun?
Anda akan merindukan mekarnya Luozhou.
Bunga peony Luozhou
adalah yang paling terkenal.
Aku berencana mengantarmu
untuk melihat bunga peony
begitu mereka mekar
musim semi mendatang.
Angin sepoi-sepoi akan terasa lembut;
bunganya akan manis.
Jika kamu suka angin,
kita bisa menunggang kuda
melalui ladang bunga.
Licik,
dengarkan dirimu sendiri.
Berapa banyak hal yang kamu sebutkan?
Penglihatan, sentuhan, dan penciuman.
Anda ingin memberi saya semuanya?
Itu bukan hal yang mustahil.
Duan Xu,
sejak Fengyi mengajarimu
cara menukar panca indera,
kamu sudah menjadi terkendali.
Jika Anda hanya memiliki satu sensasi,
kamu tidak mungkin
untuk merasakan semua hal di dunia ini.
Saya tidak ingin kembali.
Aku ingin pergi ke Voidmu besok
dan membangunmu
istana indah lainnya.
Istana yang indah?
Lalu,
haruskah kita juga membangun
burung merak yang mengibaskan ekornya?
Lagipula roh-roh lain tidak bisa melihatnya.
Hanya aku
akan memiliki
sebuah istana di Void.
Bukankah itu menyenangkan?
Lagipula, begitu aku memberimu
indra warnaku,
Anda akan dapat melihat warna.
Memikirkannya saja sudah terasa sangat mengejutkan.
Ini juga akan membantu Anda mengetahui warna.
Saya masih berpikir itu tidak akan terlihat bagus.
Aku akan memastikan itu indah.
(Weizhou)
Akhirnya, kita berhasil merebut Weizhou.
Di mana kita akan menyerang selanjutnya?
Selanjutnya,
kita harus mengerahkan seluruh kekuatan kita
untuk merebut Youzhou.
- Ya, Youzhou.
Keputusan Yang Mulia telah tiba.
Dengan keputusan Yang Mulia,
Duan Xu telah mengalahkan peluang yang lebih besar
dan memenangkan kembali Weizhou untuk Great Liang.
Dengan ini dia ditunjuk
Marsekal Agung Semua
untuk memimpin Tiga Tentara.
Demikian diputuskan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Selamat, Marsekal Duan.
Bagus.
Sangat bagus.
Benar-benar luar biasa.
- Anda telah dipromosikan.
- Mulai sekarang,
kami tidak bisa memanggilmu Jenderal Duan.
Mulai sekarang, kami harus menghubungi Anda
Marsekal Duan.
- Marsekal Duan.
Jika Han
masih di sini,
itu akan lebih baik lagi.
Bahkan lebih baik.
Xu.
Xu,
apakah kamu akan menemui Xiao Xiao?
Akhir-akhir ini, kamu mengumpulkan
semua barangnya
dari kamp.
Itu semua pasti demi Xiaoxiao.
Kamu orang yang tajam.
Xu, kamu sangat tidak adil.
Kenapa kamu masih mengikutiku?
Kenapa kamu tidak mengebor?
Xu,
sudah lama sekali
sejak terakhir kali aku melihat Xiaoxiao.
Anda tidak bisa menyimpannya sendirian.
Saya masih ingat aromanya yang kaya
dari Nü'erhong.
kecil.
Xu mengambil ini dalam perjalanan.
Ini untukmu.
Anda akhirnya bisa merasakannya,
tapi kamp ini tidak menawarkan banyak hal.
Bahan-bahannya polos.
Madu camellia ini bisa diminum.
Itu manis.
Cobalah.
Ringan dan manis,
dengan catatan bunga.
Bahkan lebih baik dari patung gula.
Sekarang, cobalah ini juga.
Manisnya segar nektar masih melekat.
Bahkan masakan ini
terasa lebih manis sekarang.
Xiao Xiao,
coba pai daging favoritku juga.
Ini sangat bagus.
Tidak heran Anda makan delapan kali makan.
Xiao Xiao,
kamu tidak bisa makan lagi.
Anda sudah punya sepuluh.
Lalu aku akan berhenti.
Semuanya sudah hilang.
Leluhur Agung,
kamu berpesta dengan penuh gaya,
dan kamu tidak mengundangku?
Saya bekerja keras
tentang jimat berkah
di medan perang,
saat Anda sedang bersantai di sini.
Nabi Hejia, terima kasih
atas kerja kerasmu.
Ini tidak sulit sama sekali.
Dia menikmati dirinya sendiri.
Waktu yang tepat.
Saya ingin es anggur beras fermentasi.
Leluhur Agung tahu bagaimana menikmati hidup.
Anda memerintah saya begitu saya tiba.
Siapa sangka
suatu hari,
Saya akan berbagi anggur
dengan Leluhur Agung?
Kegembiraan lainnya
di Dunia Fana.
Tetap saja,
Marsekal Duan bertukar
panca indera sekarang.
Apakah kamu tidak khawatir tentang pertempuran itu?
Perang telah mereda untuk saat ini.
Saya hanya mengubah indra perasa saya.
Itu tidak masalah.
Nabi Hejia, tenanglah.
Dengan kemampuan Xu,
kehilangan indera perasanya bukanlah apa-apa.
Biarpun dia kehilangan panca inderanya,
dia masih bisa menghancurkan musuh.
Xiao Xiao,
kamu tidak tahu
betapa menakutkannya Xu,
terutama saat dia melatihku.
Saya benar-benar mengira dia menyiksa saya.
Bagus sekali.
Hanya dengan begitu dia akan belajar.
Leluhur Agung…
Minggir.
Saya harus kembali ke Void.
Jika bahaya menghampirimu,
pastikan untuk memanggilku.
Jaga keselamatan dirimu juga.
Ingatlah untuk merindukanku.
Jangan khawatir.
Leluhur Agung tidak akan kalah.
Xu.
Xu, ada apa?
Chenying,
Saya baik-baik saja untuk saat ini.
Tinggalkan kami.
Jangan beri tahu siapa pun tentang aku
batuk darah.
- Tapi, Xu...
- Pergi.
Aku memesanmu.
Anda menukar akal sehat Anda
dengan Leluhur Agung,
jadi kamu menderita reaksi yang sangat menyakitkan.
Sekarang, indramu memudar,
dan tubuhmu melemah dengan cepat.
Jika ini terus berlanjut,
kamu tidak akan diberikan
masa tua yang damai.
Tidak apa-apa.
Itu sudah cukup.
Nabi Hejia,
tolong jangan beri tahu Simu
tentang ini.
Masih belum ada cara
untuk menyembuhkannya sekarang,
tetapi jika Anda berhenti bertukar
panca indera,
mungkin
penyakitnya bisa ditahan untuk saat ini.
Saya sudah lama mengetahui bahaya ini.
Inilah sebabnya saya tetap
di sisinya.
Ada sedikit
bisa saya lakukan untuknya.
Jika aku tidak bisa melakukan ini,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Tapi Anda melakukan ini dengan menghabiskan
kesehatan dan umur Anda.
Apakah dia akan senang?
Hari-hari dimana aku bisa berada di sisinya
belum pernah banyak.
Mungkin saya akan menjadi kabur
dan menghilang
seperti
semua kekasihnya yang lain.
Tapi bertukar indra
unik baginya.
Di sisiku,
dia pernah memiliki
dunia yang hidup.
Aku hanya berharap dia bisa bahagia,
dan bahwa kebahagiaan ini
akan membuatnya mengingatku.
Saya telah merasakan dunia
dia tinggal di setiap hari.
Terlalu dingin dan sepi.
Saya tidak ingin itu untuknya.
Kamu orang gila.
Pantas saja Leluhur Agung
jatuh cinta padamu.
Cukup.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu.
Tidak ada obat spiritual di sini.
Aku akan segera kembali ke Nandu.
Dalam hal ini,
Aku serahkan padamu.
Xu, pasukan Chong
menyerang front barat.
Serangan mereka sangat sengit.
Qingsheng mengirimkan bantuan.
Kumpulkan pasukan.
Ya.
Tentara Liang maju dengan cepat.
Weizhou sudah jatuh.
Kita tidak bisa membiarkan Duan Xu terus hidup.
Kalau dia mati begitu saja,
itu akan membuatnya lepas begitu saja.
Pasukan Chong itu diracuni lagi.
Jika bukan karena mereka,
kita tidak akan pernah dikepung.
Tunggu sebentar lagi.
Xia bisa keluar dengan tuan rumah.
Xu!
Xu, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi padamu?
Xu!
Penjaga!
Ambil kembali Marsekal Duan
secepat mungkin!
- Ya!
Xu!
Xu, bertahanlah.
Marsekal Duan!
Tetaplah bersama kami, Xu!
Setelah kamu membuktikan
Kejahatan Yan Ke terhadap semua orang,
semua Lord berjanji setia sekaligus.
Anda membersihkan
cukup banyak kasus lama.
Kamu selalu berada di Kuil Xuling
atau Aula Penguasa.
Aku bosan sekali
di sisimu.
Anda bersikeras mengikuti saya.
Apa?
Anda ingin membaca peringatan juga?
Saya bisa memberi Anda beberapa.
Anda bisa membantu saya.
Mengapa membaca
semua hal yang bertele-tele itu?
Saat kamu menjadi Penguasa Kuil Qiling,
Yan Ke menangani laporan
untukmu, bukan?
Pantas saja Anda tertipu dan tidak tahu.
Menurutku kamu melakukan ini
untuk membalasku dengan sengaja.
Bai Sanxing memiliki temperamen yang cukup galak,
tapi saat menghadapmu,
dia tidak bisa melampiaskan amarahnya.
Dia pantas mendapatkannya.
Jika orang yang mengendalikannya
adalah orang lain,
dengan emosinya,
dia akan memilih pemusnahan daripada membungkuk.
Mari kita bicara tentang kekasih mudamu.
Aku mendengarnya akhir-akhir ini,
dia terkenal karena pertempurannya
di Dunia Fana.
Mengapa dia tidak datang ke Void?
Maka kalian berdua tidak perlu hidup terpisah.
Dia harus berjuang,
dan aku punya milikku.
Nyonya Jiang Ai,
mari kita seret dia ke dalam ini.
Ada apa?
Kamu merindukannya?
Simu,
Apa itu?
Saya tidak bisa mengungkapkannya dengan kata-kata.
Akhir-akhir ini, saya menemukan
ada yang salah.
Nyonya Jiang Ai,
Aku akan meninggalkan tugu peringatan
untukmu untuk saat ini.
Pendarahannya tidak berhenti.
Darahnya gelap.
- Cepat!
- Anak panahnya beracun.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Itu tidak akan berhenti.
Marsekal Duan masih belum sadarkan diri.
Cepat!
Bergerak!
Di sini.
Airnya ada di sini.
Bawalah lebih banyak air.
Pergi ambil lebih banyak air.
Ya.
Buru-buru!
Airnya ada di sini.
Duan Xu.
Pendarahannya tidak berhenti.
Semuanya,
keluar dulu.
Ini...
Ayo pergi.
Pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Pergi.
- Ayo pergi.
Bagaimana kita menyembuhkan racun ini?
Saya belum pernah melihat racun ini.
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Licik.
Apa yang terjadi dengan Duan Xu?
Kami disergap oleh pasukan Chong.
Xu dan 5.000 pengendara
terjebak selama tiga hari.
Terjebak selama tiga hari?
Ya.
Apakah dia menjadi bisu?
Dia terjebak
dan tidak pernah sekalipun memanggilku.
Untuk membantu tentara membebaskan diri,
Xu memimpin pasukan untuk menarik musuh.
Tapi seorang pembunuh
dari Yang Maha Mengetahui
menembaknya.
Kata dokter
dia bisa mengobati lukanya.
Tapi...
Anak panah itu diracuni.
Kata dokter
racunnya menyebar terlalu cepat.
Jika besok tidak ada penawarnya,
itu akan meresap ke dalam tulang Xu.
Maka tidak ada obat yang bisa menyelamatkannya.
Siapa yang menyakitinya?
Yang aku tahu hanyalah
pembunuh Yang Maha Mengetahui.
Saya tidak tahu siapa orang itu.
Saya mengerti.
Jaga dia.
Besok,
Aku akan membawa kembali penawarnya.
Kamu membuat racun pada panah
itu mengejutkan Duan Xu.
Beri aku penawarnya.
Yang Mulia, Anda datang sendiri.
Anda benar-benar peduli pada Duan Xu.
Saya pernah mendengar bahwa Anda bertindak
di Dunia Fana
dengan keadilan.
Anda selalu berdagang.
Apa yang kamu inginkan?
Lentera Roh.
Anda tahu Yan Ke.
Saya tidak menyangka
Imam Besar Chong Utara
untuk berakhir seperti ayah yang dia benci
dan berubah menjadi roh jahat.
Saya hanya mengharapkan kedamaian di Chong Utara.
Segala dosa akan aku tanggung
dan setiap hukuman saja.
Duan Xu meminjam
kekuatanmu yang tak tertandingi.
Dia harus mati.
Atau,
kamu harus kehilangan kekuatanmu.
Apakah menurut Anda Duan Xu telah sampai sejauh ini
karena aku membantunya?
Yang Mulia,
Aku yang membuat racunnya.
Hanya saya yang tahu penawarnya.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Anda dapat melaporkan urusan saya
dengan roh jahat ke Istana Kerajaan.
Aku akan mengambil nyawaku segera.
Tanpa Lentera Roh,
Aku tidak akan memberimu penawarnya.
Aku mungkin bukan tandinganmu,
tapi kamu
tidak bisa membuka pikiranku.
Luda,
kamu tidak tahu apa-apa tentang perang,
jadi kamu tidak boleh menjadi bagian darinya.
Anda juga tidak cocok menjadi seorang Priest.
Mencoba menggunakan cara Cangshen
untuk mengendalikan semua yang ada di bawah langit
bodoh sejak awal.
Dalam hidupmu ini,
kamu tidak pernah ditakdirkan untuk saat ini
dan tidak akan mencapai apa pun.
Bagi saya,
Saya memang memiliki ikatan yang sama dengan Duan Xu,
tapi kenapa aku harus memberimu
Lentera Roh untuknya?
Itu pemikiranmu
terlalu naif.
Anda hanya punya satu hari.
Jika besok tidak ada penawarnya,
dia akan mati.
Semua orang pada akhirnya akan mati.
Entah hari ini atau besok,
apa bedanya?
Simu.
Dia memanggilku.
Sekarang, dia akhirnya memanggil namaku.
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Sudah lama sejak saya datang.
Ayah,
Aku akan segera membalaskan dendammu.
Aku benar-benar tidak mengerti
kenapa Yan Ke menginginkan Lentera Roh
dan menjadi Penguasa.
Apa itu Penguasa?
Di atas takhta,
yang ada hanyalah pengorbanan.
Tapi tidak satupun dari roh jahat itu
berlomba-lomba untuk itu mengerti.
♪Berlama-lama untuk sesaat♪
Itu hanya pengorbanan.
Jadi bagaimana jika aku kehilangan Duan Xu juga?
Dia hanya satu bagian kecil
dari semua pengorbanan.
Hidup dan mati berjalan dalam siklus.
Di dunia ini,
akan ada banyak orang
seperti dia.
Itu hanya
bahwa saya mungkin harus menunggu berabad-abad
untuk bertemu dengan pembawa mantra berikutnya.
♪Berkeliaran ke pantai seberang
dengan lentera♪
Hanya beberapa ratus tahun.
Saya bisa menunggu selama itu.
♪Entah aku tinggal atau pergi, aku sendirian♪
Cuacanya menjadi dingin.
Bangun.
Mimpi itu sudah berakhir.
Aku suka caramu mengkhawatirkanku.
Tapi dia selalu hangat.
♪Jatuh seperti salju♪
♪Suka dan duka di dunia fana♪
♪Tersapu sinar matahari♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
Saya mendirikan makam
untukmu di sini.
♪Pernah tersentuh oleh air mata tawa♪
♪Seandainya aku bisa hidup sederhana♪
Tapi di dunia ini,
kamu tidak lagi di sini.
♪Aku akan menjadi tamu dalam mimpi indah♪
Aku tidak akan pernah menemukanmu lagi.
♪Fajar dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah oleh takdir♪
Sepertinya tidak ada yang bisa mendengar kata
aku katakan sekarang.
Inilah perpisahan
benar-benar berarti.
♪Ditemani keabadian♪
Duan Xu juga demikian.
Jika Duan Xu meninggal,
di dunia ini,
tidak akan ada lagi Duan Xu.
♪Saat bintang berpindah dan berpindah tempat♪
♪Satu abad bagaikan mimpi♪
Saat aku punya indra perasa,
Saya minum anggur ini.
♪Biarkan aku menjelajahi semuanya♪
Ini anggur yang enak.
♪Sebuah lampu bersinar di seberang pantai♪
♪Ditemani jurang♪
♪Momen mungkin akan bertahan lama♪
Bahkan tanpa Lentera Roh,
Saya masih bisa menang.
Tapi kamu pasti kecewa padaku.
Simu.
Anda terjebak selama tiga hari.
aku hanya...
Tiga hari penuh.
Kenapa kamu tidak meminta bantuanku?
Kemenangan dan kekalahan adalah hal biasa dalam perang.
Ini bukan pertama kalinya bagiku
dalam bahaya besar.
Jika aku harus meneleponmu setiap saat,
kamu akan lelah.
Selain itu,
meskipun kamu datang,
kamu hanya bisa menyelamatkanku sendiri,
paling banyak dengan Chenying.
Sebagai Marsekal,
Saya tidak bisa meninggalkan anak buah saya.
Mengapa?
Apa yang saya katakan salah?
Anda mengatakan tidak ada yang salah.
Pikirkan tentang hal ini.
Kamu tidak pernah memanggilku
saat kamu sangat membutuhkanku.
Itu menyakitkan.
Aku masih terluka parah.
Aku sudah menekan lukamu selama ini,
dan baru sekarang kamu merasakan sakit.
Kapan indra Anda mulai melemah?
Sekitar lima tahun yang lalu.
Sebelum pemberontakan Yan Ke?
Karena kamu memberiku panca inderamu,
Kanan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Manusia sangat rapuh.
Panca inderaku lebih tajam
daripada kebanyakan.
Sedikit membosankan tidak mengubah apa pun.
Sensasi apa yang masih kamu dambakan?
Saya bisa menukarnya dengan Anda sekarang.
Tidak perlu.
Apa yang sebenarnya bukan milikku
tidak akan pernah menjadi milikku.
♪Aku pergi sendirian di malam hari tanpa akhir♪
♪Aku tidak ingat musimnya
atau tahun-tahun yang berlalu♪
Mari kita akhiri semuanya di sini,
Duan Xu.
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Mari kita akhiri semuanya di sini.
Simu!
Xu, kamu sudah bangun.
Xu.
Xu, ada apa?
- Xu.
- Simu!
Simu.
♪Aku memegang lentera untuk menggambar bulan♪
(Liang)
Xu, ada apa?
♪Aku punya keinginan sederhana, tapi aku takut♪
♪Dunia tidak bisa menahannya♪
♪Kamu selalu bersamaku♪
Xu.
♪Lihat dunia yang belum pernah kulihat♪
Xu, di bagian mana yang sakit?
Katakan padaku, Xu.
♪Kuharap aku bisa hidup di hatimu♪
Dia telah mengambil kembali dunia
dia memberiku.
Aku tidak akan pernah menemukannya lagi.
Xu, apa yang kamu katakan?
Xu, kamu...
Xu.
Xu, ada apa?
Xu, bangun.
Xu.
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪