=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 40=
네가 두려워했다는 걸 알아
내가 당신을 잊을 거라고.
You aren't willing to be
내가 잃어버린 23번째 파트너.
당신은 나의 유일한 사랑이되고 싶어합니다.
당신은 내가 당신을 기억하기를 원합니다.
하지만 당신은 나를 원하지 않는군요
이별의 기억에 갇혀 있는 것.
그 이유는
당신은 침묵을 지켰나요?
당신이 나를 잊을까 봐 두려웠어요.
하지만 지금은 걱정이 되네요
당신은 항상 기억할 것입니다.
나는 당신을 잊을 수 없습니다.
나는 당신에 관한 모든 것을 기억합니다.
불꽃놀이와 등불.
꽃향기와 와인향.
혈액과 웨딩 드레스.
공과 햇빛.
당신의 숨결을 기억해요
당신의 심장 박동,
맥박,
당신의 따뜻함
너의 향기
당신의 미소
당신의 거친 말과 속삭임,
당신의 간청과 교묘함.
나는 잊고 싶지 않다.
난 모든 걸 원하지 않아
먼지로 사라지게.
여우 같은.
결혼하자,
그럴까?
예.
시간이다!
(소버린 홀)
♪감동적인 추억은 그림자처럼 남아있습니다♪
♪흩어진 반사
내 마음 속으로 빠져들어♪
♪할 수 있다면♪
♪부드럽게 이렇게 불러주세요♪
♪찰나의 포옹처럼 온화함♪
♪낮이 밤으로 바뀌더라도♪
♪어두워지고 사라져요♪
♪무엇이 나올까요?♪
♪나는 당신 외에는 누구도 신경 쓰지 않습니다♪
♪가까이 달려가겠습니다♪
♪가장 깊은 상처를 치유하기 위해♪
♪기적, 영원, 그리고 광채♪
♪어떤 황량한 땅보다 가치가 있습니다♪
♪그럴 수도 있겠네요
남은 인생을 보내세요♪
♪영원히 당신과 함께 걷는다♪
(내가 사랑하는 사람은)
(자연스러운 소리,)
(얼어붙은 물,)
(타오르는 열기,)
(향기로운 와인...)
(소버린 홀)
(그리고 귀중한 음식.)
(흑백,)
(빨간색과 노란색)
(그는 모든 색깔의 조화입니다.)
(처음 그녀에게 반했을 때)
(그녀는 작은 바람개비를 들고 있었습니다)
(그리고 나를 향해 빙빙 돌며)
(타오르는 태양 속에서.)
(바로 그 순간,)
(이 세상을 느꼈어)
(훌륭했어요.)
(그리고 그녀가 이유였습니다)
(그래서 그런 일이 일어났습니다.)
(그녀는 정말 정말 멋진 소녀입니다.)
(그녀만이 유일한 존재야)
(저는 갖고 싶었어요.)
운명에 묶여,
이것은 완벽한 일치입니다!
신랑신부님, 서로 인사하세요!
♪봄이 온다; 얼음과 눈이 녹았다♪
♪모든 것은 동풍과 함께 깨어난다♪
♪계절을 한껏 만끽♪
행사가 끝났습니다!
♪램프를 켜서 옛 밤을 꿰뚫어 보세요♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
♪온 마음을 다해 사랑하게 해주세요
젊음의 우아함 속에♪
난 이제 네 거야,
당신의 은혜.
♪당신과 함께♪
두안 순시,
난 평생 당신을 사랑하며 보낼 거예요
그리고 당신을 절대 잊지 마세요.
♪당신의 눈 속에♪
♪말하는 방법을 알려주신다면♪
♪봄의 차이
그리고 가을, 사랑과 걱정♪
♪추위를 달래기 위해 필멸의 따뜻함을 빌리세요♪
♪따뜻한 바람이 향기로운 꽃을 피우네요♪
정말 훌륭해요.
응.
♪덧없는 꿈 속의 와인 한 병♪
♪짧은 인생이 감히 영원을 추구한다♪
♪사랑스러운 꿈을 빌려주세요
이 찰나의 기쁨을 맛보게 해주세요♪
♪술에 취해 꿈속에서 돌아다니기를
절대 잊지 마세요♪
♪이생에서 저를 한 번만 태워주세요♪
♪저승에서는 광선이 보입니다♪
♪어느 집으로 돌아갈까♪
그것은 꿈과 같습니다.
미쳤어?
당신은 나에게 오감을 모두 주었습니다.
건강을 고려해서
당신은 하루도 살아남지 못할 것입니다.
알아요.
Fengyi는 죽음의 소원을 갖고 있는 것이 틀림없습니다.
그를 비난하지 마십시오.
나는 그에게 강요했다.
시무,
당신이 일기를 쓰는 걸 알아요
매일 밤 잠든 후.
당신이 정지한 사람
300년 전.
당신은 매일의 소소한 일들을 기록해요
전에 그랬던 것처럼.
모든 세부사항을 적어두셨네요
우리는 공유했습니다.
정말 훌륭해요.
나는 이 일기를 원해요
더 달콤한 추억을 기록하기 위해
나에게는 이 세상이
선물이다.
나는 그것을 당신에게 주고 싶습니다.
오감으로
완전히 느낄 수 있어
사는 것이 어떤 것인지.
너는 그럴 수 없어
잠시 쉬세요.
그렇지 않으면
내가 어떻게 할 수 있니?
이 생명 없는 나날을 자극해
공허 속에서?
여기는 너무 추워요.
벌써 따뜻함이 그리워
필멸의 세계의.
괜찮은.
그럼 거기로 가자.
장아이 부인,
완벽한 순간이에요.
좋은 와인을 더 사오세요.
아직도 와인을 마시고 싶어
네가 이렇게 약할 때?
당신이 소중히 여기던 클라우드 와인을 우리에게 주세요.
황금빛 태양.
햇빛이 너무 따뜻해요.
그게 무슨 소리야?
나무꾼들이 여기까지 왔습니다.
사람들이 민요를 부르고 있어요.
그 냄새는 무엇입니까?
그것은 필멸의 삶의 냄새입니다.
좀 드시겠어요?
이 세상에서는 신랑신부가
컵을 건너십시오.
이런 삶은 여전히 ​​행복할 거예요
한 세기라도 그렇죠?
시무.
이 세상에 대해 어떻게 생각하시나요?
정말 훌륭해요.
집처럼.
당신의 인생
불행이 가득했습니다.
그리고 당신은 목숨을 희생했어요
나에게 밝음과 활력을 주기 위해.
이 모든 불행이 있다고 생각하시나요
드디어 나한테 온 거야?
나랑 만난 걸 후회해?
당신은 내가 가진 유일한 행운이에요
내 어려운 삶에서.
인생이 계속해서 시작된다면,
나는 아직도 당신을 만나고 싶습니다.
매번.
천 번.
당신은 어때요?
인생이 다시 시작될 수 있다면
그래도 나랑 만날래?
예.
몇 번을 해도
네 손을 잡아줄게
그리고 너를 끌어당겨
그 새해 전날.
나도 지금 당장 당신을 안고 싶어요
그리고 평생 함께 하세요.
나는 슬플 것이다.
그러나 나는 결코 후회하지 않을 것입니다.
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
♪세상의 기쁨과 슬픔♪
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
두안 순시.
떠나지 마세요.
나와 함께있어.
두안 순시!
감사합니다.
아직도 아파요?
아니요.
나한테 한 번만 이기게 해주면 안 돼?
괜찮은.
두안 순시,
나는 당신과 함께 있는 것을 좋아합니다.
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
♪영원함과 함께♪
그럼...
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
우리는 이런 삶을 살았습니다.
그럼...
나는 늙을 때까지 당신과 함께 있었습니다.
시무.
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
감사합니다.
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
나에게 다시 와주셔서 감사합니다.
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
두안 순시.
당신은...
날 떠나지 마세요, 알았죠?
나를 떠나지 마십시오.
나와 함께 있어줄래?
♪머무르든 떠나든 나는 혼자야♪
괜찮아요.
그냥 괜찮습니다.
당신은 괜찮을 것입니다.
괜찮을 거예요.
시무.
감사합니다.
당신과 함께
나는 한 번도 내기에서 진 적이 없습니다.
약속해요.
당신은 지금의 세상을 기억할 것입니다.
내가 떠난 후에...
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
이곳은 언제나 당신의 집이 될 것입니다.
♪필멸의 영역의 형태와 색상♪
♪잠시 동안 머뭇거림♪
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
그러지 마세요.
♪간단한 삶을 살 수 있다면♪
♪한 번만이라도♪
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
두안 순시.
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
두안 순시.
나는 여기 있다.
나를 떠나지 마세요!
나와 함께있어!
아뇨. 당신은 나를 떠날 수 없습니다.
나는 당신이 나를 떠나도록 두지 않을 것입니다.
아니요!
내 손을 잡아요.
나를 떠나지 마세요!
나와 함께있어!
누가 그를 도울 수 있나요?
아니요!
두안 순시,
눈을 뜨고 나를 보세요.
나를 떠나지 마십시오.
두안 순시,
눈을 뜨세요.
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
나는 당신이 떠나도록 두지 않을 것입니다.
난 그냥하지 않을 것입니다.
두안 순시.
그의 목숨을 빼앗지 마세요!
그 사람을 나한테 돌려줘!
아니요!
(지금 기분이 이런가요?)
(나는 평생 밝게 불타올랐다)
(그리고 후회가 없을 거라고 생각했어요.)
(하지만 지금 이 순간...)
(시무,)
(후회하고 있어요.)
(이렇게 상처를 주게 둘 수는 없어.)
(내가 당신에게 돌아갈 길을 찾아볼께요.)
안녕하세요, 폐하.
오늘부터,
나는 더 이상 공허에 명령을 내리지 않을 것이다.
무엇?
하지만...
그런데 왜?
새로운 군주가 나타났습니다.
Chenying이 흡수했습니다
랜턴의 힘.
오늘부터
그는 새로운 군주가 될 것입니다.
랜턴이 그를 선택했습니다.
하지만 그 사람은 나이가 많지 않아요.
응. 좋아요.
♪영혼들이 취했어요♪
♪집착을 가지고♪
♪달성할 형식은 잊어버리세요♪
♪그래도 난 못해♪
새로운 주권자를 만세!
안녕하세요, 주님!
내 생각엔
그 영혼의 아우라
Xu의 느낌이에요.
어떻게 생각하세요?
장애씨?
그는 죽었습니다.
비록 그가 깊은 집착을 갖고 있었더라도
그 사람은 나타나지 않을 텐데
이론적으로는 Simu 이전입니다.
응.
장아이 부인,
당신 말이 맞아요.
하지만 난 믿어요
Xu가 죽어도
그는 돌아올 것이다.
그는 Simu와 함께 있을 거예요.
말이 되네요.
그 사람은 이랬어
그의 평생.
예측할 수 없습니다.
너무나 아름다워요.
이거 키우기 쉽나요?
예.
물만 있으면 됩니다.
좋아요.
종류가 너무 많아요.
- 골라보세요.
- 확신하는.
향기로운 향낭과 펜던트.
과일.
아가씨, 좀 보세요.
와서 한 번 보세요. 신선한 과일.
(번영)
와서 한 번 보세요.
좋아, 약속할게.
- 내가 가져갈게.
- 확신하는.
어서요, 아가씨. 한번 보세요.
새로운 군주가 생겼습니다.
그 이후로
그녀는 단지 He Simu였습니다.
진심으로 바랍니다
그녀는 행복할 것이다.
이 행복이
전혀 완벽하지 않습니다.
어쨌든 희망은 남아 있습니다.
운명이 허락한다면,
그녀가 잃어버린 사람이 돌아올 수도 있습니다.
어떻게 생각하세요?
죽지 않는?
운명을 통해
모든 일이 일어납니다.
아마도.
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
♪세상의 기쁨과 슬픔♪
♪낮에 휩쓸려가는 중♪
♪필멸의 영역의 형태와 색상♪
♪잠시 동안 머뭇거림♪
♪한 번 감동해서 눈물을 흘리기도 했습니다♪
나를 따르라.
길을 잃지 마십시오.
♪한 번만이라도♪
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
(번영)
♪심연도 동반♪
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
♪사랑도 미움도 사라질 거예요♪
(끝)
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪