=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 39=
شياو شياو.
أشكر السماوات.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
أنا لا أريدك أن تموت.
فهمتها.
وفي النهاية مازلت أموت
لمن أحب.
وداعا
يان كه.
إنها الآنسة هو.
- نعم.
ملكة جمال لقد فاز في المعركة.
انفجار ذلك!
لقد فزنا!
لقد نجحنا في الخروج على قيد الحياة!
فزنا.
لقد فزنا!
شياو شياو.
(إنه شو.)
هل أتيت لقتلي؟
لقد سقط شمال تشونغ.
Cangshen الذي آمنت به
لم يكن حقيقيا أبدا.
يان كي، الذي أعطاك القوة،
وقد لاقى الإبادة أيضًا.
حتى جنود الشمال
من وثق إلا بك
ماتوا بسببك.
لم يبق لك شيء الآن.
هراء.
ولم أتسبب في وفاتهم.
لقد قتلتهم.
سوف أنتقم لهم منك.
اعتقدت أنني سأخسرك.
رقم
لن تخسرني أبدًا.
شو.
شياو شياو.
لقد عدت.
امتيازات شعب تشونغ
في 17 محافظة تم إبطالها.
جميع الأراضي والمنازل التي استولوا عليها
يجب أن تعاد
لشعب ليانغ العظيم.
داخل حدود ليانغ،
كل الناس يولدون متساوين.
ولا يخدم أحد شعبًا آخر.
إرادة الشعب تكون وفية
إلى صاحب الجلالة
(مرسوم)
كما ينبغي أن يكون.
وهذا ما ادعى بموجبه.
رائع. رائع.
(دكان الأرز)
عدو تشونغ!
الجد العظيم.
لم أخيب ثقتك.
لقد استعدت كل
من أراضينا المفقودة
أرجع الآن الحصيلة العسكرية
وختم المشير
إلى صاحب الجلالة.
لقد قمت بإنجاز غير مسبوق.
وهذا هو الجدارة العالية.
أهل ليانج
سوف نتذكر ذلك.
هل تخليت عن القوة العسكرية بهذه السهولة؟
لم أقصد أبدًا الاحتفاظ بجيش.
الآن بعد أن أصبحت المحافظات الـ 17
تم استردادها،
يجب أن أعود بالقوة العسكرية
إلى صاحب الجلالة.
كم من الوقت بقي لي؟
فقط أخبرني.
عندما تتوقف عن التهرب من دوائك،
سأخبرك.
(ليانغ)
هل هو نائم؟
دوان شو ليس في حالة جيدة.
هو...
إذا رحل فعلاً
ماذا ستفعل؟
لا يزال لدي الكثير للقيام به.
جيانغ آي تراقب الفراغ من أجلي،
لكن قلبها ليس فيه.
في الوقت المناسب، سوف تعيدها لي.
أيضا، تشينينج
استوعبت قوة فانوس الأرواح
وصار روحا.
هاجسه هو الحماية.
إذا شاء
ربما يستطيع تولي
مكاني قريبا.
أنا لا أتحدث
عن السيادي.
أنا أتحدث
عنك.
لا أعرف.
ربما عندما يأتي ذلك اليوم،
سأعرف.
الآن، كلما فكرت
أن دوان شو قد يتركني،
أشعر
وكأن الزمن قد يختفي
في الهواء الرقيق.
أستطيع أن أرى أشياء كثيرة
في انتظار أن أفعل،
ومع ذلك لا أستطيع رؤية نفسي.
(جناح تشاومو)
سيمو، لقد عدت.
من هذا؟
هذا أخي، تشينيينج.
لقد جعله فانوس الأرواح روحًا.
انه لا يزال ضعيفا جدا.
سيدة جيانغ آي، يرجى الاعتناء به.
وأيضا
يرجى الإشراف
الفراغ لفترة أطول.
مع السيدة جيانغ آي هنا،
لا تقلق.
ما هو الهوس الذي جلبك إلى هنا؟
أريد حماية Xu وXiaoxiao.
ظللت أفكر أنهم لم يصنعوا السلام،
وأمنياتهم
لم تتحقق بعد.
كان علي أن أراهم مرة أخرى.
وكان علي
جعل رغباتهم تتحقق.
ثم
لقد رأيتهم حقًا مرة أخرى.
كم هو محظوظ.
في هذه السن المبكرة،
أنت تحمل هذا الحزن الثقيل،
ومع ذلك تعتبر نفسك محظوظا.
أنا لست محظوظا.
شو مريض للغاية.
Xiaoxiao يتألم أيضًا.
لكن لا يمكنني المساعدة على الأقل.
السيدة جيانغ آي،
إذا رحل شو...
(مقبرة هي ييتشنغ وسيوي)
الرجل العجوز،
لقد تم تسوية ضغينة الخاص بك.
هل أنت مسرور؟
لقد مضى أكثر من 400 سنة.
أنا أكبر منك الآن.
من الآن فصاعدا
قد يكون لديك جار آخر.
بعد رحيله
أخطط لوضعه
للراحة بجانبكما.
بعد رحيلك أقسمت
لن أتخلف مرة أخرى أبدًا،
وسأكون أنا من يغادر أولاً.
(مقبرة هي ييتشنغ وسيوي)
لكني أكرر خطأي مرة أخرى.
أعطيته الحق
أن تتركني
قبل أن أفعل.
ذات يوم،
أعتقد أنه سوف يكسر قلبي.
والآن
أجد نفسي أفكر
أنه إذا تركني واختفى
من الدنيا
بعد 50 عاماً من الآن،
لن يكون
من المستحيل تحمله.
لكني أعرفه منذ 7 سنوات فقط.
إنه قصير أكثر من اللازم.
حقا، قصيرة جدا.
ولكن لا يوجد ما يساعد
هل هناك؟
(يوتشو)
تمت تسوية كل شيء الآن.
اليوم سأشرب
معكم جميعا.
- هتافات.
حقا لم أتخيل
أنه بعد هذه المعركة الوحشية،
لم ننجو جميعًا فحسب،
لكننا استصلحنا أيضًا
المحافظات الـ17.
حياتي تستحق العناء.
يستحق كل هذا العناء حقا.
هان.
كينغشنغ.
- هنا.
- أنه يمكننا استعادة
المحافظات الـ 17
يشعر وكأنه حلم.
- ما زلت أتذكر
- المارشال دوان.
دخلنا ليانغتشو.
في ذلك الوقت، كنت تشك في
لقد كنت جاسوسا.
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لقد بدا وكأنه جاسوس.
تعال.
هتافات.
دعونا نشرب.
المارشال دوان،
سمعت أنك عدت
ختم المارشال.
إذا كنت لا تريد أن تكون المارشال،
أعطني هذا الختم.
وسوف تأخذ هذا المنصب بالنسبة لك.
ألن يكون ذلك على ما يرام؟
الجنرال وو،
كما قلت لك منذ فترة طويلة،
إذا طاردت مكتبًا في ناندو،
لقد انتهيت من أجل.
المارشال دوان على حق.
الحق في ماذا؟
كنت أمزح فقط.
لن أكون رسميًا
في ناندو.
لقد استردت هذه الأرض
مع حياتي.
لن أرتاح بسهولة
تركها للآخرين.
هان، قل بضع كلمات.
الجنرال وو على حق.
لقد اعتدت على الحدود.
لا أستطيع الذهاب إلى أي مكان آخر.
تعال، تعال.
لذلك قررتم جميعا
البقاء هنا؟
هذا صحيح.
سنبقى للحراسة
الحدود.
سأذهب
حيث يذهب منغ وان.
هان وأنا
سوف يقف معكما.
شو، ماذا عنك؟
لقد عادت المحافظات الـ17.
تم تحقيق رغبتي.
سيمو وأنا سوف نتجول في العالم
ولا تعود أبدا.
شو،
هل ستغادر حقا؟
رغم أننا نفترق
ما زلنا نتقاسم الريح.
(ليانغ)
لقد تحققت جميع رغباتك.
ماذا ستفعل الآن؟
سيمو،
كان لدي حلم الليلة الماضية.
في ذلك الحلم
عشنا حياة العزلة.
كوخ واحد، روحان،
ثلاث وجبات وأربعة مواسم.
بذور في الربيع
مطر في الصيف
الأقحوان في الخريف،
والثلوج في الشتاء.
سنة بعد سنة،
عشنا حياة عادية هادئة.
♪ مع الريح الشرقية ♪
♪ في الموسم على أكمل وجه ♪
أريد العودة إلى بيتنا
معك.
♪الليلة القديمة♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
حسنًا.
♪ تذوق النبيذ والرقصات الرشيقة ♪
♪ اسمحوا لي أن أحب من كل قلبي
في نعمة الشباب ♪
♪بكلمات خفيفة خالية من الهم،
لا تزال مشرقة ♪
♪ معك بجانبي ♪
من الجيد حقًا أن أكون في المنزل.
هذا هو بيتي.
وكانت تلك هدية مني،
مع نفسي.
ماذا تريد أن تأكل؟
سآخذك للحصول على بعض الطعام.
سيمو،
دعونا نتناول السمك.
♪ لو سمحت لي أن أعرف كيف أقول ♪
لا أعرف كيف أطبخ السمك.
لقد اخترت
مثل هذه المكونات الصعبة.
ألا يكفي أنني أستطيع؟
نحن نقيم مأدبة أسماك كاملة.
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
لا يبدو راغباً.
يا لها من سمكة زلقة.
سيمو،
ساعدني في الحصول عليها.
دعونا نجربها.
♪ في نعمة الشباب ♪
♪ بكلمات خفيفة خالية من الهموم ♪
سيمو،
أحب أن أكون معك.
♪ وعاء من النبيذ في أحلام عابرة ♪
♪ حياة قصيرة تجرؤ على البحث عن الخلود ♪
♪استعارة حلم جميل واحد؛
دعوني أتذوق هذه الفرحة العابرة ♪
سموك،
هل مازلت تحب
جمجمتي كما فعلت
في ذلك الوقت؟
نعم.
أريد أن أتذكرك،
ابتسامتك
رائحتك،
ألوانك،
وهذه اللحظة.
♪إلى أي وطن أعود♪
السلف العظيم...
دعنا نذهب.
توقف عند هذا الحد.
تعال الى هنا.
الجد العظيم،
إنقاذ حياتي.
أنا...
لقد تعافيت للتو.
ما زالت عيناي تعانيان من حرارة زائدة،
لذا فهي ليست حادة جدًا.
لم أر شيئا على الإطلاق.
جئت لتوصيل الدواء
إلى الجنرال دوان.
أحضرت كل هذه
من طائفة ستارهافن.
أنا لم أعد جنرالا.
بما أنك هنا،
البقاء لتناول وجبة بسيطة.
لا، لا.
لن أزعجك. مع السلامة.
سأطبخ اليوم.
ألا تريد التذوق؟
الجد العظيم،
أنت لا تعامله كمريض،
ولا أنا مثل شخص.
ثم تجويع نفسك.
هل هو جيد؟
سأذهب للاطمئنان عليه.
زيجي، اجلس وتناول الطعام.
انها ليست بهذا السوء.
طعمه جيد بالنسبة لي.
ما هو الخطأ؟
انظر، انظر.
انها ليست بهذا السوء، هاه؟
لقد تقيأت طعامي فقط.
أنت تسعل الدم.
كيف هذا؟
هل لديك أي دواء؟
- لدي بعض.
- أنا بخير.
أي نوع تريد؟
أنا بخير.
ومع ذلك،
لدي خدمة واحدة لأطلبها.
ماذا تريد؟
تعال الى هنا.
اقترب.
ماذا؟
دوان شونشي.
دوان شونشي،
لم يسبق لي
ظلمتك.
لماذا يجب أن تجعلني
انتظر نهايتي
قبل الجد العظيم؟
كل شيء في هذه الدنيا
سوف تتلاشى يوما ما.
سموك،
لماذا يجبره على البقاء؟
هذا هو مصيره.
هذا ليس من شأنك.
بصفته سيد الفراغ،
لا يمكنك البقاء في عالم البشر.
العودة قريبا.
ثم كم ستبقى
في هذا العالم الفاني،
أبدي؟
دوان شونشي،
سوف تترك الجد العظيم.
ألست حزينا؟
في كل حياتي
من الحب الأول إلى يوم وفاتي،
لقد أحببت فتاة واحدة فقط.
أعتبر نفسي محظوظا.
الآن،
لا أريد أن تكون أيامي الأخيرة مليئة بالحزن.
لا يزال
ربما عندما أموت،
سوف أتشبث بها وأبكي.
بعد رحيلي
هل ستحزن من أجلي؟
هل ستحتضنيني وتبكي أيضاً؟
كل هذه السنوات،
كلما ذكر وفاتي
لا تقول شيئا.
كم هو سخيف.
ما الذي تهرب منه؟
أليس من صنفك
حدد هذا المصير القصير
لنسل هيجيا
أبدي؟
بقيت بجانبي
وقراءة البشر لسنوات.
الآن،
هل تعتقد أن نوعك كان خاطئا؟
الخالدون لا يخطئون
حتى حق البشر وباطلهم
يتم تعيينها من قبل الخالدين.
نعم.
كيف ذكي جدا.
كيف يمكن أن يكون الخالدون مخطئين؟
فلماذا خلقت
هذا الطلب
في المقام الأول؟
للحفاظ على توازن العالم
وتأمين السعادة لمعظم الناس.
إذن،
كنت تستخدم
لطفنا.
لقد أيدنا
سعادة الكثيرين.
ومع ذلك ليس لدينا خيار
بل أن تعاني من أجل ذلك.
تلبسه بكلام نبيل
بينما يعذبنا.
ألا ترى غطرستك؟
هذا هو
لماذا جئت إلى هنا.
إذا كنت لا تزال لا ترى أي خطأ في نفسك،
عُد.
زيجي،
للتحدث بصراحة،
لقد تعبت من هذه اللعبة.
(عشر سنوات بجانبك)
(حتى يومنا هذا)
(خالد،)
(هل ستنقذني؟)
♪ في صمت أحدق بك ♪
♪ يدي تتدلى ثم تسقط ♪
♪ دع ما لم يُقال يمر ♪
♪ لماذا نعذب بعضنا البعض هكذا؟ ♪
♪ قد تكون أمنيتي ♪
زيجي،
لقد أمسكت بي.
♪ إنهم يتلاشى مثل الحلم ♪
♪ يتحول ضوء النهار إلى رماد ♪
(لقد مر أكثر من شهر
منذ رسالتك.)
(هل أنت والآنسة هو بخير؟)
(بطريقة ما،)
(كثيرا ما أحلم)
(من أيام طفولتنا في دايتشو.)
(دايتشو)
♪ طي قطعة قطعة ♪
♪ أنا أكره أنني ترددت ♪
(ولكن الأيام الخوالي سوف تتلاشى مثل الضباب.)
(مثقفة وحازمة)
♪ ترك كل شيء خلفك ♪
(لقد وجدت ما أريد أن أفعل)
(في الوقت الحالي، كل شيء على ما يرام.)
(وإن القمر قد اضمحل)
(ما زلت أتمنى أن تكون أنت وملكة جمال هو)
(يمكن أن يكون مثل القمر)
(وعيشوا حياة سعيدة)
(أختك جينغيوان مع احترامي)
♪ دع الذكريات تبتعد ♪
♪ وحدي أجمعهم ♪
♪ مثل البتلات في شمس الربيع ♪
♪ حتى يسقط الماضي من جديد ♪
♪ ويتحول إلى وضح النهار ♪
♪ تعود الريح بأحلامي ♪
هل سترسل إلى جينغيوان ردًا؟
لقد وجدت ما تريد أن تفعله
وبدأت حياة جديدة.
لن أعطيها المزيد من القلق.
ذكر جينغيوان
تلك الأيام في دايتشو.
أعتقد
لقد اهتمت بـ Xianye.
إذا كان الوقت الذي قضوه معًا
كانت أطول،
ربما...
ربما هذا هو للأفضل.
يجب أن تنسى قريبا
ذاكرة مختصرة وغامضة.
كيف يمكنها أن تنسى؟
لن تفعل ذلك.
تمنى لنا جينغيوان اكتمال القمر.
ورغم ذلك نحن هنا،
والبدر ليس كذلك.
لقد مر وقت طويل منذ أن
اعجبت بالقمر معك
مهرجان منتصف الخريف
بعيد جدا.
إذا كنت تريد الاحتفال بالعيد،
يمكننا أن نفعل ذلك في أي وقت.
لكن إذا أردت
للإعجاب بالقمر...
انتظر لحظة.
سيمو.
ضوء القمر تحت الشمس
جميلة، أليس كذلك؟
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
أنا دائما أفعل.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪