=Love Beyond the Grave=
(Halaw mula sa nobela ni Li Qingran)
=Episode 37=
Dakilang Ninuno,
ayos ka lang ba
Alam kong nagkamali ako.
Masyado akong naging pabaya.
Nahulog ako kay Yan Ke
diskarte sa diversion.
Mula ngayon,
manatili sa tabi ni Duan Xu sa lahat ng oras.
Huwag hayaang samantalahin ni Yan Ke ang pagkakataon.
Oo.
Ngunit
hindi namin masubaybayan
Yan Ke ulit.
Ang elixir
Kakabigay ko kay Duan Xu kanina
maaari lamang pansamantalang luwag
pagsusuka niya ng dugo.
Pero ang limang organ niya
ay nasira.
Hindi ko mapigilan
pagbaba ng kanyang katawan.
Babalik ako sa Void.
Ang Spirits Lantern
naging isa sa iyo.
Kung papatayin mo ako ngayon,
sisirain mo lang
ang Spirits Lantern at ako.
Pagkatapos ang iyong lugar bilang ang Soberano
at ang babaeng hindi mo makukuha
ililibing kasama ko.
Hawak ko ang kapangyarihan ng Spirits Lantern.
matutulungan kita.
Kailangan ko ba ng tulong
mula sa isang mortal lamang?
Hindi mo makokontrol
ang kapangyarihan ng Spirits Lantern.
Hindi kita kailangan patayin.
Maaga o huli,
kakaharapin mo ang paglipol.
Deadlocked ang digmaan sa ngayon.
Kung hindi mo magagamit ang Spirits Lantern,
hindi mo matatalo si He Simu.
Turuan mo akong gumamit ng kapangyarihang espiritu;
Gagamitin ko ang Spirits Lantern para sa iyo.
Ibaba natin si He Simu
at patayin si Duan Xu.
Tuturuan lang kita
ang pamamaraang ito ng paglilinang minsan.
Isaulo ito.
(Liang)
Noong panahong iyon,
ang vanguard squad na pinamumunuan ni Chenying
ay nahati sa gitna
ng pwersa ni Chong.
Hinila ni Chenying ang kalaban sa kanyang sarili
para bumili ng oras para sa pangunahing puwersa
upang matugunan ang pag-atake.
Pero bawat lalaki na dinadala niya
nahulog sa labanan,
at walang bumalik.
Ito ay
ang banner ni Liang
Namatay si Chenying para panatilihin.
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Hindi ako dapat
pumayag na si Chenying
nagsisilbing taliba.
Dinala ko ito kay Chenying.
Xu.
Xu, okay ka lang?
(Zhaomu Pavilion)
Kumusta ang mga bagay sa Void ngayon?
Pinangunahan ni Bai Sanxing ang mga tao sa Void
at kinuha
halos lahat ng mga papet na espiritu.
Si Bai Sanxing ay naging masunurin kamakailan.
Salamat sa pagkontrol mo sa kanya.
Gusto niyang paghiwalayin si Yan Ke.
Kaya, hindi siya nagtitimpi ng pagsisikap
sa paghuli ng mga papet na espiritu.
Ang Spirits Lantern
kasama pa rin si Yan Ke.
Sa kabutihang palad, hindi niya ito magagamit.
Nagkaroon ng aksidente.
Nakahanap siya ng paraan
gamitin ang Spirits Lantern nang hindi direkta.
Paano ito mangyayari?
Ano ang gagawin natin kung magpapatuloy ito?
Hindi na kailangang mag-alala.
Para magamit ni Yan Ke
ang Spirits Lantern,
magtatagal pa ito.
Magpadala ng ilang Spirit Officials
sa Mortal World
at iulat muli.
The Void's affairs
ay nasa iyong pamamahala.
Kailangan kong pumasok sa pag-iisa.
Ipasok ang pag-iisa?
Bakit sa ganitong oras?
Ipunin ang mga gamot
sa listahang ito.
(Calculus Bovis, Borneol, Musk)
Kakaiba.
Wala akong maramdaman,
pa sa dibdib ko,
parang ang sakit.
(Liang)
Xu.
Tinuruan lang ako ni Xiaoxiao
paano gumawa ng sugar figurine.
Tikman kung matamis.
Oh, tama.
I'll let Meng try some too.
Han,
Hinding-hindi ko maaayos ang hakbang na ito.
Magpakita ka ulit, pwede?
Kailangang makarating sa lugar na ito.
Ang welga na ito ay nangangailangan ng puwersa.
ganito.
Xu,
Bumalik na si Xiaoxiao.
Kumuha tayo ng alak at meat pie.
Mahilig siya sa meat pie.
Pagkatapos niyang kumain, kalmado na siya.
Halika na.
Halika, Xu.
(Foxy,)
(Hindi kita hahayaang mamatay ng ganito.)
Kamahalan,
Si Mr. Fang ay naghahanap ng madla.
Pagbati, Kamahalan.
Si Duan Xu lang ang hindi bumalik para iligtas ako.
Sa ngayon, dapat dumating na siya.
Pangil,
bakit hindi pa siya bumabalik?
Kaunti lang ang alam ko sa digmaan.
hindi ko alam.
Marahil ay may sakuna
naantala siya.
Si Duan Shunxi ay ang Marshal
ng Tatlong Hukbo,
gayon ma'y hindi siya bumalik.
Alam ko ang iyong talento.
Ngunit, Fang,
ang mundong ito ay hindi nagkukulang sa matatalinong lalaki.
Ang kulang nito ay ang tamang sandali.
Tinulungan mo si Jin na iligtas ako.
Kaya,
Pagbibigyan kita
sandaling iyon.
Maghahanda ako ng isang kautusan para sa iyo.
Pinrotektahan mo ako,
kaya ikaw ay pinamagatang Marquis of Zhonghe
at na-promote
kay Vice Military Commissioner
at Vice Chancellor.
Maaari kang magpasya kung kailan ang kautusang ito
ay ipinahayag.
Salamat, Kamahalan.
Pangil,
gusto mo ba talaga
mamuhay bilang anino ni Duan Xu?
(Pinamunuan ni Duan Xu ang elite ni Great Liang)
(at nagmartsa papuntang Youzhou.)
(Liang)
(Pagkalipas ng mga buwan ng mahirap na labanan,)
(ngayon,)
(sa 17 Prefecture,)
(11 ay nakuhang muli.)
(Tanging Youzhou, Fengzhou, Huanzhou,)
(Jingzhou, Yizhou, at Guizhou)
(Liang)
(ay hawak ni North Chong.)
Sa araw na kinuha ko ang utos
ng Tatlong Hukbo,
Nilinaw ko sa iyo.
Ang hinahanap natin
ay upang manalo sa mga laban,
ngunit upang pangalagaan
ating mga tao.
Mabangis ang Chong cavalry.
Minsan na silang umasa
sa kanilang kabalyerya para magwalis
hanggang timog.
Sinaktan nila ang ating mga tao,
inagaw ang 17 Prefecture,
at pinatay ang aming mga kamag-anak.
Ngayong nakatayo na tayo sa lupaing ito,
hindi tayo dapat umatras kahit isang hakbang.
Nakatayo dito ang ating hukbo
para ipagtanggol ang sarili nating lupa
at parangalan ang mga nahulog na kaluluwa.
Ito ang banner ng Liang
Namatay si Chenying para panatilihin.
Pangkalahatan,
(Liang)
Gusto kong lumaban sa field
at ipagtanggol ang ating bayan
tulad mo.
Ipaglaban ang ating lupain!
Dapat manalo tayo!
Ipaglaban ang ating lupain! Dapat manalo tayo!
(Liang)
Kamahalan, pinahahalagahan mo ang mga tao.
Itinaas mo ang
mga haligi ng kaharian.
Ngayon, biniyayaan ng mga patakaran ang hukuman;
ang mga pwersa ng Chong ay napawi.
Prinsipe Jin
tiyak na hindi mabibigo
iyong pag-asa.
Iwan mo muna ako saglit.
Ama,
ang pinaka mahiyain mong anak
ginawa niya ang lahat ng kanyang makakaya.
Sa buhay na ito,
Hindi ako mabubuhay para makita si Great Liang
bawiin ang lahat ng nawalang lupain.
Mamamatay lang ako
may panghihinayang.
(Tatlong araw
pagkatapos ibalik ang order sa Nandu,)
(namatay ang Emperador ng Liang.)
(Aakyat sa trono ang Bagong Emperador.)
(Sa oras na ito,)
(sa hilagang pampang, Duan Xu)
(pinamunuan ang Great Liang Army sa paglampas sa Youzhou)
(at maayos na binawi)
(Fengzhou, Huanzhou, Jingzhou,
Yizhou at Guizhou.)
Mabuhay ka Kamahalan.
Young Master, masamang balita!
Masamang balita!
Young Master,
pinasok ng mga magnanakaw ang bahay.
Wala sa mga mahahalagang bagay ang kinuha,
ngunit ang pag-aaral ay nabaligtad.
(Ang Analects)
Maghahanda ako ng isang kautusan para sa iyo.
Pinrotektahan mo ako,
kaya ikaw ay pinamagatang Marquis of Zhonghe
at na-promote
kay Vice Military Commissioner
at Vice Chancellor.
Maaari kang magpasya kung kailan ang kautusang ito
ay ipinahayag.
(Utos ng yumaong emperador)
(wala na.)
Ikaw ay naging
ang pinakabatang Nangungunang Iskolar sa lahat
simula noong itinatag ang Great Liang.
Laging natatakot, ngunit nagmamalasakit sa mga tao,
taglay mo ang birtud ni Yan Hui.
Duan Xu
may marangal na pamilya sa likod niya
at hindi mabilang na mga anino.
Ang iyong pagkakataon
darating ngunit ito minsan.
Ang kautusan kong ito
itataas ka ng mataas
upang matupad ang iyong mga layunin.
Pagkatapos umakyat sa trono ni Jin,
ikaw ay magiging
ang kanyang pinaka-mahusay na ministro.
Ngunit sa kautusang ito,
Dapat akong magdagdag ng isa pang sugnay:
Nabigo si Duan Xu na dumating sa oras,
nagkikimkim ng kapabayaan
at taksil na layunin.
Sa kanyang pagbabalik sa Nandu,
dapat siyang hubarin ng kanyang utos
at pinaandar.
Sa buong Great Liang,
siya ay
ang pinaka-katangi-tanging heneral.
Ngunit ang talim na ito
dapat manatili sa aking kamay.
Mula sa araw na ito,
dapat itong magpahinga sa bagong emperador.
Mr. Fang.
Miss Duan.
Ginoong Fang,
gumawa kami ng extra dumplings sa bahay.
Dahil wala kang pamilya sa Nandu,
Gusto ko
upang magpadala ng ilan sa iyong lugar.
- Mahusay.
- Mabuti.
(Yueran Fragrance)
Nang sumiklab ang kaguluhan sa Nandu,
Nakatanggap ako ng anonymous na sulat.
Salamat sa babala dito,
naiwasan ng angkan ng Duan ang kaguluhan.
Ang sulat ba na iyon
galing sayo?
Ako...
Nakilala ko ang iyong sulat-kamay.
Kaya, Miss Duan,
kaya naman dinalhan mo ako ng dumplings.
Sa totoo lang,
ikaw at si Xu dapat ay
medyo malapit, tama?
Sa mundong ito,
ang iba ay ang may utang kay Xu.
Wala siyang utang kahit kanino.
Gayunpaman,
maya-maya, may utang siya sa akin.
Tapos magpapasalamat ako sa kanya,
Fang Xianye.
Xu.
Ano ito?
Hindi ko ito maitali.
Kung ganoon,
pwede mo ba akong tawaging kuya?
Hindi ka sumama sa pamilya ko.
Ako...
Ikaw ay
sinasamantala ako.
Hindi kita kapatid.
Kuya.
Ang iyong mga sanaysay
ay ang pinakamagaling sa kaharian.
Balang araw, ikaw ang magiging Top Scholar.
(Duan Shunxi)
Prince Ji at Prince Su
nagtaas ng tropa para sa pagtataksil.
Sa likod nila nakatayo
Duke Pei
at Chancellor Du.
Bilang mga opisyal ng korte,
dapat silang maglingkod sa kaharian,
gayon pa man sila ay naging pagtataksil.
Ilabas ang nagkasalang si Yao Jianhe.
Narito ang utos ng yumaong emperador.
(Dekreto)
Ang kautusang ito ay kumakatawan sa
ang yumaong emperador.
(Dekreto kina Fang Ji at Duan Xu)
Ang utos ng yumaong emperador:
Nakamit ni Fang Ji ang merito
pagprotekta sa Emperador.
Siya ay ginawang Vice Military Commissioner
at Vice Chancellor.
Nabigo si Duan Xu
sa pagprotekta sa Emperador.
Nagtanim siya ng taksil na layunin.
Dapat siyang patayin.
Taglay nito ang selyo ng yumaong emperador.
Ito ay ganap na totoo.
Ang lakas ng loob mo!
Pinamunuan ni Marshal Duan ang Tatlong Hukbo.
Lumalaban pa siya
para sa amin sa harap.
Kamahalan,
dapat mong isagawa
gayong taksil na rebelde
sabay-sabay.
Ang lakas ng loob mo!
Ito ang utos ng yumaong emperador.
Gusto mo ba
upang suwayin ang imperyal na utos?
Xianye,
kung mayroon kang ganyang kautusan
upang tulungan ang nararapat na pinuno
at hampasin ang mga rebelde,
bakit hindi iharap
sa Kanyang Kamahalan nang mas maaga?
Ito ang iyong perpektong pagkakataon
upang umangat sa kapangyarihan.
Mentor,
bakit mo ito ginagawa sa akin?
Kamahalan,
Gusto kong mag-ulat ng isang bagay.
parusahan mo ako.
Inutusan ako ni Yao Jianhe
magpanday
ang kautusang ito.
Fang Xianye!
Si Yao Jianhe ang aking pinarangalan na guro.
Hindi ko kayang makita siyang nahihirapan,
kaya wala akong choice kundi sumunod.
Kung anu-anong kalokohan.
Fang Xianye!
Ikaw...
Pinanghawakan mo ang utos ng yumaong emperador
tumanggi pa itong ibigay,
sumama kay Duan Xu sa pagsalungat
ang imperyal na kautusan.
Ako ang may kasalanan.
Dapat hindi na ako sumunod
masasamang courtiers sa pagtataksil
dahil lang sa mentorial bond.
Mula nang pumanaw ang yumaong emperador,
binisita niya ang aking mga panaginip gabi-gabi,
mabangis na saway sa akin
para sa pag-frame ng mga tapat na opisyal.
Nilamon ako ng lagim
at nagdesisyong sirain
ang huwad na kautusan,
ngunit ito ay ninakaw ng pangkat ng mga rebelde.
Kamahalan,
Hindi ako maglakas-loob na lokohin ka.
Hindi ko rin kayang harapin ang aking pinarangalan na guro.
Kamahalan,
paki-purge ang mga nagsabwatan
at ibalik ang utos ng hukuman.
Ikaw na walang pakundangan na tanga!
Fang Xianye!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Nakagawa ako ng mataas na pagtataksil
sa pamamagitan ng pagsisikap na sirain ang isang tapat na paksa.
Ang aking kasalanan ay walang kapatawaran.
Bago ang espiritu ng yumaong emperador,
nahihiya ako ng sobra.
Kamatayan na lang ang natitira sa akin.
Fang Ji!
Ito...
Xianye!
(Kung gagawin kong huwad ang utos na ito,)
(Maaaring maligtas si Duan Xu.)
(Kung mamamatay ako,)
(wala nang matitirang saksi.)
(Duan Shunxi,)
(may utang ka pa rin sa akin sa huli.)
I-drag ang rebeldeng ito palabas
para sa pinakahuling parusa.
Oo.
Ilagay mo dito.
Mag-ingat.
Ito ay
Mga paboritong libro ni Xu.
Huwag sirain ang alinman sa mga ito.
Oo.
Jingyuan.
Pumasok ka.
Ipagpatuloy mo ang pag-aayos.
Sige.
Ama,
anong gusto mo sa akin?
Ano ang nagpasaya sa iyo ngayon?
Ang Nandu ay naging matatag kamakailan.
Nakipaglaban si Xu sa hangganan.
Babalik siya
na may tanyag na merito sa militar.
Ngayon, kahit na ang kanyang pinakamalaking karibal,
Fang Xianye, patay na.
Isang tao na dapat matagal nang namatay
kahit papaano ay nakakapit sa buhay hanggang ngayon.
Natupad na ang wish ko.
Ngayon, oras na para ayusin ang iyong kinabukasan.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Muntik ka nang mamatay.
Simu.
Simu,
Fang Xianye...
Binawian ni Fang Xianye ang sarili niyang buhay.
Dalhin mo ako sa kanya.
Kailangan ko siyang makita.
Duan Shunxi.
Noong dinala ako sa North Chong,
pinilit ng tatay ko na bumalik si Fang Xianye
para tumayo para sa akin.
Pagkabalik ko,
muntik na siyang patahimikin ng tatay ko.
Nasa kanya ang lahat ng dahilan
na mapoot sa angkan ng Duan,
pero ni minsan hindi siya
nabanggit sa akin.
Kung hindi tayo nagbahagi ng parehong dahilan,
Ako at si Fang Xianye
dapat ay magkaaway.
Palagi kong iniisip
na kapag natapos na ang digmaan,
Ilalagay ko ang lahat
sa kanyang mga kamay.
Pero bago pa ako makaalis, umalis na siya.
Ngayong naiisip ko na,
paano ako makakasigurado
na ang itinakda kong gawin
hindi ba mauuwi sa wala?
Laman at dugo
hindi makayanan ang pagliko ng tadhana.
Duan Shunxi,
maglalaho din ang liwanag mo balang araw.
Fang Xianye
nauna lang sayo.
Isa ka lang mortal.
Tumingin ka sa akin.
Hindi ako natutong tumanggap ng paghihiwalay
sa loob ng 400 taon.
Namatay si Fang Xianye nang walang pinagsisisihan
ngunit malinis na budhi.
Hindi ka niya sisisihin.
Matutuwa siya na nakilala ka niya,
para maging siya muli.
Ingatan mo lang siya.
(Fang Ji,)
(sa susunod mong buhay, huwag kang magkita)
(isang taong kasing gulo ko.)
(Mabuhay nang mas magaan,)
(at humanap ng sarili mong kagalakan.)
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Sa pagitan ng itim at puti,
ripples crossed♪
♪Light encountered shadow♪
♪Natusok nito ang dilim at oras♪
♪Ang hindi mababasag na kapalaran♪
♪Biglang basag♪
♪Makinig, umaatungal ang lahat ng tunog♪
♪Habang ang malamig na yelo ay nagiging tides♪
♪Ang kalungkutan ng isang siglo ay nakakatunaw ng mga pangarap♪
♪Pagsunod sa patnubay ng tadhana♪
♪Sa tadhana, ang ating mga sandali ay ipinagpalit♪
♪Nagising ang puso bigla♪
♪Panoorin ang pagbagsak ng mga paputok na parang bituin♪
♪Ang bono na ito ay gusot sa isang thread♪
♪Ang mga makamundong pagmuni-muni ay kumukupas sa ambon♪
♪Pahiram ng isang panandaliang tibok ng puso♪
♪Dinala mo ako sa mortal na alikabok,
hanggang sa nabighani ako sa mga alindog nito♪
♪Ang puso ay nagising bigla♪