=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 32=
(Trois jours plus tard)
Tu n'es plus ce que tu étais.
Bien.
Je vais vous donner encore quelques jours pour récupérer.
Il Simu,
tu n'auras jamais la vérité
vous cherchiez.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
avant de revenir cette fois ?
Je t'aurais accueilli.
Vous êtes bien informé.
Tu es venu quand je viens d'arriver.
Simu,
quand tu seras de retour cette fois,
tu as l'air différent.
Très bien.
Cela fait des siècles.
Félicitations pour avoir obtenu votre bien-aimé.
Simu,
la brume dans tes yeux a disparu.
Depuis quand ai-je ça ?
Chaque esprit
a une obsession spécifique.
Il sait pourquoi il vit
et pourquoi il disparaît.
Même si ce ne sont pas des
des obsessions très décentes.
Mais Simu,
vous êtes né esprit.
Il y avait toujours une brume dans tes yeux.
Maintenant,
votre cœur est enfin apaisé.
Je suis vraiment content pour toi.
Yan Ke ne doit pas le savoir.
Il a des sentiments pour toi.
Et si son amour se transformait en haine ?
Il pourrait blesser votre homme. Sois prudent.
Mais tout va bien.
Récemment,
il a été terriblement occupé.
Il voyage entre les deux mondes.
Pas le temps pour la jalousie.
Pourquoi va-t-il dans le monde des mortels ?
Nous ne savons pas pourquoi,
mais depuis quelques mois,
aucun esprit ne venait de Shuozhou.
Nous avons pensé à certains esprits
je voulais m'y attarder.
Nous avons donc envoyé des fonctionnaires spirituels.
Mais ils n’ont rien trouvé d’anormal.
Après cela, Yan Ke y est allé plusieurs fois
à Shuozhou pour enquêter.
Shuozhou.
(Salle du Souverain)
Quand Sa Grâce est-elle revenue ?
Qui sait ?
Sa Grâce aimait l'excitation.
Mais maintenant, elle est de retour
si doucement.
Tout ce qui est anormal est souvent synonyme de problèmes.
Nous devons être prudents.
Salutations, Votre Grâce.
Vous pouvez vous lever.
Dans le monde mortel,
J'ai exécuté un pécheur
qui était en fuite depuis des années.
C'est le Seigneur du Temple Jiling,
Chanson Xingyu.
Chanson Xingyu ?
Il a manipulé les mortels,
interféré avec les affaires des mortels,
et violé nos décrets.
Je l'ai exécuté sur place
et l'a anéanti.
J'espère que vous tous
prendra cela comme un avertissement.
Comme vous êtes sage, Votre Grâce.
Yan Ke,
vous êtes en charge des Abysses Nord.
Comment ça va ?
Désolé pour ma mauvaise surveillance.
Il y a trois jours, il a été touché
par un tremblement de terre sous-marin.
Il y a eu un effondrement partiel.
Certains esprits ont été piégés.
- Maintenant...
- Il s'est effondré ?
Nous les recherchons toujours.
Pourquoi n'avez-vous pas signalé cela
jusqu'à ce que je te le demande ?
Ne vous fâchez pas, Votre Grâce.
Il ne manque pas beaucoup d’esprits.
Et je ne ménage aucun effort
en les recherchant.
Punis-moi comme tu veux.
Yan Ke,
Je t'ai donné le droit
pour surveiller le Vide,
mais tu as fait un mauvais travail,
faisant souffrir certains esprits.
C'est votre premier péché.
Deuxièmement,
tu n'as montré aucun respect
et décidé sans ma permission.
Agir seul
est le péché d'usurpation.
Vous serez fouetté 50 fois
et cloué au sol dix jours.
Immédiatement.
Votre Grâce,
merci pour la punition.
C'est juste un petit problème.
La punition n'est-elle pas trop sévère ?
Sa Grâce décide
qui punir ou s'il faut le punir.
Simu,
Je vous ai préparé de nouveaux divertissements.
Vous allez adorer.
J'aimerais voir
à quel point tu tiens à ce mortel.
(Shuozhou)
(Magasin Chongxing)
Alors c'est tout.
(Liang)
Xu,
Je me suis faufilé à Youzhou et j'ai repéré.
Les déploiements du Chong varient
le matin, midi et soir.
J'ai esquissé trois versions
de leurs déploiements.
Celui du soir
est le même que ce que vous avez vu la dernière fois.
Mais cela varie beaucoup
dans les deux autres périodes.
Très bien.
Tout ce dont nous avons besoin, c'est du renfort de Xia Qingsheng.
Quand reviendra-t-il ?
La nouvelle est arrivée ce matin.
Commandant Xia
recruté des troupes en douceur à Shenzhou.
Maintenant, il est sur le chemin du retour.
Je suppose que bientôt,
il nous rejoindra.
Où est Han Lingqiu ?
Général Tang de l'armée du soulèvement
a besoin de renforts à Jingzhou.
Le capitaine Han y est allé
pour le rencontrer.
Il est parti il ​​y a quelques jours.
Vous vous êtes ratés de peu.
Je me demandais juste
pourquoi tu étais si heureux ces jours-ci.
Vous êtes donc libre de sa surveillance.
Vous pouvez vous relâcher
au lieu de pratiquer.
Je ne me relâche pas.
Je t'ai apporté quelque chose d'urgent.
Laissez-moi m'en occuper.
C'est quoi ce truc lourd ?
Luoxien
je l'ai fait livrer en urgence.
On dit que c'est un cadeau
pour Xu.
Xu,
elle a dit que les 13 préfectures restantes
étaient tous sur cette carte.
Avec Luozhou comme point d'appui,
des centres d'espionnage ont été créés
et nommé Ziwei.
Cette carte est créée
basé sur les renseignements
de tous les centres
dans 17 préfectures.
- Super.
- Bon.
C'est...
Impressionnant.
(Profitez de la beauté)
Général Duan,
tu es un héros pour Shuozhou.
M. Lin est en voyage d'affaires,
mais il nous a ordonné
faire le ménage dans sa résidence
où tu peux vivre.
Pour vous accueillir, notre préfet
préparé un excellent vin
et je l'ai fait livrer à vos troupes.
Veuillez l'accepter.
Selon notre préfet,
si vous n'êtes pas satisfait
avec le vin d'aujourd'hui,
il se fera livrer du vin nouveau demain.
Il continuera
jusqu'à ce que vous soyez satisfait.
Apportez-lui mes remerciements.
Je vais avoir un bon goût
du vin qu'il a envoyé.
Je vais prendre congé.
J'ai reçu l'ordre de vous servir, Général.
Alors pourquoi tu baisses la tête ?
Je ne peux même pas voir
à quoi tu ressembles.
Je...
Laissez-moi vous servir, Général.
Savez-vous qui je suis ?
Général Duan.
Mon nom, je veux dire.
Je m'appelle Duan Xu.
Duan Shunxi.
Arrêtez-le.
Simu.
Comment se fait-il que tu puisses toujours me reconnaître ?
Je vois ce regard
quand vous désirez être reconnu.
Je passais par là,
alors je suis venu te voir.
Je t'ai fait une amulette.
Emportez-le avec vous.
D'accord.
Laisse-moi te le mettre.
La guerre peut être dangereuse,
mais tu n'avais pas besoin de venir
en personne.
Général Duan,
les dangers cachés sont plus difficiles à éviter.
Il y a des problèmes
vous, les mortels, ne pouvez pas résoudre.
Si vous avez de sérieux problèmes,
n'oubliez pas de m'appeler.
Gardes !
Pas besoin.
Ils ne peuvent plus
je t'entends.
Mu'ertu,
est-ce que tu détestes autant me voir ?
Vous n'êtes qu'un jeune prêtre évincé.
Que veux-tu?
Je suis venu ici
pour te dire une chose.
Dix-sept ans, vous aspirez à...
Il est de retour.
Maintenant, il est le général de l'armée de Liang,
Duan Xu.
Il vient du Grand Liang ?
Duan Xu a ruiné mon père et moi.
Tout comme toi,
Je veux sa mort.
Travaillons ensemble.
L'Omniscient...
Ils étaient là.
Qui était ici ?
Des nouvelles de Han Lingqiu ?
Un message est arrivé hier.
Il rejoint le général Tang à Jingzhou.
Quel merveilleux piège pour l'attraper !
Je pense que le général Tang
a été corrompu par l'armée Chong.
Il a fait semblant d'avoir besoin de renfort.
Lorsque nous sommes arrivés à Jingzhou,
il travaillerait avec notre ennemi
pour nous anéantir.
Mais le capitaine Han est à Jingzhou.
Avec seulement quelques soldats.
Han Lingqiu a peut-être été arrêté.
Meng Wan,
monter à l'armée de Tabai
et dis-leur
ne pas faire confiance aux ordres de Han Lingqiu.
Sans mon commandement,
aucune troupe ne peut entrer à Jingzhou.
Oui.
Commandant Wu.
Dirigez 50 000 soldats.
Vous partez maintenant.
Dans les trois jours,
prenez quatre villes au sud-ouest de Jingzhou.
Ne vous inquiétez pas, Général.
Comptez sur moi.
Rien ne se passera mal.
Je vais leur donner une bonne leçon.
Qingsheng,
diriger 10 000 soldats d’élite.
Dans les trois jours,
prenez deux villes de l’Est.
Ces villes sont toutes occupées
par l'armée Chong.
Une fois que vous les avez pris,
tu vas couper la connexion
entre Jingzhou et Chong.
Je ne te laisserai pas tomber.
Et Han ?
Piégé dans le camp ennemi,
il sera certainement utilisé
comme otage.
Nous allons le sauver, n'est-ce pas ?
Bien sûr que nous le ferons.
Mais nous n'utiliserons pas nos troupes.
Vous vous concentrez sur la guerre.
Je vais le sauver.
Mais...
- Oui.
Han Lingqiu.
Réveillez-vous.
Pars avec moi.
C'est toi.
Pourquoi ne m'as-tu pas tué à ce moment-là ?
Pourquoi m'as-tu sauvé à la place ?
Pourquoi as-tu effacé mes souvenirs ?
Pourquoi?
Et pourquoi ai-je
récupérer mes souvenirs ?
Vos souvenirs sont revenus ?
Han Lingqiu,
pense clairement.
Ouvre les yeux et regarde-moi.
Je m'appelle Duan Xu.
Vous êtes Han Lingqiu.
Nous sommes des camarades qui combattons ensemble
au lieu des assassins omniscients.
Je n'ai pas le temps de discuter maintenant.
Viens avec moi.
Duan Xu.
Han Lingqiu.
Mentor,
comment as-tu été?
Félicitations.
Vous m'avez enfin attrapé.
Vous l'avez sauvé une fois.
Pourquoi es-tu encore venu le sauver ?
Pourquoi?
Peut-être pour la même raison
que je ne t'ai pas tué à l'époque.
C'est la compassion
tu as toujours méprisé.
Je t'ai tout appris,
les arts martiaux,
et les techniques.
Et j'ai tué tout le monde
tu m'as demandé de tuer !
Certains sont nobles tandis que d’autres sont humbles.
Comment as-tu pu me trahir
pour les humbles ?
Mentor,
il n'y a pas de réponse
à tout dans ce monde.
Mais je peux vous le dire.
Dix-sept ans, votre disciple autrefois préféré...
Son obéissance,
pièce jointe,
la ferveur et le dévouement étaient tous faux !
Toujours faux.
Je déteste tout ce qui concerne l'Omniscient.
Et je ne pense jamais que ce soit un honneur
avoir dix-sept ans.
La vérité est que
Je n'ai jamais cru
en un seul dieu.
C'était moi
qui m'a tiré
de toute cette misère.
Le pouvoir du dieu n'existe que
quand je crois en lui.
Alors le pouvoir de Dieu...
C'est en fait mon pouvoir.
Cangshen ne pardonnera pas
des paroles si sacrilèges !
Vous n'avez pas entendu ?
Pars avec moi maintenant.
Ou vas-tu rester et devenir esclave ?
Tu aurais dû avoir dix-sept ans !
C'est un traître
avec des motifs sinistres.
Il n'était même pas qualifié pour le Trial.
Il a ruiné ta vie,
vous a conduit sur le mauvais chemin,
et t'a fait servir ton ennemi !
Vous devriez
je le déteste le plus !
Alors pourquoi ne m'as-tu pas tué à ce moment-là ?
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Pourquoi?
Attrapez-le !
Tuer!
(Oh non.)
Tuez-le.
Simu.
Je t'emmène.
Han Lingqiu.
Emmenez-le.
Vous étiez juste à temps, Votre Grâce.
Si je n'avais pas senti
l'anomalie de l'amulette,
tu ferais
ont été tués.
Es-tu si inquiet pour moi ?
N'agis pas avec pitié pour me tromper.
Laissez-moi vous demander.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton corps ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Vos sens
se sont estompés.
N'y pense pas trop, Simu.
Les mortels vieillissent.
Tous les sens
s'estompent également.
C'est normal.
Si tu en as marre de moi maintenant,
que se passe-t-il quand je serai vieux ?
Allez-vous vraiment discuter avec un homme malade ?
Votre santé...
Est-ce vraiment bien ?
Ne t'inquiète pas.
Au fait...
Simu,
as-tu tué des mortels ?
Je t'ai en quelque sorte vu faire ça.
Foxy,
tu as mal vu.
Dors maintenant.
Au réveil, consultez un médecin.
Prenez vos médicaments.
Promets-moi.
Même lorsque vous êtes sur le champ de bataille,
vous ne pouvez pas facturer en avant,
indépendamment de la sécurité.
Vous devez chérir votre vie.
Comprendre?
Simu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je devrais y aller.
Foxy,
attends mon retour.
Jiang Ai.
Simu, que s'est-il passé ?
Il a
L'aura de Bai Sanxing.
Oui.
J'ai raffiné sa bougie d'âme
dans cela.
Lorsque vous le tenez,
il prendra vos commandes.
Simu,
que veux-tu que je fasse
avec ce truc ?
Ce n'est pas ce que je veux que tu fasses,
mais ce que vous voulez vraiment faire.
Dame Jiang Ai,
vous devez être prudent à partir de maintenant.
Salutations, Votre Grâce.
Pour quelle raison nous avez-vous convoqués
si urgent ?
Selon nos décrets,
comment punir un esprit
pour avoir interféré avec les mortels
et tuer des mortels ?
Conformément à l'article 1, paragraphe 1
des 32 décrets du Mur d'Or,
il mérite la punition la plus sévère,
quelle que soit l'étendue de son pouvoir.
J'ai tué des mortels dans le monde des mortels.
- Quoi...
- Par la loi...
Punis-moi selon nos décrets.
Ne faites pas ça, Votre Grâce.
Si vous êtes puni pour violation,
notre monde va sombrer dans le chaos !
Je respecte les décrets pour mon père.
Si je n'étais pas puni,
notre monde serait dans le chaos.
Mais...
Yan Ke, qu'en penses-tu
je devrais le faire ?
Compte tenu de votre pouvoir,
il est facile pour vous de tuer des esprits.
Mais c'est difficile de les faire
t'obéir.
Si vous défendez les décrets du Mur d'Or
et défends la justice de ton père,
Je vous supplie de donner l'exemple
et prends ta punition
par nos décrets.
Sa Seigneurie...
N'est-ce pas...?
Pourquoi a-t-il dit ça ?
Je me suis mêlé des affaires des mortels
et tué des mortels.
Par les décrets du Mur d'Or,
J'abandonnerai le Livre des Esprits,
arrêtez d'utiliser la lanterne,
et subir le châtiment le plus dur.
De façon inattendue, Sa Grâce
était dur envers les autres,
et plus dure envers elle-même.
Les esprits naissent libres.
Sa Grâce est la souveraine.
Elle se sacrifie
juste pour ces décrets.
Est-ce que ça vaut le coup ?
♪Tomber comme la neige♪
♪Joies et peines du monde des mortels♪
♪Emporté par la lumière du jour♪
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
♪S'attarder un instant éphémère♪
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
♪Si je pouvais vivre une vie simple♪
♪Pour une fois♪
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
♪Accompagné par l'éternité♪
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
♪Alors que les étoiles changent et changent de place♪
♪Un siècle est comme un rêve♪
♪Laissez-moi les parcourir tous♪
♪Sans réincarnations♪
♪Une lampe solitaire brille sur l'autre rive♪
♪Accompagné par l'abîme♪
♪Les moments peuvent durer♪
♪L'amour et la haine disparaîtront♪
Pendant votre convalescence,
Je suis prêt
pour vous aider à gérer
toutes les affaires du Vide.
Ne vous embêtez pas.
Pendant ma convalescence,
toutes les affaires ici
sera géré par Jiang Ai.
Nous obéirons, Votre Grâce.
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪