=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 39=
เสี่ยวเซียว.
ขอบคุณสวรรค์
คุณยังมีชีวิตอยู่
ฉันไม่อยากให้คุณตาย
เข้าใจแล้ว.
สุดท้ายก็ยังตาย
เพื่อคนที่ฉันรัก
ลาก่อน
ยันเค.
มันคือนางสาวเขา
- ใช่.
นางสาวเขาชนะการต่อสู้
ระเบิดมัน!
เราชนะแล้ว!
เรารอดมาได้!
เราชนะ.
เราชนะแล้ว!
เสี่ยวเซียว.
(มันคือซู.)
คุณมาเพื่อฆ่าฉันเหรอ?
ช่องเหนือล้มแล้ว
ชางเซินที่คุณเชื่อ
ไม่เคยมีจริง
ยันเกอผู้ให้พลังแก่คุณ
ก็พบกับความพินาศเช่นกัน
แม้แต่ทหารเหนือ
ที่เชื่อใจคุณเท่านั้น
ตายเพราะคุณ
คุณไม่เหลืออะไรเลยตอนนี้
เรื่องไร้สาระ
เราไม่ได้ทำให้พวกเขาตาย
คุณฆ่าพวกเขา
ฉันจะล้างแค้นพวกเขาให้กับคุณ
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะสูญเสียคุณ
ไม่
คุณจะไม่มีวันสูญเสียฉัน
ซู.
เสี่ยวเซียว.
ฉันกลับมาแล้ว
สิทธิพิเศษของชาวชอง
ใน 17 จังหวัดถูกเพิกถอน
ที่ดินและบ้านทั้งหมดที่พวกเขายึด
จะต้องถูกส่งกลับ
แก่คนของมหาเหลียง
ภายในเขตแดนของเหลียง
ทุกคนเกิดมาเท่าเทียมกัน
ไม่มีผู้ใดจะรับใช้ผู้อื่น
เจตจำนงของประชาชนจะจงรักภักดี
ถึงพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
(พระราชกฤษฎีกา)
ตามที่ควรจะเป็น
จึงขออ้างไว้ ณ ที่นี้.
มหัศจรรย์. มหัศจรรย์.
(ร้านขายข้าว)
ศัตรูของช่อง!
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
ฉันไม่ได้ล้มเหลวในความไว้วางใจของคุณ
เอาคืนทั้งหมดแล้ว
ของดินแดนที่เราสูญเสียไป
ตอนนี้ผมคืนยอดทหารแล้ว
และตราประทับของจอมพล
ต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณได้ทำผลงานที่ไม่เคยมีมาก่อน
นับเป็นบุญคุณอันสูงส่ง
ชาวเหลียง
จะจำมันได้
คุณสละอำนาจทางทหารอย่างง่ายดายเหรอ?
ฉันไม่เคยตั้งใจที่จะยกกองทัพ
ตอนนี้ทั้ง 17 จังหวัด
ได้รับการกู้คืนแล้ว
ควรคืนอำนาจทหาร
ต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันเหลือเวลาอีกเท่าไหร่?
เพียงแค่บอกฉัน
เมื่อคุณหยุดหลบยา
ฉันจะบอกคุณ.
(เหลียง)
เขาหลับแล้วเหรอ?
ต้วนซูอาการไม่ดี
เขา...
ถ้าเขาจากไปจริงๆ
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันยังมีอีกมากที่ต้องทำ
Jiang Ai กำลังเฝ้าดู The Void สำหรับฉัน
แต่ใจของเธอไม่ได้อยู่ในนั้น
ถึงเวลาเธอจะคืนมันให้ฉัน
เฉินหนิง
ดูดซับพลังของ Spirits Lantern
และกลายเป็นวิญญาณ
ความหลงใหลของเขาคือการปกป้อง
หากเขาเต็มใจ
บางทีเขาอาจจะรับช่วงต่อ
ที่ของฉันเร็วๆ นี้
ฉันไม่ได้พูด
เกี่ยวกับองค์อธิปไตย
ฉันกำลังพูด
เกี่ยวกับคุณ
ฉันไม่รู้.
บางทีเมื่อวันนั้นมาถึง
ฉันจะรู้
ตอนนี้ทุกครั้งที่ฉันคิด
ว่า Duan Xu จะทิ้งฉันไป
ฉันรู้สึก
ราวกับว่าเวลาอาจหายไป
สู่อากาศบางเบา
ฉันเห็นอะไรมากมาย
รอให้ฉันทำ
แต่ฉันมองไม่เห็นตัวเองเลย
(ศาลาจ้าวมู่)
ซิมู คุณกลับมาแล้ว
นี่คือใคร?
นี่คือน้องชายของฉัน เฉินหยิง
ตะเกียงวิญญาณทำให้เขามีวิญญาณ
เขายังคงอ่อนแอมาก
ท่านหญิงเจียงอ้าย โปรดดูแลเขาด้วย
นอกจากนี้
โปรดติดตาม
ความว่างเปล่าอยู่อีกสักพักหนึ่ง
กับท่านหญิง Jiang Ai ที่นี่
ไม่ต้องกังวล.
ความหลงใหลอะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ฉันต้องการปกป้อง Xu และ Xiaoxiao
ฉันเอาแต่คิดว่าพวกเขาไม่ได้สร้างสันติภาพ
และความปรารถนาของพวกเขา
ยังไม่เป็นจริง
ฉันต้องเจอพวกเขาอีกครั้ง
และฉันต้อง
ทำให้ความปรารถนาของพวกเขาเป็นจริง
แล้ว
ฉันเห็นพวกเขาอีกครั้งจริงๆ
โชคดีแค่ไหน.
อายุยังน้อย
คุณแบกรับความโศกเศร้าอย่างหนัก
แต่คุณนับว่าตัวเองโชคดี
ฉันไม่โชคดี
ซูกำลังป่วยหนัก
เสี่ยวเซียวก็เจ็บปวดเช่นกัน
แต่ฉันก็ช่วยไม่ได้แม้แต่น้อย
คุณหญิงเจียงอ้าย
ถ้า Xu หายไป...
(สุสานของเหออี้เฉิงและซีเว่ย)
ชายชรา
ความแค้นของคุณได้รับการแก้ไขแล้ว
คุณพอใจไหม?
เป็นเวลากว่า 400 ปีแล้ว
ตอนนี้ฉันแก่กว่าคุณสองคนแล้ว
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณอาจมีเพื่อนบ้านอีกหนึ่งคน
หลังจากที่เขาผ่านไป
ฉันวางแผนที่จะวางเขา
เพื่อพักผ่อนเคียงข้างคุณทั้งสอง
หลังจากที่คุณจากไปแล้ว ฉันสาบาน
ฉันจะไม่มีวันถูกทิ้งไว้ข้างหลังอีกต่อไป
และฉันจะเป็นคนออกไปก่อน
(สุสานของเหออี้เฉิงและซีเว่ย)
แต่ฉันกลับทำผิดซ้ำอีกครั้ง
ฉันให้สิทธิ์เขาแล้ว
ที่จะทิ้งฉันไป
ก่อนที่ฉันจะทำ
สักวันหนึ่ง
ฉันคิดว่ามันจะทำให้หัวใจของฉันแตกสลาย
และตอนนี้
ฉันพบว่าตัวเองกำลังคิด
คือถ้าเขาทิ้งข้าพเจ้าแล้วหายไป
จากโลกนี้
50 ปีต่อจากนี้
มันจะไม่ใช่
เป็นไปไม่ได้เลยที่จะทนได้
แต่ฉันรู้จักเขามาเพียง 7 ปีเท่านั้น
มันสั้นเกินไป
จริง ๆ แล้วสั้นเกินไป
แต่ก็ช่วยอะไรไม่ได้
อยู่ที่นั่นไหม?
(โหย่วโจว)
ตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
วันนี้ฉันจะดื่ม
กับพวกคุณทุกคน
- ไชโย
ฉันไม่เคยจินตนาการเลยจริงๆ
ว่าหลังจากการต่อสู้อันโหดร้าย
ไม่เพียงแต่เราทุกคนจะรอด
แต่เราก็ยึดคืนได้เช่นกัน
17 จังหวัด.
ชีวิตของฉันมีค่า
คุ้มค่าจริงๆ
ฮัน.
ชิงเฉิง.
- ที่นี่.
- ที่เราสามารถเรียกคืนได้
17 จังหวัด
รู้สึกเหมือนอยู่ในความฝัน
- ฉันยังจำได้
- จอมพลเดือน.
เราเข้าไปในเหลียงโจว
เมื่อก่อนคุณยังสงสัย
ฉันเป็นสายลับ
คิดถึงจังเลย
เขาดูเหมือนสายลับเลย
มาเร็ว.
ไชโย
มาดื่มกันเถอะ
จอมพลเดือน
ฉันได้ยินมาว่าคุณกลับมาแล้ว
ตราประทับของจอมพล
หากคุณไม่ต้องการเป็นจอมพล
ขอประทับตรานั้นแก่ฉันด้วย
ฉันจะรับโพสต์สำหรับคุณ
มันจะไม่เป็นไรใช่ไหม?
นายพลหวู่
อย่างที่ผมบอกไปนานแล้ว
ถ้าคุณไล่ล่าสำนักงานใน Nandu,
คุณคงทำเสร็จแล้ว
จอมพลเดือนพูดถูก
ถูกต้องเกี่ยวกับอะไร?
ฉันแค่ล้อเล่น
ฉันไม่เคยเป็นทางการ
ในนันดู
ฉันได้ดินแดนนี้คืน
กับชีวิตของฉัน
ฉันจะไม่พักผ่อนง่ายๆ
ปล่อยให้คนอื่น
ฮันพูดไม่กี่คำ
นายพลหวู่พูดถูก
ฉันเริ่มคุ้นเคยกับชายแดนแล้ว
ฉันไม่สามารถไปที่อื่นได้
มา มา.
พวกคุณทุกคนตัดสินใจแล้ว
จะอยู่ที่นี่เหรอ?
ถูกต้องแล้ว
เราจะคอยเฝ้า
ชายแดน
ฉันจะไป
ที่เหมิงวานไป
ฮันและฉัน
จะยืนหยัดเคียงข้างคุณสองคน
ซู แล้วคุณล่ะ?
17 จังหวัดกลับมาแล้ว
ความปรารถนาของฉันสำเร็จแล้ว
สิมูกับฉันจะท่องอาณาจักร
และไม่เคยกลับมา
ซู
คุณจะจากไปจริงๆเหรอ?
แม้ว่าเราจะจากกัน
เรายังคงแบ่งปันสายลม
(เหลียง)
ความปรารถนาของคุณเป็นจริงทั้งหมด
ตอนนี้คุณจะทำอย่างไร?
ซิมู
ฉันมีความฝันเมื่อคืนนี้
ในความฝันนั้น
เราใช้ชีวิตอย่างสันโดษ
หนึ่งกระท่อม สองวิญญาณ
อาหารสามมื้อและสี่ฤดูกาล
เมล็ดพันธุ์ในฤดูใบไม้ผลิ
ฝนตกในฤดูร้อน
ดอกเบญจมาศในฤดูใบไม้ร่วง
และหิมะในฤดูหนาว
ปีแล้วปีเล่า
เรามีชีวิตที่เงียบสงบและธรรมดา
♪กับลมตะวันออก♪
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
ฉันอยากกลับบ้านของเรา
กับคุณ
♪คืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
เอาล่ะ.
♪จิบไวน์และเต้นรำอย่างสง่างาม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ
ในความเยาว์วัย♪
♪ ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล
ยังคงส่องแสงสดใส♪
♪มีเธออยู่เคียงข้างฉัน♪
มันดีจริงๆที่ได้อยู่บ้าน
นี่คือบ้านของฉัน
นั่นเป็นของขวัญจากฉัน
พร้อมกับตัวฉันเอง
คุณอยากจะกินอะไร?
ฉันจะพาคุณไปซื้ออาหาร
ซิมู
มากินปลากันเถอะ
♪ถ้าจะให้ฉันรู้ว่าจะบอกยังไง♪
ฉันไม่รู้วิธีปรุงปลา
คุณเลือก
ส่วนผสมที่ยุ่งยากเช่นนี้
แค่นั้นยังไม่พอเหรอ?
เรากำลังจัดงานเลี้ยงปลากันอย่างเต็มรูปแบบ
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
ดูเหมือนไม่เต็มใจเลย
ปลาลื่นอะไรขนาดนั้น..
ซิมู
ช่วยฉันตักมันขึ้นมา
มาลองดูกัน
♪ในความเยาว์วัย♪
♪ด้วยคำพูดที่เบาและไร้กังวล♪
ซิมู
ฉันชอบอยู่กับคุณ
♪หม้อไวน์ในความฝันชั่วครู่♪
♪ชีวิตอันสั้นกล้าแสวงหานิรันดร์♪
♪ขอยืมความฝันอันแสนหวานสักข้อหนึ่ง
ให้ฉันได้ลิ้มรสความสุขชั่วขณะนี้♪
พระคุณของคุณ
คุณยังชอบ
กะโหลกของฉันเหมือนที่คุณทำ
ตอนนั้นเหรอ?
ใช่.
ฉันอยากจะจำเธอ
รอยยิ้มของคุณ
กลิ่นของคุณ
สีของคุณ
และช่วงเวลานี้
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่...
ไปกันเลย
หยุดอยู่แค่นั้น
มานี่..
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
ไว้ชีวิตฉัน
ฉัน...
ฉันเพิ่งหายดี
ดวงตาของฉันยังคงมีความร้อนมากเกินไป
มันจึงไม่คมนัก
ฉันไม่เห็นอะไรเลย
ฉันมาส่งยา
ถึงนายพลเดือน.
ฉันเอาทั้งหมดนี้
จากสำนักสตาร์เฮเว่น
ฉันไม่ใช่นายพลอีกต่อไป
เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่
อยู่เพื่อรับประทานอาหารง่ายๆ
ไม่ ไม่
ฉันจะไม่รบกวนคุณ ลาก่อน.
ฉันจะทำอาหารวันนี้
คุณไม่อยากลิ้มรสเหรอ?
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณไม่ได้ปฏิบัติต่อเขาเหมือนคนไข้
และฉันก็ไม่เหมือนคน
แล้วอดอาหารเอง
มันดีเหรอ?
ฉันจะไปตรวจสอบเขา
จือจี้ นั่งกินข้าวเถอะ
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้น
รสชาติดีสำหรับฉัน
เกิดอะไรขึ้น?
ดูสิ ดูสิ
มันไม่ได้แย่ขนาดนั้นใช่ไหม?
ฉันแค่ขว้างอาหารของฉันออกไป
คุณกำลังไอเป็นเลือด
เป็นยังไงบ้าง?
คุณมียาบ้างไหม?
- ฉันมีบ้าง.
- ฉันสบายดี.
คุณต้องการแบบไหน?
ฉันสบายดี.
อย่างไรก็ตาม
ฉันมีเรื่องอยากจะขออย่างหนึ่ง
คุณต้องการอะไร?
มานี่..
เข้ามาใกล้ๆสิ
อะไร
ต้วนซุ่นซี.
ต้วน ซุนซี
ฉันไม่เคย
ผิดคุณ
ทำไมต้องทำให้ฉัน
รอจุดจบของฉัน
ต่อหน้าบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่?
ทุกสิ่งในโลกนี้
วันหนึ่งจะจางหายไป
พระคุณของคุณ
ทำไมบังคับให้เขาอยู่?
นี่คือชะตากรรมของเขา
ไม่มีธุรกิจของคุณ
ในฐานะอธิปไตยแห่งความว่างเปล่า
คุณไม่สามารถอยู่ในโลกมนุษย์ได้
กลับไปเร็วๆ นี้
แล้วจะอยู่อีกนานแค่ไหน
ในโลกมนุษย์นี้
อมตะ?
ต้วน ซุนซี
คุณจะออกจากบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณไม่เศร้าเหรอ?
ตลอดชีวิตของฉัน
จากรักแรกพบจนวันตาย
ฉันได้รักผู้หญิงเพียงคนเดียว
ฉันนับตัวเองโชคดี
ตอนนี้
ฉันไม่อยากให้วันสุดท้ายของฉันต้องเสียใจ
ยังไงก็ตาม
บางทีเมื่อฉันตาย
ฉันจะกอดเธอและร้องไห้
หลังจากที่ฉันไป
คุณจะเสียใจเพื่อฉันไหม?
คุณจะกอดฉันและร้องไห้ด้วยไหม?
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เมื่อใดก็ตามที่มีการกล่าวถึงการตายของฉัน
คุณไม่พูดอะไรเลย
ช่างไร้สาระจริงๆ
คุณกำลังวิ่งหนีจากอะไร?
ไม่ใช่คุณนะ
กำหนดชะตากรรมอันสั้นนี้
สำหรับเชื้อสาย Hejia
อมตะ?
เธออยู่เคียงข้างฉัน
และอ่านมนุษย์มานานหลายปี
ตอนนี้
คุณคิดว่าประเภทของคุณผิดหรือเปล่า?
ผู้เป็นอมตะไม่ผิด
แม้แต่มนุษย์ก็ถูกและผิด
ถูกกำหนดโดยอมตะ
ใช่.
เก่งมากขนาดไหน..
ผู้เป็นอมตะจะผิดได้อย่างไร?
แล้วทำไมคุณถึงสร้าง
ออเดอร์นี้
ในตอนแรก?
เพื่อรักษาโลกให้สมดุล
และคุ้มครองความสุขให้มากที่สุด
ดังนั้น
คุณได้ใช้
ความมีน้ำใจของเรา
เรายึดถือ
ความสุขของใครหลายๆคน
แต่เราไม่มีทางเลือก
แต่ต้องทนทุกข์ทรมานเพื่อมัน
คุณแต่งมันด้วยคำพูดอันสูงส่ง
ในขณะที่ทรมานเรา
คุณไม่เห็นความเย่อหยิ่งของคุณเหรอ?
นั่นคือ
ทำไมฉันถึงมาที่นี่
หากคุณยังคงไม่เห็นความผิดในตัวเอง
กลับไป
ซีจิ
พูดชัดแจ้ง
ฉันเหนื่อยกับเกมนี้
(สิบปีที่อยู่เคียงข้างคุณ)
(จนถึงทุกวันนี้)
(อมตะ)
(คุณจะช่วยฉันไหม?)
♪ในความเงียบงัน ฉันจ้องมองคุณ♪
♪มือฉันห้อยแล้วล้ม♪
♪ปล่อยให้สิ่งที่ยังไม่ได้พูดผ่านไป♪
♪ทำไมต้องทรมานกันแบบนี้?♪
♪ความปรารถนาของฉันอาจจะเป็น♪
ซีจิ
คุณคว้าฉัน
♪พวกมันจางหายไปราวกับความฝัน♪
♪แสงแดดจางหายไปเป็นเถ้าถ่าน♪
(ผ่านมาเดือนกว่าแล้ว.
ตั้งแต่จดหมายของคุณ)
(คุณและคุณนายเขาสบายดีกันทั้งคู่หรือเปล่า?)
(อย่างใด)
(ฉันมักจะฝัน)
(สมัยเด็กๆของเราในไดโจว)
(ได่โจว)
♪ยุบทีละชิ้น♪
♪ฉันเกลียดที่ฉันลังเล♪
(แต่วันเก่าจะจางหายไปเหมือนหมอก)
(ขยันและมุ่งมั่น)
♪ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลัง♪
(ฉันได้เจอสิ่งที่อยากทำแล้ว)
(สำหรับตอนนี้ทุกอย่างเรียบร้อยดี)
(แม้พระจันทร์จะขึ้นๆ ลงๆ ก็ตาม)
(ฉันยังหวังให้เธอและคิดถึงเขา)
(จะเต็มดวงได้เท่าพระจันทร์)
(และใช้ชีวิตอย่างมีความสุข)
(พี่สาวของคุณ จิงหยวน ขอแสดงความนับถือ)
♪ปล่อยให้ความทรงจำล่องลอยไป♪
♪เพียงลำพัง ฉันรวบรวมพวกมันไว้♪
♪เหมือนกลีบดอกไม้ในแสงแดดฤดูใบไม้ผลิ♪
♪จนกว่าอดีตจะกลับมาอีกครั้ง♪
♪และเปลี่ยนเป็นแสงแดดสดใส♪
♪สายลมกลับมาพร้อมกับความฝัน♪
คุณจะส่งคำตอบให้ Jingyuan หรือไม่?
เธอได้ค้นพบสิ่งที่เธอต้องการจะทำแล้ว
และเริ่มต้นชีวิตใหม่
ฉันจะไม่ให้เธอต้องกังวลอีกต่อไป
จิงหยวนกล่าวถึง
สมัยนั้นที่ไดโจว
ฉันคิดว่า
เธอดูแลเซียนเย่
หากเวลาที่ได้ใช้เวลาร่วมกัน
นานกว่านี้
บางที...
บางทีนี่อาจเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
อีกไม่นานเธอคงจะลืม
ความทรงจำสั้นๆ และพร่ามัว
เธอลืมไปได้ยังไง?
เธอจะไม่.
จิงหยวนอวยพรให้เราอิ่มดังพระจันทร์
แต่เราอยู่ที่นี่
และพระจันทร์เต็มดวงก็ไม่เป็นเช่นนั้น
หายไปนานเลย
ชื่นชมพระจันทร์กับคุณ
เทศกาลไหว้พระจันทร์
อยู่ไกลเกินไป
หากคุณต้องการเฉลิมฉลองเทศกาล
เราสามารถทำได้ทุกเวลา
แต่ถ้าคุณต้องการ
ชื่นชมพระจันทร์...
รอสักครู่
ซิมู.
แสงจันทร์ใต้แสงตะวัน
สวยใช่ไหม?
คุณชอบมันไหม?
ฉันทำ.
ฉันมักจะทำ.
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪