=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 35=
Jadi, Yan Ke memberontak.
Void masih bergolak.
Jadi, anda akan pergi lagi tidak lama lagi?
betul tu.
Berapa lama lagi?
Adakah ia akan bertahun-tahun
atau lebih sedekad?
Bagi Kekosongan, ia bergantung.
Kadang-kadang, ia adalah beberapa tahun;
kadang-kadang, ia lebih sedekad.
Berapa lama masa yang anda perlukan?
saya?
Lebih kurang setengah tahun.
Foxy?
Setengah tahun?
Anda akan merindui bunga Luozhou.
Bunga peonies Luozhou
adalah yang paling terkenal.
Saya bercadang untuk membawa awak
untuk melihat bunga peonies
sebaik sahaja mereka mekar
musim bunga akan datang.
Angin akan menjadi lembut;
bunga akan menjadi manis.
Jika anda suka angin,
kita boleh menunggang kuda
melalui ladang bunga.
Foxy,
dengar sendiri.
Berapa banyak perkara yang anda namakan?
Penglihatan, sentuhan, dan bau.
Awak nak bagi saya semua?
Itu tidak mustahil.
Duan Xu,
sejak Fengyi ajar awak
bagaimana untuk menukar lima deria,
anda telah menjadi terkawal.
Jika anda hanya mempunyai satu sensasi,
anda tidak akan mempunyai cara
untuk merasai semua perkara di dunia ini.
Saya tidak mahu kembali.
Saya mahu pergi ke Void anda esok
dan membina anda
satu lagi istana yang indah.
Istana yang indah?
Kemudian,
patutkah kita juga membina
burung merak yang mengipas ekornya?
Roh-roh lain tidak dapat melihatnya pula.
Hanya saya
akan mempunyai
seperti istana dalam Kekosongan.
Bukankah itu menggembirakan?
Lagipun, sekali saya beri awak
deria warna saya,
anda akan dapat melihat warna.
Memikirkannya saja sudah terasa sangat menarik.
Ia juga akan membantu anda mengetahui warna.
Saya masih fikir ia tidak akan kelihatan baik.
Saya akan pastikan ia cantik.
(Weizhou)
Akhirnya, kami telah mengambil Weizhou.
Di manakah kita akan menyerang seterusnya?
Seterusnya,
kita harus membuang semua kekuatan kita
untuk mengambil Youzhou.
- Ya, Youzhou.
Titah baginda telah tiba.
Dengan titah Baginda,
Duan Xu telah mengatasi peluang yang lebih besar
dan memenangi semula Weizhou untuk Great Liang.
Beliau dengan ini dilantik
Grand Marshal of All
untuk memerintah Tiga Tentera.
Demikian diputuskan.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tahniah, Marshal Duan.
bagus.
sangat bagus.
Sungguh cemerlang.
- Anda telah dinaikkan pangkat.
- Mulai sekarang,
kami tidak boleh memanggil anda Jeneral Duan.
Mulai sekarang, kami patut menghubungi anda
Marshal Duan.
- Marshal Duan.
Jika Han
masih di sini,
itu akan menjadi lebih baik.
Lebih baik lagi.
Xu.
Xu,
adakah anda akan berjumpa Xiaoxiao?
Kebelakangan ini, anda telah berkumpul
semua kebaikan
dari kem.
Semuanya mesti untuk Xiaoxiao.
Anda seorang yang tajam.
Xu, awak sangat tidak adil.
Kenapa awak masih mengikuti saya?
Mengapa anda tidak menggerudi?
Xu,
sudah lama
sejak kali terakhir saya melihat Xiaoxiao.
Anda tidak boleh menyimpan dia semua untuk diri sendiri.
Saya masih ingat wangian yang kaya
daripada Nü'erhong.
Xiaoxiao.
Xu memilih ini dalam perjalanan.
Ia untuk awak.
Anda akhirnya boleh merasai sesuatu,
tetapi kem ini mempunyai sedikit tawaran.
Bahan-bahannya biasa sahaja.
Madu kamelia ini boleh diteguk.
memang manis.
Cubalah.
Ia ringan dan manis,
dengan nota bunga.
Malah lebih baik daripada patung gula.
Sekarang, cuba ini juga.
Manis segar nektar berlarutan.
Malah hidangan ini
rasa lebih manis sekarang.
Xiaoxiao,
cuba juga pai daging kegemaran saya.
Ia sangat baik.
Tidak hairanlah anda makan lapan pada satu hidangan.
Xiaoxiao,
anda tidak boleh makan lagi.
Anda sudah mempunyai sepuluh.
Kemudian saya akan berhenti.
Semuanya sudah hilang.
Moyang Besar,
anda sedang berpesta dengan penuh gaya,
dan awak tidak menjemput saya?
Saya bekerja keras
pada jimat berkat
di medan perang,
semasa awak berehat di sini.
Nabi Hijia, terima kasih
untuk kerja keras anda.
Tak susah mana pun.
Dia seronok sendiri.
Masa yang sempurna.
Saya mahu wain beras yang ditapai ais.
Moyang Besar tahu cara menikmati hidup.
Awak bos saya apabila saya tiba.
Siapa sangka
pada suatu hari,
Saya akan berkongsi wain
dengan Moyang Besar?
Satu lagi kegembiraan
di Dunia Fana.
Namun,
Marshal Duan bertukar
lima deria sekarang.
Adakah anda tidak bimbang tentang pertempuran?
Perang telah reda buat masa ini.
Saya hanya mengubah deria rasa saya.
Tidak mengapa.
Nabi Hijrah, tenanglah.
Dengan keupayaan Xu,
kehilangan deria rasa bukan apa-apa.
Walaupun dia kehilangan lima deria,
dia masih boleh menumpaskan musuh.
Xiaoxiao,
anda tidak tahu
betapa menakutkannya Xu,
terutamanya apabila dia melatih saya.
Saya benar-benar fikir dia sedang menyiksa saya.
Syabas.
Barulah dia akan belajar.
Moyang Hebat…
Ke tepi.
Saya mesti kembali ke Kekosongan.
Jika bahaya menemui anda,
pastikan anda memanggil saya.
Jaga keselamatan diri anda juga.
Ingat nak rindu saya.
jangan risau.
Moyang Besar tidak akan kalah.
Xu.
Xu, apa yang salah?
Chenying,
Saya sihat buat masa ini.
tinggalkan kami.
Jangan beritahu sesiapa tentang saya
batuk darah.
- Tetapi, Xu...
- Pergi.
Saya pesan awak.
Anda menukar deria anda
dengan Great Ancestor,
jadi anda mengalami tindak balas yang menyakitkan.
Kini, deria anda semakin pudar,
dan badan anda cepat lemah.
Jika ini berterusan,
anda tidak akan diberikan
usia tua yang damai.
Tidak mengapa.
Cukuplah sudah.
Nabi Hijrah,
tolong jangan beritahu Simu
tentang ini.
Masih tiada cara
untuk menyembuhkannya buat masa ini,
tetapi jika anda berhenti bertukar
lima deria,
mungkin
penyakit itu boleh ditahan buat masa ini.
Saya telah lama mengetahui bahaya ini.
Inilah sebabnya saya kekal
di sisinya.
Ada sedikit
Saya boleh lakukan untuk dia.
Jika saya tidak boleh melakukan ini,
apa lagi yang boleh saya buat?
Tetapi anda melakukan ini dengan membelanjakan
kesihatan anda dan jangka hayat anda.
Adakah dia akan gembira?
Hari-hari saya boleh tinggal di sisinya
tidak pernah ramai.
Mungkin saya akan menjadi kabur
dan pudar
sama seperti
semua kekasihnya yang lain.
Tetapi bertukar-tukar rasa
adalah unik untuknya.
Di sebelah saya,
dia pernah memiliki
dunia yang meriah.
Saya hanya berharap dia boleh bahagia,
dan bahawa kebahagiaan ini
akan membuatkan dia ingat saya.
Saya telah merasakan dunia
dia tinggal setiap hari.
Ia terlalu sejuk dan sunyi.
Saya tidak mahu itu untuknya.
Awak orang gila.
Tidak hairanlah Moyang Besar
jatuh untuk awak.
Cukuplah.
Saya akan cari jalan untuk selamatkan awak.
Tiada ubat rohani di sini.
Saya akan kembali ke Nandu sekali gus.
Dalam kes itu,
Saya akan serahkan kepada awak.
Xu, pasukan Chong
menyerang bahagian hadapan barat.
Serangan mereka adalah sengit.
Qingsheng menghantar bantuan.
Kumpulkan tentera.
ya.
Tentera Liang sedang mara dengan pantas.
Weizhou sudah jatuh.
Kita tidak boleh membiarkan Duan Xu terus hidup.
Kalau dia mati macam ni,
ia akan melepaskannya terlalu mudah.
Pasukan Chong di bawah racun lagi.
Jika bukan kerana mereka,
kita tidak akan pernah dikelilingi.
Tahan sikit lagi.
Xia boleh keluar dengan tuan rumah.
Xu!
Xu, awak baik-baik saja?
Apa yang berlaku kepada awak?
Xu!
Pengawal!
Bawa kembali Marshal Duan
secepat mungkin!
- Ya!
Xu!
Xu, tunggu di sana.
Marshal Duan!
Tetap bersama kami, Xu!
Selepas anda membuktikan
Kejahatan Yan Ke kepada semua orang,
semua Tuhan berikrar kesetiaan sekaligus.
Anda telah mengosongkan
agak sedikit kes lama.
Anda sentiasa berada di Kuil Xuling
atau Dewan Raja.
Saya sangat bosan
di sisi awak.
Awak berkeras nak ikut saya.
apa?
Anda mahu membaca peringatan juga?
Saya boleh memberi anda sedikit.
Awak boleh hulurkan tangan saya.
Mengapa membaca
semua perkara yang panjang lebar itu?
Semasa anda menjadi Penguasa Kuil Qiling,
Yan Ke mengendalikan laporan
untuk awak, bukan?
Tidak hairanlah anda akan tertipu dan tidak tahu.
Saya rasa anda sedang melakukan ini
untuk membalas saya dengan sengaja.
Bai Sanxing mempunyai perangai yang agak garang,
tetapi apabila berhadapan dengan anda,
dia hanya tidak dapat melepaskan kemarahannya.
Dia layak.
Jika yang mengawalnya
adalah orang lain,
dengan perangainya,
dia akan memilih pemusnahan daripada tunduk.
Mari bercakap tentang kekasih muda anda.
Saya telah mendengarnya sejak kebelakangan ini,
dia terkenal dengan pertempuran
di Dunia Fana.
Mengapa tidak dia datang ke Void?
Kemudian kamu berdua tidak perlu tinggal berasingan.
Dia mempunyai perjuangannya untuk dilawan,
dan saya ada milik saya.
Lady Jiang Ai,
mari kita seret dia ke dalam ini.
apa salahnya
Awak rindu dia?
Simu,
apa itu?
Saya tidak dapat menggambarkannya dengan kata-kata.
Kebelakangan ini, saya telah menemui
sesuatu yang hilang.
Lady Jiang Ai,
Saya akan meninggalkan tugu peringatan
kepada awak buat masa ini.
Pendarahan tidak akan berhenti.
Darahnya gelap.
- Cepat!
- Anak panah itu beracun.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Ia tidak akan berhenti.
Marshal Duan masih tidak sedarkan diri.
Cepat!
bergerak!
Di sini.
Air di sini.
Bawa lebih banyak air.
Pergi ambil lebih banyak air.
ya.
Cepat!
Air di sini.
Duan Xu.
Pendarahan tidak akan berhenti.
Semua orang,
melangkah keluar dahulu.
Ini...
jom pergi.
Pergi.
Apa yang patut kita buat sekarang?
- Pergi.
- Jom pergi.
Bagaimana kita boleh mengubati racun ini?
Saya tidak pernah melihat racun ini.
Duan Xu.
Duan Shunxi.
Foxy.
Apa yang berlaku kepada Duan Xu?
Kami telah diserang hendap oleh tentera Chong.
Xu dan 5,000 penunggang
terperangkap selama tiga hari.
Terperangkap selama tiga hari?
ya.
Adakah dia menjadi bisu?
Dia terperangkap
dan tidak pernah sekali pun memanggil saya.
Untuk membantu tentera membebaskan diri,
Xu mengetuai skuad untuk mengusir musuh.
Tetapi seorang pembunuh upahan
daripada Yang Maha Mengetahui
menembaknya.
Doktor berkata
dia boleh merawat luka itu.
Tetapi...
Anak panah itu beracun.
Doktor berkata
racun merebak terlalu cepat.
Jika tiada penawar sebelum esok,
ia akan meresap ke dalam tulang Xu.
Maka tiada ubat yang akan menyelamatkannya.
Siapa yang menyakitinya?
Yang saya tahu ialah
pembunuh yang Maha Mengetahui.
Saya tidak tahu siapa itu.
saya faham.
Jaga dia.
Menjelang esok,
Saya akan bawa balik penawar.
Anda membuat racun pada anak panah
yang melanda Duan Xu.
Beri saya penawar.
Yang Mulia, anda datang sendiri.
Anda benar-benar mengambil berat terhadap Duan Xu.
Saya pernah dengar awak berlakon
di Dunia Fana
dengan adil.
Anda sentiasa berdagang.
apa yang awak nak?
Tanglung Roh.
Anda tahu Yan Ke.
Saya tidak sangka
Imam Besar Chong Utara
sampai jadi macam ayah yang dia hina
dan beralih kepada roh jahat.
Saya hanya mengharapkan keamanan Chong Utara.
Saya akan menanggung setiap dosa
dan setiap hukuman sahaja.
Duan Xu meminjam
kuasamu yang tiada tandingan.
Dia mesti mati.
Atau,
anda mesti kehilangan kuasa anda.
Adakah anda fikir Duan Xu telah sampai sejauh ini
sebab saya tolong dia?
Yang Mulia,
Saya membuat racun.
Hanya saya yang tahu penawarnya.
Awak boleh buat sesuka hati awak.
Anda boleh melaporkan urusan saya
dengan roh jahat ke Mahkamah Diraja.
Saya akan mengambil nyawa saya sekali gus.
Tanpa Tanglung Roh,
Saya tidak akan memberi anda penawar.
Saya mungkin bukan jodoh untuk anda,
tetapi awak
tidak boleh membuka fikiran saya.
Luda,
anda tidak tahu apa-apa tentang peperangan,
jadi anda tidak sepatutnya menjadi sebahagian daripadanya.
Anda juga tidak layak menjadi Imam.
Cuba menggunakan cara Cangshen
untuk mengawal semua di bawah syurga
memang bodoh dari awal.
Dalam hidup awak ini,
anda tidak pernah dimaksudkan untuk zaman
dan tidak akan mencapai apa-apa.
Bagi saya,
Saya memang berkongsi ikatan dengan Duan Xu,
tetapi mengapa saya akan memberikan anda
Tanglung Roh untuknya?
Fikiran anda itu
terlalu naif.
Anda hanya mempunyai satu hari.
Jika tiada penawar esok,
dia akan mati.
Semua orang mati akhirnya.
Sama ada hari ini atau esok,
apakah perbezaannya?
Simu.
Dia memanggil saya.
Sekarang, dia akhirnya memanggil nama saya.
(Makam He Yicheng dan Siwei)
Dah lama tak datang.
Bapa,
Saya akan membalas dendam anda.
Saya benar-benar tidak faham
kenapa Yan Ke mahukan Tanglung Roh
dan menjadi Yang Berdaulat.
Apa itu Sovereign?
Di atas takhta,
yang ada hanyalah pengorbanan.
Tetapi tiada satu pun daripada roh jahat itu
berebut-rebut faham.
♪Berlama-lama sekejap♪
Ia hanya pengorbanan.
Jadi bagaimana jika saya kehilangan Duan Xu juga?
Dia hanya satu bahagian kecil
atas segala pengorbanan.
Hidup dan mati berjalan dalam kitaran.
Dalam dunia ini,
akan ada ramai orang
seperti dia.
Ia hanya
bahawa saya mungkin perlu menunggu berabad-abad
untuk bertemu dengan pembawa mantera seterusnya.
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
Hanya beberapa ratus tahun.
Saya boleh menunggu selama itu.
♪Sama ada saya tinggal atau pergi, saya keseorangan♪
Cuaca semakin sejuk.
bangun.
Impian sudah pun berakhir.
Saya suka cara awak risaukan saya.
Tetapi dia sentiasa hangat.
♪Jatuh seperti salji♪
♪Kegembiraan dan kesedihan dunia fana♪
♪Dihanyutkan oleh cahaya siang♪
♪Bentuk dan warna alam fana♪
Saya mendirikan kubur
untuk awak di sini.
♪Pernah tersentuh air mata ketawa♪
♪Jika saya boleh hidup sederhana♪
Tetapi dalam dunia ini,
awak tiada lagi di sini.
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
Saya tidak akan mencari awak lagi.
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
Seperti tiada siapa yang boleh mendengar perkataan
Saya katakan sekarang.
Inilah perpisahan
benar-benar bermakna.
♪Diiringi keabadian♪
Duan Xu tidak berbeza.
Jika Duan Xu mati,
di dunia ini,
tidak akan ada lagi Duan Xu.
♪Apabila bintang beralih dan bertukar tempat♪
♪Seabad seperti mimpi♪
Apabila saya mempunyai deria rasa,
Saya minum wain ini.
♪Izinkan saya merentasi mereka semua♪
Ia adalah wain yang baik.
♪Lampu bersendirian bersinar di pantai lain♪
♪Diiringi oleh jurang♪
♪Detik mungkin bertahan♪
Walaupun tanpa Tanglung Roh,
Saya masih boleh menang.
Tapi awak mesti kecewa dengan saya.
Simu.
Awak terperangkap selama tiga hari.
Saya cuma...
Tiga hari penuh.
Kenapa awak tak minta tolong saya?
Kemenangan dan kekalahan adalah perkara biasa dalam peperangan.
Ini bukan kali pertama saya
dalam bahaya besar.
Jika saya terpaksa menghubungi anda setiap kali,
anda akan letih.
Selain itu,
walaupun anda datang,
anda hanya boleh menyelamatkan saya seorang diri,
paling banyak dengan Chenying.
Sebagai Marshal,
Saya tidak boleh meninggalkan anak buah saya.
kenapa?
Apa yang saya salah cakap?
Awak cakap tak salah.
Fikir-fikirkanlah.
Awak tidak pernah menghubungi saya
ketika awak amat memerlukan saya.
Sakit hati.
Saya masih cedera teruk.
Saya telah menekan luka awak selama ini,
dan baru sekarang awak rasa sakit.
Bilakah deria anda mula mereput?
Lebih kurang lima tahun yang lalu.
Sebelum pemberontakan Yan Ke?
Kerana awak memberi saya lima deria awak,
betul tak?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Manusia sangat rapuh.
Lima deria saya lebih tajam
daripada kebanyakan.
Membosankan sedikit tidak mengubah apa-apa.
Apakah sensasi yang anda masih inginkan?
Saya boleh menukarnya dengan anda sekarang.
tak perlu.
Apa yang bukan milik saya sebenarnya
tidak akan menjadi milik saya.
♪Saya pergi bersendirian pada waktu malam tanpa penghujung♪
♪Saya tidak ingat musim
atau tahun-tahun yang berlalu♪
Mari kita tamatkan perkara di sini,
Duan Xu.
awak cakap apa?
Dengar.
Mari kita tamatkan perkara di sini.
Simu!
Xu, awak dah bangun.
Xu.
Xu, apa yang salah?
- Xu.
- Simu!
Simu.
♪Saya memegang tanglung untuk melukis bulan♪
(Liang)
Xu, apa yang salah?
♪Saya mempunyai keinginan yang mudah, tetapi saya takut♪
♪Dunia tidak dapat menahan mereka♪
♪Awak sentiasa tinggal bersama saya♪
Xu.
♪Lihat dunia yang tidak pernah saya lihat♪
Xu, di mana awak sakit?
Beritahu saya, Xu.
♪Saya harap saya boleh tinggal di hati awak♪
Dia telah merampas kembali dunia
dia memberi saya.
Saya tidak akan menemuinya lagi.
Xu, apa yang awak cakap?
Xu, awak...
Xu.
Xu, apa yang salah?
Xu, bangun.
Xu.
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪