=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
=ตอนที่ 40=
ฉันรู้ว่าเธอกลัว
ว่าฉันจะลืมคุณ
คุณไม่เต็มใจที่จะเป็น
คู่หูคนที่ 23 ที่ฉันเสียไป
คุณอยากเป็นรักเดียวของฉัน
คุณต้องการให้ฉันจำคุณ
แต่คุณไม่ต้องการฉัน
ที่จะติดอยู่ในความทรงจำของการจากลา
นั่นคือเหตุผล
คุณเงียบไปเหรอ?
ฉันกลัวว่าคุณจะลืมฉัน
แต่ตอนนี้กลัว
ที่คุณจะจดจำตลอดไป
ฉันไม่สามารถลืมคุณได้
ฉันจำทุกอย่างเกี่ยวกับคุณ
ดอกไม้ไฟและโคมไฟ
กลิ่นหอมของดอกไม้และไวน์
เลือดและชุดแต่งงาน
ลูกบอลและแสงแดด
ฉันจำลมหายใจของคุณได้
การเต้นของหัวใจของคุณ
ชีพจรของคุณ
ความอบอุ่นของคุณ
กลิ่นของคุณ
รอยยิ้มของคุณ
คำพูดและเสียงกระซิบที่ดุเดือดของคุณ
คำวิงวอนและการประดับประดาของคุณ
ฉันไม่ต้องการที่จะลืม
ฉันไม่ต้องการมันทั้งหมด
ให้จางหายไปเป็นฝุ่น
ฟ็อกซี่.
แต่งงานกันเถอะ
เราจะ?
ใช่.
ถึงเวลาแล้ว!
(ห้องโถงอธิปไตย)
♪ความทรงจำที่สัมผัสยังคงอยู่เหมือนเงา♪
♪เงาสะท้อนที่กระจัดกระจาย
จมลงในหัวใจของฉัน♪
♪ถ้าฉันทำได้♪
♪เรียกเธอเบาๆแบบนี้♪
♪อ่อนโยนราวกับอ้อมกอดที่หายวับไป♪
♪แม้ว่ากลางวันจะหลีกทางให้กลางคืนก็ตาม♪
♪หรี่ลงและจางหายไป♪
♪จะเกิดอะไรขึ้น?♪
♪ฉันไม่สนใจใครนอกจากคุณ♪
♪ฉันจะเข้ามาใกล้แล้ววิ่งไปหาเธอ♪
♪รักษาบาดแผลที่ลึกที่สุด♪
♪ปาฏิหาริย์ นิรันดร์ และความเปล่งประกาย♪
♪มีค่ามากกว่าดินแดนแห้งแล้งใดๆ♪
♪ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ชีวิตที่เหลือของฉัน♪
♪เดินเคียงข้างเธอชั่วนิรันดร์♪
(คนที่ฉันรักคือ)
(เสียงธรรมชาติ)
(น้ำแช่แข็ง)
(ความร้อนแรง)
(ไวน์หอม...)
(ห้องโถงอธิปไตย)
(และอาหารอันล้ำค่า)
(ขาวดำ)
(แดงและเหลือง)
(เขาคือความกลมกลืนของทุกสี)
(ตอนที่ฉันตกหลุมรักเธอครั้งแรก)
(เธอถือกังหันเล็กๆ)
(และหมุนตัวมาหาฉัน)
(ท่ามกลางแสงแดดจ้า)
(ในขณะนั้นเอง)
(ฉันรู้สึกถึงโลกนี้)
(วิเศษมาก)
(และเธอคือต้นเหตุ)
(ที่ทำให้มันเกิดขึ้น)
(เธอเป็นผู้หญิงที่วิเศษจริงๆ)
(เธอเท่านั้น)
(อยากได้จังเลย)
ผูกพันด้วยโชคชะตา
นี่เป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบ!
เจ้าสาวและเจ้าบ่าว โค้งคำนับ!
♪ฤดูใบไม้ผลิมาถึงแล้ว น้ำแข็งและหิมะละลาย♪
♪ทุกสิ่งตื่นขึ้นพร้อมกับลมตะวันออก♪
♪ในฤดูกาลนี้อย่างเต็มที่♪
เสร็จสิ้นพิธี!
♪จุดตะเกียงเจาะคืนเก่า♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
♪ขอรักให้หมดหัวใจ
ในความเยาว์วัย♪
ฉันเป็นของคุณแล้ว
พระคุณของคุณ
♪มีเธออยู่เคียงข้างฉัน♪
ต้วน ซุนซี
ฉันจะใช้เวลาทั้งชีวิตเพื่อรักเธอ
และไม่เคยลืมคุณ
♪ในสายตาของคุณ♪
♪ถ้าจะให้ฉันรู้ว่าจะบอกยังไง♪
♪ความแตกต่างระหว่างฤดูใบไม้ผลิ
และฤดูใบไม้ร่วง ความรักและความกังวล♪
♪ขอยืมความอบอุ่นจากมนุษย์มาบรรเทาความหนาวเย็น♪
♪ลมอุ่นพัดพาดอกไม้ที่มีกลิ่นหอม♪
ช่างวิเศษเหลือเกิน
ใช่.
♪หม้อไวน์ในความฝันชั่วครู่♪
♪ชีวิตอันสั้นกล้าแสวงหานิรันดร์♪
♪ขอยืมความฝันอันแสนหวานสักอันหนึ่ง
ให้ฉันได้ลิ้มรสความสุขชั่วขณะนี้♪
♪ขอให้ฉันเมามายในความฝันและ
อย่าลืม♪
♪ได้โปรดข้ามฟากให้ฉันสักครั้งในชีวิตนี้♪
♪ในโลกใต้พิภพ ฉันเห็นรังสี♪
♪ฉันจะกลับไปบ้านไหน♪
มันเหมือนกับความฝัน
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณให้ประสาทสัมผัสทั้งห้าแก่ฉัน
คำนึงถึงสุขภาพของคุณ
คุณจะไม่รอดสักวัน
ฉันรู้.
เฝิงอี้คงมีความปรารถนาที่จะตาย
อย่าตำหนิเขา
ฉันบังคับเขา
ซิมู
ฉันรู้ว่าคุณเขียนบันทึกประจำวันของคุณ
ทุกคืนหลังจากที่ฉันหลับไป
อันที่คุณระงับ
เมื่อ 300 ปีที่แล้ว
คุณบันทึกสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ทุกวัน
เหมือนที่คุณเคยทำมาก่อน
คุณใส่ใจทุกรายละเอียด
เราได้แบ่งปัน
ที่ยอดเยี่ยม.
ฉันต้องการวารสารนี้
เพื่อบันทึกความทรงจำอันแสนหวานให้มากขึ้น
สำหรับฉันโลกนี้
คือของขวัญ
ฉันต้องการที่จะให้มันกับคุณ
ด้วยประสาทสัมผัสทั้งห้า
คุณจะรู้สึกได้อย่างเต็มที่
การใช้ชีวิตเป็นอย่างไร
คุณไม่สามารถ
พักผ่อนสักครู่
มิฉะนั้น
ฉันจะทำอย่างไร
ปลุกวันอันไร้ชีวิตชีวาเหล่านี้
ในความว่างเปล่าเหรอ?
ที่นี่หนาวมาก
คิดถึงความอบอุ่นจังเลย
ของโลกมนุษย์
เอาล่ะ.
ไปที่นั่นกันเถอะ
คุณหญิงเจียงอ้าย
มันเป็นช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ
เอาไวน์ดีๆ มาให้เราอีก
ยังต้องการไวน์อยู่
เมื่อไหร่ที่คุณอ่อนแอขนาดนี้?
มอบ Cloud Wine ที่คุณมีคุณค่าให้กับเรา
พระอาทิตย์สีทอง.
แสงอาทิตย์อบอุ่นจังเลย
นั่นเสียงอะไรน่ะ?
คนตัดไม้มาที่นี่แล้ว
พวกเขากำลังร้องเพลงพื้นบ้าน
กลิ่นอะไรน่ะ?
มันคือกลิ่นแห่งชีวิตมรรตัย
คุณต้องการบ้างไหม?
ในโลกนี้เจ้าสาวและเจ้าบ่าว
ข้ามถ้วยของพวกเขา
ชีวิตแบบนี้ก็จะมีแต่ความสุข
แม้จะผ่านไปหนึ่งศตวรรษแล้วมิใช่หรือ?
ซิมู.
คุณคิดอย่างไรกับโลกนี้?
มันวิเศษมาก
เหมือนบ้านเลย
ชีวิตของคุณ
เต็มไปด้วยความโชคร้าย
และคุณเสียสละชีวิตของคุณ
เพื่อให้ฉันมีความสดใสและมีชีวิตชีวา
คุณคิดว่าโชคร้ายทั้งหมดนี้
ในที่สุดก็พาฉันมาหาฉันเหรอ?
คุณเสียใจไหมที่เจอฉัน
คุณเป็นโชคเดียวที่ฉันมี
ในชีวิตที่ยากลำบากของฉัน
หากชีวิตเริ่มต้นใหม่
ฉันก็ยังอยากจะพบคุณ
ทุกครั้ง.
พันครั้ง.
แล้วคุณล่ะ
หากชีวิตสามารถเริ่มต้นใหม่ได้
คุณจะยังพบฉันไหม?
ใช่.
ไม่ว่าจะกี่ครั้ง
ฉันจะจับมือเธอ
และดึงคุณขึ้นมา
ในวันส่งท้ายปีเก่านั้น
ฉันจะโอบกอดเธอไว้ตอนนี้
และอยู่กับคุณไปตลอดชีวิต
ฉันคงจะเศร้า
แต่ฉันจะไม่เสียใจเลย
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
ต้วนซุ่นซี.
อย่าจากไป.
อยู่กับฉัน.
ต้วนซุ่นซี!
ขอบคุณ
มันยังเจ็บอยู่หรือเปล่า?
ไม่
ให้ฉันชนะสักครั้งไม่ได้เหรอ?
เอาล่ะ.
ต้วน ซุนซี
ฉันรักที่จะอยู่กับคุณ
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
♪เคียงข้างชั่วนิรันดร์♪
ดังนั้น...
♪ในขณะที่ทุกสิ่งหมุนและไหล♪
เราได้ใช้ชีวิตนี้
ดังนั้น...
ฉันอยู่กับคุณจนแก่เฒ่า
ซิมู.
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
ขอบคุณ
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
ขอบคุณที่กลับมาหาฉัน
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
ต้วนซุ่นซี.
คุณ...
อย่าทิ้งฉันไป โอเคไหม?
อย่าทิ้งฉัน.
อยู่กับฉันได้ไหม
♪จะอยู่หรือไปฉันก็อยู่คนเดียว♪
ไม่เป็นไร.
คุณจะไม่เป็นไร
คุณจะสบายดี
ซิมู.
ขอบคุณ
มีเธออยู่เคียงข้าง
ฉันไม่เคยสูญเสียการเดิมพัน
สัญญากับฉัน.
คุณจะจดจำโลกอย่างที่มันเป็นอยู่ตอนนี้
หลังจากที่ฉันไป...
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
นี่จะเป็นบ้านของคุณตลอดไป
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
กรุณาอย่า.
♪ถ้าฉันสามารถมีชีวิตที่เรียบง่ายได้♪
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
ต้วนซุ่นซี.
♪ เดินไปอีกฝั่ง
ด้วยตะเกียง♪
ต้วนซุ่นซี.
ฉันอยู่ที่นี่
อย่าทิ้งฉัน!
อยู่กับฉัน!
ไม่ คุณไม่สามารถทิ้งฉันได้
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณทิ้งฉัน
เลขที่!
จับมือฉันสิ
อย่าทิ้งฉัน!
อยู่กับฉัน!
ใครสามารถช่วยเขาได้?
เลขที่!
ต้วน ซุนซี
เปิดตาของคุณและมองมาที่ฉัน
อย่าทิ้งฉัน.
ต้วน ซุนซี
เปิดตาของคุณ
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณออกไป
ฉันแค่จะไม่
ต้วนซุ่นซี.
อย่าเอาชีวิตเขาไป!
ให้เขากลับมาให้ฉัน!
เลขที่!
(ตอนนี้คุณรู้สึกยังไงบ้าง?)
(ฉันเผาไหม้สดใสตลอดชีวิต)
(และคิดว่าฉันจะไม่เสียใจเลย)
(แต่นาทีนี้...)
(ซิมู)
(เสียใจด้วยนะ)
(ยอมให้เจ็บแบบนี้ไม่ได้แล้ว)
(ฉันจะหาทางกลับไปหาเธอ)
สวัสดีคุณพระคุณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะไม่สั่งการเดอะวอยด์อีกต่อไป
อะไร
แต่...
แต่ทำไม?
กษัตริย์องค์ใหม่ได้ปรากฏตัวแล้ว
เฉินหยิงซึมซับ
พลังของแลนเทิร์น
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
พระองค์จะทรงเป็นกษัตริย์องค์ใหม่
แลนเทิร์นได้เลือกเขาแล้ว
แต่เขายังไม่อาวุโสพอ
ใช่. ถูกต้องแล้ว
♪วิญญาณมึนเมา♪
♪ด้วยความหลงใหล♪
♪ลืมรูปแบบที่จะบรรลุไปได้เลย♪
♪แต่ฉันทำไม่ได้♪
แสดงความยินดีกับอธิปไตยคนใหม่!
สวัสดีท่านลอร์ด!
ฉันคิดว่า
ออร่าแห่งวิญญาณนั้น
รู้สึกเหมือนของ Xu
คุณคิดอย่างไร
นางเจียงอ้าย?
เขาตายแล้ว
แม้ว่าเขาจะมีความหลงใหลอยู่ลึกๆ
เขาจะไม่ปรากฏตัว
ก่อน Simu ตามทฤษฎี
ใช่.
คุณหญิงเจียงอ้าย
คุณพูดถูก
แต่ฉันเชื่อ
แม้ว่า Xu จะตายไปแล้ว
เขาจะกลับมา
เขาจะอยู่กับซีมู
นั่นสมเหตุสมผลแล้ว
เขาเป็นแบบนี้
ทั้งชีวิตของเขา
คาดเดาไม่ได้
ช่างสวยงามเหลือเกิน
เลี้ยงง่ายขนาดนี้เลยเหรอ?
ใช่.
มันต้องการน้ำเท่านั้น
ดีแล้ว.
หลายชนิด
- เลือกของคุณ
- แน่นอน.
ถุงหอมและจี้
ผลไม้.
นางสาว ลองดูสิ
มาดูกัน. ผลไม้สด.
(เจริญรุ่งเรือง)
มาดูกัน.
หวานฉันสัญญา
- ฉันจะเอาอันนั้น
- แน่นอน.
เอาน่า คุณผู้หญิง ลองดูสิ
มีกษัตริย์องค์ใหม่
ตั้งแต่นั้นมา
เธอเป็นเพียงเหอซือมูเท่านั้น
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่ง
เธอจะมีความสุข
แม้ว่าความสุขนี้
ไม่สมบูรณ์แบบเลย
ความหวังยังคงอยู่
เมื่อโชคชะตาอนุญาต
คนที่เธอสูญเสียไปอาจกลับมาได้
คุณคิดอย่างไร
อมตะ?
ผ่านโชคชะตา
ทุกสิ่งเกิดขึ้น
บางที.
♪ร่วงหล่นลงมาเหมือนหิมะ♪
♪ความสุขและความเศร้าโศกของโลกมนุษย์♪
♪ถูกแสงตะวันพัดพาไป♪
♪รูปแบบและเฉดสีของอาณาจักรมนุษย์♪
♪คงอยู่ชั่วขณะหนึ่ง♪
♪เคยประทับใจกับน้ำตาหัวเราะ♪
ติดตามฉัน.
อย่าหลงทาง.
♪ครั้งหนึ่ง♪
♪ฉันจะเป็นแขกในฝันอันแสนหวาน♪
♪รุ่งเช้าและพลบค่ำ♪
♪อยากพบแต่โชคชะตาพรากจากกัน#
♪ให้ฉันได้ท่องไปเถอะ♪
♪สว่างและมืด ไม่หันหลังกลับ♪
(เจริญรุ่งเรือง)
♪มาพร้อมกับเหว♪
♪ช่วงเวลาอาจคงอยู่♪
♪ความรักและความเกลียดชังจะจางหายไป♪
(ตอนจบ)
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪