=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 30=
Simu.
Simu,
berdasarkan apa yang saya lihat
dalam ilusi ayahmu,
Saya membina tempat ini.
Ia membawa kenangan keluarga anda
di Dunia Fana.
Saya mahu anda melihat dunia yang meriah
penuh warna.
Saya percaya
awak cintakan dunia ini.
Kalau boleh
sayang saya lebih sikit.
Jika saya tidak datang hari ini,
apa yang anda akan lakukan?
Jika anda kalah pertaruhan ini,
apa yang akan anda pertaruhkan pada masa akan datang?
Saya tidak mempunyai cip lagi.
Ia adalah pertaruhan terdesak
atas belas kasihanmu
dan pada awak jatuh cinta kepada saya.
Saya yakin anda akan datang kepada saya.
Saya tidak tahu
apa yang anda mahu dari semua ini.
saya nak bersama awak.
Saya pernah beritahu awak.
Saya adalah satu keinginan yang tidak dapat anda penuhi.
Walaupun begitu,
adakah anda akan bertahan tanpa berpatah balik?
Simu,
Saya suka bersama awak.
Yang Mulia,
Saya memuja awak.
Saya tertanya-tanya jika saya mempunyai penghormatan
menjadi kubur ke-23
di sebalik Gunung Void.
Baiklah.
saya terima.
saya terima awak.
Kamu sangat licik.
Anda mahu Raja sebagai hadiah.
♪Nyalakan lampu
untuk menembusi malam lama♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
Simu,
Saya mempunyai bunga yang diberkati.
Fengyi benar-benar pemurah.
Biar saya berikan deria sentuhan saya.
Saya nak awak ingat saya.
♪Dengan awak di sisi saya♪
Baiklah.
Apa sahaja yang anda katakan.
♪Terjatuh dalam senyuman lembutmu♪
♪Cahaya dan warna ada di mata anda♪
♪Jika anda beritahu saya cara memberitahu♪
♪Perbezaan antara musim bunga
dan musim luruh, suka dan bimbang♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
♪Izinkan saya mencintai dengan sepenuh hati
dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang,
masih bersinar terang♪
♪Seperiuk wain dalam mimpi sekejap♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
Apa...
Apakah perasaan ini?
Saya rasa seperti tiupan angin kencang
sedang terbang keluar
dari hati saya.
♪Bolehkah saya berkeliaran mabuk dalam mimpi♪
Awak jatuh hati pada saya.
♪Dan jangan pernah lupa♪
Saya sangat gembira.
Ini seperti mimpi.
♪Melalui hidup ini♪
Saya tidak pernah bermimpi sebegitu manis.
♪Saya nampak sinar♪
♪Ke rumah mana saya akan kembali♪
(Keutamaan Tanah)
Tidakkah anda tahu siapa tetamu itu?
Anda membuat ikrar yang serius di sana.
Adakah perjalanan anda ke sempadan
buat awak jadi sombong
yang anda fikir anda boleh
berhadapan dengan tentera Chong?
Mereka menghina saya sedemikian.
Saya sangat marah
bahawa saya bermegah besar.
Sekarang, Qin Huanda
telah kehilangan kuasanya.
Pengaruh Duke Pei dalam tentera
lumpuh teruk.
Canselor Du mahu membina
kekuatan tenteranya.
Saya sebenarnya tidak mahu ini.
Tetapi sesungguhnya,
anda adalah pilihan terbaik.
Anda mungkin akan
tinggal dalam tentera.
Kebanggaan heroik yang anda buat semalam
akan mengelilingi bandar
dalam masa satu hari sahaja.
Setelah Baginda mendengarnya,
dia pasti akan memberi ganjaran kepada anda.
Saya rasa
itu sahaja faedahnya.
Apapun keputusanmu, Ayah.
Saya fikir awak akan pergi
bila saya balik.
Anda dan Fengyi bekerjasama
untuk menghilangkan kuasa saya.
Di mana lagi saya boleh pergi?
Apakah warna oren?
Jingga.
Warna oren hanya oren?
Bagaimana dengan itu?
Anggur?
Oh, yang itu. Itu...
Ungu.
Bagaimana dengan ini?
Siapa tampar awak?
Tidak mengapa.
Saya tidak mempunyai rasa sentuh sekarang.
Saya tidak dapat merasakan kesakitan.
Adakah itu ayah kamu?
Dia tidak menyelamatkan nyawa awak ketika itu.
Macam mana dia ada muka nak tampar awak?
Ayah saya tidak akan fikir
dia buat salah.
Adakah anda ingat
Bijih Tianluo
Saya pernah memberitahu
jeneral itu?
ya.
Agensi Wensheng ialah
pos pengintip yang ayah saya sediakan.
Pengarahnya,
berkhidmat di bawah bapa saya,
mengetahui penulenan bijih itu.
Askar Chong menculik saya
dan mengugut ayah saya
untuk memberitahu mereka kaedah itu.
Tetapi ayah saya
akhirnya tidak membuahkan hasil.
Apa pendapat anda?
Semasa ayah saya masih muda,
dia seorang wira yang hebat, bukan?
Bagaimana saya boleh menyalahkannya
kerana menyerah pada saya
untuk mempertahankan negara ini
dan melindungi rahsia negara
daripada musuh kita?
Tetapi dia sudah tua.
Anak perempuan pengarah itu
ialah Luoxian di Yuzao Pleasure House.
Sekarang,
dia bertanggungjawab.
Ayah saya selalu berfikir
Luoxian setia kepadanya.
Tetapi sebenarnya,
dia dah lama jadi bawahan aku.
Apa sahaja yang dia pelajari daripada Luoxian
adalah apa yang saya mahu dia tahu.
Adakah anda kecewa mengenainya?
Tanpa jangkaan,
tiada apa yang boleh mengganggu saya.
Mungkin sebelum ini,
anda tidak pernah bergantung pada sesiapa.
Tetapi anda boleh bergantung pada saya mulai sekarang.
Kerana awak milik saya.
Saya tidak pernah berjanji sambil lewa.
Tetapi apabila saya membuat satu,
Saya akan sentiasa menyimpannya.
Awak boleh percayakan saya.
saya boleh?
Mulai sekarang, saya juga keluarga awak.
Imam Besar,
saya minta maaf sangat.
Untuk menjadikan hidup saya lancar,
ayah saya kena sihir
dan melakukan perkara yang salah.
Dia menebus dosa-dosanya.
Tetapi segala-galanya berlaku kerana saya.
Saya akan terima hukuman saya.
Ayah awak
aktif membuat pakatan dengan roh jahat
sebagai pertukaran untuk kekayaan dan kemuliaan
daripada klan anda.
Sila lihat kebenaran.
Ayah saya benar-benar disihir
untuk mengambil jalan yang salah.
Pengawal!
bergerak!
Bapa.
Bapa. Bapa.
- Imam Besar.
- Luda.
Saya...
Awak murid yang paling saya sayangi.
Jika orang mengenali
bahawa ayah anda mempunyai pakatan
dengan roh jahat,
bagaimana mereka akan
percayakan kami lagi?
Di sini.
Laksanakan Yili'er.
Kemudian anda hanya akan dibogelkan
kedudukan anda.
Luda.
Imam Besar,
Saya akan melepaskan jawatan saya
untuk menebus bapa saya.
Awak...
Mentor!
Mentor.
Mentor. Mentor.
Ayah!
Ayah, Ayah.
Bapa.
Jadilah Imam Besar.
Anda mestilah Imam Besar
untuk membawa penghormatan kepada klan kami.
Bapa. Ayah!
bangun.
Jangan takutkan saya, Bapa.
Bapa.
Ayah, bangun.
saya mohon awak. Jangan takutkan saya.
Untuk maruah keluarga anda,
ayah awak pun dah meninggal
dengan mentor anda.
Sekarang, awak bukan lagi Imam Muda.
Luda,
adakah anda berdamai dengan ini?
Dunia ini luas.
Makhluk hidup adalah kecil.
Ini adalah karma.
Namun ia mungkin terbalik.
Kasihanilah kami.
Apabila anda menutup telinga,
anda tidak boleh mendengar manusia.
Saya berbeza.
Hati awak tidak tenang.
Cangshen pun tidak boleh melindungi awak.
Tetapi saya boleh.
apa kata awak
Beraninya awak datang kepada saya
selepas ayah saya meninggal kerana awak?
Kerana kami adalah sejenis.
Ketaksuban dan keinginan anda
telah menarik saya ke sini.
Saya boleh bawa awak keluar
kesusahan hari ini
dan menjadikan kamu Imam Besar.
Saya lebih rela mati
daripada pergi bersama roh jahat.
Dia takkan lepaskan awak
melainkan dia sudah mati.
Saya akan tunggu awak datang cari saya.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup adalah kecil.
Ini adalah karma.
Namun ia mungkin terbalik.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao, saya sangat merindui awak!
Xu berkata dia akan membawa saya kepada awak.
Kemudian di sini saya.
Jingyuan.
Lihat sekeliling.
Saya telah melakukan semua yang Xu beritahu saya.
Saya mengambil kelas
dan bersilat.
Sekarang saya betul-betul mahir bersilat.
Saya boleh bantu anda
lawan orang jahat.
Xiaoxiao,
berapa lama anda akan tinggal kali ini?
Adakah anda akan tinggal selamanya bersama kami?
Saya akan tinggal selama beberapa hari.
itu hebat.
Awak, Xu,
dan saya
boleh bersama lagi.
Awaklah yang
Saya berjumpa
di Yueran Fragrance.
Jingyuan.
Inilah gadis yang saya cintai,
Dia Simu.
Jadi,
Cik Wang tidak diculik.
Awak rancang semua tu.
Dia kawin lari dengan kekasihnya?
Saya membantu mereka
dan menenangkan Bapa.
Saya juga kekal benar
kepada cintaku sendiri.
Kemenangan tiga kali ganda.
Tetapi Xu,
awak baru buat sumpah tu.
Bagaimana anda akan berkahwin dengan Miss He?
Dia dari dunia persilatan.
Pewaris tunggal turun temurun.
Untuk bersamanya,
Saya mesti menyertai keluarganya.
Jika Ayah dapat tahu,
dia akan patahkan kaki awak.
Jadi Xu,
anda dan Xiaoxiao
bertunang secara rahsia?
Chenying,
dah lama dah.
Boleh saya kuiz awak tentang kerja sekolah awak?
Nah,
jom tukar topik.
Lihat, kincir angin yang indah.
Saya sentiasa ingin tahu
bagaimana rupa saya dalam lukisan awak.
Kali pertama saya melihat awak,
Saya fikir awak ialah
seorang pemuda yang mempesonakan.
Dan kemudian?
Apabila saya melihat luka pada awak,
Saya fikir...
Anda seperti porselin
dengan kerisik ais.
Jadi saya kelihatan sangat baik
di mata awak.
Awak tak takut sangat sakit?
Saya sangat sensitif terhadap kesakitan.
Tetapi saya tidak takut.
Saya menjerit sakit
hanya untuk membuat awak mengambil berat tentang saya.
Pada saya,
inilah hakikat sebuah keluarga.
Hei, jangan calit.
Kemudian cat satu lagi esok.
Tahu maksud kerisik ais?
Musim sejuk sudah berakhir.
Musim bunga kembali.
Ia sama untuk anda.
Mimpi ngeri hilang.
Luka akan sembuh.
Saya suka apabila awak mengambil berat tentang saya.
Saya takut saya tidak dapat menahan diri saya
daripada menjadi lemah di sekeliling anda.
Saya benarkan awak lemah.
Simu,
Saya sentiasa ingin tahu
apa yang membuatkan anda terharu
dan membuatkan awak menerima saya.
Bodoh betul.
Yang Mulia, anda berjiwa besar.
Jadi tolong beritahu saya.
(Pengabdian yang bodoh.)
(Anda lelaki yang bijak,)
(tetapi awak bertindak seperti orang bodoh)
(untuk membuatkan saya risau.)
Keluar dari jalan.
Itu dia.
Keluar dari jalan!
- Ke tepi!
Kamu semua, ketepilah!
Sungguh menjijikkan.
Bukankah itu Imam Muda Luda?
Saya dengar
dia telah dilucutkan statusnya
dan diasingkan ke Youzhou.
Saya dengar dia jadi Paderi Muda
kerana bapanya melahirkan roh jahat
dan mengorbankan nyawa
daripada adik-beradiknya.
Pengkhianat patut mati!
Keluar dari jalan!
Bergerak kembali!
Balik, gerak balik!
Langkah ke belakang.
Bergerak kembali sekarang.
Bunuh dia!
Mati sahaja!
Pukul dia! Bunuh dia!
Bergerak ke belakang.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup adalah kecil.
Ini adalah karma.
Namun ia mungkin terbalik.
Kasihanilah kami.
Terdapat kekeliruan.
Mereka semua orang saya.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup adalah kecil.
Ini adalah karma.
Namun ia mungkin terbalik.
Kasihanilah kami.
Terdapat kekeliruan.
(Rumah Keseronokan Yuzao)
Ada kekosongan
untuk Menteri Perang.
Apakah rancangan Duke Pei?
Duke Pei
mahukan jawatan ini
untuk kekal kosong.
Apabila keadaan menjadi sejuk,
dia akan membuat keputusan.
Siapa
Pilihan Canselor Du,
anda atau Meng Qiaoyan?
Meng Qiaoyan, saya rasa.
Menurut ayah saya,
Saya akan disimpan dalam tentera
menggantikan Qin Huanda.
Itu sempurna.
Ia adalah apa yang anda mahu.
Saya tidak akan tinggal
lebih lama lagi.
14 wilayah utara
sedang menunggu kita.
Baginda mengembang
ladang kuda di Yunzhou.
Dia pasti akan melantik
seorang gabenor untuk Yunzhou dan Luozhou
memerintahkan segala urusan.
Saya mahu
pekerjaan ini.
Untuk memulihkan utara,
Ladang kuda Yunzhou
dan lombong Luozhou sangat penting.
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk mereka.
Saya tidak akan percaya
orang lain dengannya.
Fang Ji,
adakah anda suka Jingyuan?
Dalam beberapa tahun pertama saya kembali,
Jingyuan bercakap dengan saya
sepanjang hari.
Pujiannya tidak pernah berulang.
Tetapi dia tidak memuji saya,
tapi awak.
Jika awak sukakan adik saya,
Saya percaya anda boleh
buat pasangan yang baik.
Jangan mengarut.
Semua orang tahu
kita musuh besar.
Selain itu, dia tidak pernah menerima saya
melainkan anda memberitahunya perkara sebenar
tentang apa yang berlaku di Daizhou.
Dan ayah awak.
Dia telah membenci saya.
Tidak ada cara
dia akan bersetuju dengan ini.
Agak banyak sebab.
Tidak ada yang awak tidak suka dia.
Tutup pintu dan tingkap!
Jauhkan pencuri!
- Shunxi, awak akan pergi?
- Jauhkan pencuri!
Puan saya
dilukis di halaman rumah dengan rambutnya yang basah.
Kemudian dia diserang selsema.
Saya patut menjaga dia.
wanita awak?
Ya, itu dia,
Yang Berdaulat.
Roh boleh sakit?
Dia istimewa, awak tahu.
Fang Ji.
Saya ada satu lagi
hasrat seumur hidup sekarang.
Untuk berkahwin dengan klannya.
Kami ada perjanjian.
Saya akan menjadi jeneral,
berperang di mana-mana.
Anda akan menjadi canselor,
mentadbir mahkamah.
Saya tidak keberatan jika saya akan
tidak lagi diperlukan.
Pada masa itu, saya akan bersara.
Dan anda hanya akan mentadbir mahkamah.
Biar saya lihat.
Ayuh.
(Dia Simu,)
(anda masih memilih manusia itu.)
Ayuh. Balut lebih ketat.
Saya akan pergi ambil ubat.
(Awak tolak saya sekuat ini)
(sama seperti orang lain.)
Nanti ambil.
Ia panas.
Menjadi manusia benar-benar menyusahkan.
Hanya angin yang membuat saya sakit.
Ia adalah pengalaman yang jarang berlaku.
Sakit adalah sebahagian daripada kehidupan yang penuh.
Di sini.
Saya lebih suka mempunyai
kurang pengalaman seperti ini.
Buka mulut.
Saya tidak dapat merasai rasa.
Kenapa awak beri saya ini?
Simu,
anda tidak takut kepahitan.
Tetapi saya.
Jadi?
Saya akan cium awak.
menahan diri.
Adakah anda juga mahu jatuh sakit?
Seteguk lagi.
Simu,
bilakah anda akan pulih sepenuhnya?
kenapa?
Saya patut bawa awak keluar bersiar-siar.
Ada perlawanan bola dalam beberapa hari.
Adakah anda mahu melihat saya bermain?
Saya akan minta Jingyuan pergi bersama awak.
Cik Dia,
awak perempuan yang paling cantik
di seluruh tempat.
Saya beritahu awak, ya?
Anda kelihatan hebat dalam hal ini.
jom pergi.
Permainan bola di Nandu
diadakan pada musim bunga, musim panas dan musim luruh.
Sejak abang saya mula bermain,
dia selalu menjaringkan gol pertama.
Mereka tiada pilihan lain
tetapi untuk mengubah peraturan.
Seseorang tidak boleh menang
sehingga dia mendapat lima mata.
Abang saya hanya bermain untuk suka-suka.
Dia menjaringkan satu gol dan keluar.
Tapi dia cakap
dia akan bermain perlawanan penuh.
Cik Dia,
anda tunggu dan lihat sahaja.
Tengok.
Lelaki itu sangat kacak.
Encik Duan.
Itu Duan Xu.
Tengok.
Dia menawan.
Dia mendapat markah pertama setiap kali.
Xu!
Meng.
Duan Shunxi?
Beberapa hari yang lalu, anda mempunyai masalah besar
dan tinggal di dalam rumah.
Kami semua fikir
anda sangat tertekan
bahawa anda akan berhenti.
Ya.
betul tu.
Lepas tu kenapa awak masih dalam mood
untuk permainan ini?
Kekal tertekan
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Hari ini saya akan melihat bola
sebagai musuh Chong.
Saya akan meluahkan rasa tidak puas hati saya di mahkamah.
Jadi, saya akan bermain perlawanan penuh.
Tuan-tuan, tiada perasaan keras.
- Perlawanan penuh?
- Penuh?
Hanya Meng Wan dan Qingsheng
akan berada dalam pasukan saya.
Anda membentuk pasukan anda sendiri.
Tidak bolehkah anda membelok dan berhenti
hanya kami bertiga?
- Baiklah.
Itu akan menjadi sempurna.
- Ya.
- Baiklah.
Macam mana pasukan Xu
hanya ada tiga orang?
Adakah mereka membulinya?
Siapa yang boleh buli dia?
betul tu.
Saya telah banyak ditindas.
Hari ini, saya akan berseronok!
Cik Dia!
Abang saya markah dulu!
- Xu!
- Cepat.
Xu!
Hentikan dia!
cepat!
Sayang, mari kita pergi lebih dekat dan lihat.
Baiklah. jom pergi.
Hentikan dia.
Sekat dia.
Cik Dia,
jom turun sana juga.
Anda boleh menjerit sekuat hati.
Anda akan menikmatinya.
Saya tidak mahu menjerit.
Bagaimana anda tidak mahu itu?
Anda akan mahu menjerit pada masa itu.
Ayuh. jom pergi.
Ayuh.
Cepat.
Sayang, lihat.
Hentikan dia.
Encik Duan
bermain dengan begitu baik.
Bravo!
Xu,
mengalahkan mereka!
Dia akan menjaringkan gol.
Pukul mereka!
Bravo!
bagus!
Mengagumkan!
Xu!
Skor pertama! Skor pertama!
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪