=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 36=
Jadi anda telah bersedia selama ini.
Dia Simu!
Dia Simu,
kamu dan ayah kamu memperhambakan kami
dengan Dekri selama ini.
Sekarang, anda tidak mempunyai Tanglung.
Bagaimana anda masih boleh menghalang kami?
Tanpa Tanglung,
anda bukan Penguasa Roh.
Kemudian takhta
tersedia untuk sesiapa sahaja.
Ia bukan takhta
melainkan saya duduk di atasnya.
Dengan atau tanpa Tanglung,
Saya Penguasa Roh.
Tetapi tanpa Tanglung,
Kekosongan tidak akan pernah tenang.
Simu,
adakah anda benar-benar memberikannya kepada Yan Ke?
Tanpa Tanglung,
anda dan saya adalah rakan sebaya.
Ayuh.
Biar saya duduk di atasnya.
Itu menjelaskannya.
Yan Ke mengeluarkan perintah
ke 24 Kuil,
menyeru untuk menyerah
atas nama Tanglung.
Dia juga menghantar roh boneka
untuk menyerang Pokok Fusang
dan mengacaukan Void.
Nasib baik, anda menyediakan formasi
untuk menutup pintu keluar Pokok Fusang.
Ayah saya meninggalkan formasi ini.
Ia bertujuan untuk menghentikan semangat
yang tidak mahu mematuhi Dekri.
Ia dikawal oleh kuasa roh.
Mulai hari ini,
Saya akan mengambil alih kuasa Void.
Selain daripada saya,
roh boleh masuk tetapi tidak pernah pergi.
Saya mempunyai kuasa yang begitu besar.
Kenapa saya tak boleh buat awak
terima saya sebagai tuan awak belum?
Yan Ke menyudutkan Raja seperti ini.
Dia ialah
juga yang sukar.
Saya menghantar tuan-tuan Kuil Shaoling
dan Kuil Zhuangling
untuk menahan roh boneka.
Tetapi terlalu banyak semangat boneka
bersembunyi di seluruh Kekosongan.
Ia akan mengambil masa beberapa hari untuk mencari mereka semua.
Sebelum ini, Yan Zhang
hanya boleh mengawal boneka dalam Void
dengan Teknik Rahsia Chiling.
Kenapa Yan Ke boleh
kawal semangat boneka itu
walaupun di Dunia Fana?
Dia mesti ada
kuasa yang jauh lebih kuat sekarang.
Dalam masa yang singkat,
dia pasti telah memakan banyak roh.
Dia mencuri Teknik Rahsia Chiling saya.
pencuri.
Dalam kes itu,
dia juga mempunyai Tanglung.
Kenapa dia berusaha keras
untuk mengacaukan Kekosongan
bukannya menyerangnya?
Dia mempunyai Tanglung.
Tetapi ia tidak bermakna dia boleh menggunakannya.
Yan Ke sedang membuat adegan yang begitu besar
hanya untuk menyematkan saya
dan fikirkan cara menggunakannya.
Tanglung mengikut yang paling kuat.
Kami tidak tahu bagaimana Yan Ke
telah mengembangkan kuasanya di luar sana.
Tetapi penyerahan Tanglung
hanya masalah masa.
Tanglung
tidak akan mengalah kepadanya
melainkan saya sudah mati.
Xu,
awak baru sembuh dari racun.
Pergi berehat lagi.
Saya berasa lebih baik sekarang.
Racun Luda adalah garang.
Tetapi doktor menyembuhkan saya tepat pada masanya.
Ya.
Xu,
jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Apabila Xiaoxiao tenang dan kembali,
kami akan minum dan makan pai daging.
awak betul.
Dia mungkin menolak untuk melihat saya.
Tapi dia akan datang jumpa awak.
Nabi.
Anda sudah kembali?
Bintik merah ini...
Adakah anda bertemu dengan roh jahat?
Itu tugas mazhab kita
untuk menghukum roh jahat
di Dunia Fana.
Cuma...
Saya belum jumpa elixir untuk awak.
Saya fikir ia adalah sesuatu yang serius.
Tak kisahlah.
Ziji.
Ini adalah Pil Penyelamat mazhab kami.
Ia boleh membantu anda memulihkan kecergasan anda.
Tetapi ia tidak boleh menyembuhkan
trauma daripada deria anda yang semakin pudar.
Itu sebenarnya tidak dapat dipulihkan.
Ini sudah cukup bagus.
Saya akan sentiasa ingat
bagaimana awak telah menyelamatkan nyawa saya.
Nabi,
boleh saya minta satu lagi bantuan?
Apa itu?
Boleh tolong
bawa mesej kepada Simu?
Beritahu dia saya keliru
dan saya nak jumpa dia lagi.
Saya boleh cukup berani
untuk mengambil mesej ini.
Tetapi...
Moyang Besar tidak akan bersetuju.
Dia ialah
cukup tegas.
Sebenarnya,
dia sentiasa
manja dengan awak.
Mungkin...
Apabila perang tamat,
anda boleh pergi mencari dia di Void.
Apabila perang tamat...
Bila-bila masa dia nak jumpa saya,
dia boleh datang bila-bila masa.
Saya tidak boleh melakukan perkara yang sama.
Ini sangat tidak adil.
Anda sepatutnya mengetahuinya lebih awal.
saya tahu.
Moyang Besar.
Perkara yang rumit?
Banyak roh jahat
telah muncul di Youzhou
seperti menghadiri pasar.
Mereka datang dari bandar lain.
Ia memerlukan banyak usaha.
Ia Yan Ke.
Dia mengambil Tanglung Roh
dan menyembunyikannya di Youzhou.
Dia tidak boleh mengendalikannya.
Tetapi dia mungkin menggunakannya
untuk menindas semangat di sana
untuk melayani keperluannya.
Saya telah mengunci Void,
jadi arwah tak boleh keluar.
Di Dunia Fana,
anda mesti berhati-hati.
Moyang Besar,
itu terlalu banyak untuk anda.
Anda perlu mempertahankan Kekosongan
dan melindungi Dunia Fana.
Saya...
Tunggu, tunggu.
Moyang Besar,
adakah anda benar-benar
tak jumpa dia lagi?
Dia meminta saya mengambil mesej.
Dia cakap
dia keliru
dan ingin berjumpa dengan awak lagi.
Saya hanya melakukan
apa yang saya janjikan kepadanya.
Adakah anda sudah selesai?
Kali terakhir saya melihatnya,
dia tidak berapa sihat.
Anda baru tahu?
Seperti yang saya fikirkan,
tiada apa yang dapat melarikan diri daripada anda.
Saya tidak berani memberitahu anda
tentang derianya yang semakin pudar.
Saya fikir
Saya boleh mencari cara untuk menyembuhkannya.
Tetapi saya tidak boleh.
Moyang Besar,
jadi...
Adakah anda akan pergi menemuinya?
Jaga Duan Shunxi.
Ziji,
Saya hampir berasa seperti
Saya melihat nenek moyang saya sendiri.
Saya rasa saya sedang mati.
Hanya halusinasi.
Anda melihat mereka tahun lepas.
Makan ubat awak.
Ziji,
di dunia ini,
Moyang Besar mestilah
Penguasa terbaik yang pernah ada.
Tidakkah anda fikir begitu?
Yang Berdaulat yang tiada kehendak
menahan semangat
lahir dari obsesi.
Segala-galanya di dunia ini
sengaja direka
dengan pautan bersambung
hanya untuk kelancaran operasi.
Ziji.
Adakah anda fikir ini bagus?
Seperti yang anda katakan,
dunia beroperasi dengan lancar.
Jadi,
sama ada Leluhur Besar
siapa yang tidak mahu menjadi Raja,
atau saya yang mempunyai kehidupan yang singkat.
Kami berdua tidak diberi pilihan.
Kami hanyalah alat.
Adakah anda masih berfikiran begini
setelah sekian lama tinggal di sini?
Makan ubat awak.
Jangan tukar topik.
Oh tidak, awak perasan.
Selepas saya meludah
darah itu,
Saya rasa
jauh lebih segar.
Bagaimana pula
Saya tidak makan ubat ini?
Anda tahu ia tidak berkesan pada saya.
Awak patut balik cepat.
Youzhou mempunyai rupa bumi yang kompleks.
Kami berjaya mengawal beberapa bandar.
Tetapi kerugian kami jauh lebih besar.
Kepala anak panah ini
dipalsukan daripada Tianluo Ore
sama seperti perisai saya.
Ia ringan dan tajam
dan menembusi lebih baik
daripada mata anak panah besi.
Ini senjata maut saya
untuk Tentera Chong.
Mengagumkan.
Anda seorang genius, Marshal.
Imam Besar mereka
menggunakan racun untuk menakutkan kami
dan melemahkan semangat kita.
Sekarang, kami mempunyai anak panah baharu ini.
Saya boleh bayangkan betapa hebatnya
ia akan menembak mereka dengan ini.
Xu.
Awak...
Pergi kawal penempaan anak panah
dan tetapkan taktik.
ya.
jom pergi.
Xu,
Encik Fang menghantar mesej.
Dia kembali ke Nandu untuk kerja.
(Maharaja Liang jatuh sakit.)
(Putera Su dan Putera Ji
mengepung Nandu,)
(memaksa dia turun takhta.)
(Putera Jin dan Fang Xianye)
(membawa Maharaja ke Vila Diraja.)
(Tanpa maharaja,
Nandu berada dalam keadaan huru-hara.)
(Vila Diraja)
Itu awak, Fang.
Tuanku,
Saya telah membawa beberapa suplemen perubatan.
Sepanjang tahun ini,
anda dan Duan Xu bekerja keras
untuk membantu anak saya Jin.
Dengan rahmat Tuanku,
Duan Shunxi dan saya membantu Putera Jin.
Ia adalah kehormatan kami.
Kami tidak akan mengeluh.
Anda bertiga ditakdirkan untuk bertemu.
Dalam peperiksaan tahun yang sama,
awak dulu
tiga ulama teratas.
Dan anda semua mahu menegakkan negara kita.
Semua pegawai di mahkamah
sama ada menyokong
Canselor Du atau Duke Pei.
Semua yang mereka mahu lakukan
ialah berebut kuasa.
Mereka tidak pernah mahu membantu rakyat kita.
Saya benar-benar lega
untuk melihat
orang macam awak.
Chong menyerang wilayah kami
memperhambakan rakyat kita.
Rakyat kita telah menderita.
Saya menjadi pegawai
hanya untuk mengubah keadaan ini.
Putera Su dan Putera Ji
masing-masing disokong
oleh Canselor Du dan Duke Pei.
Mereka mahu memaksa saya turun takhta
apabila saya sakit tenat.
Saya tidak akan membiarkan mereka mengikut cara mereka.
Saya memberitahu Jin
untuk menghantar dekri rahsia di mana-mana.
Tetulang
tidak lama lagi akan tiba.
Dan sudah tentu...
Saya juga mengeluarkan dekri kepada Duan Xu,
meminta dia kembali segera dan membantu kami.
Apa khabar Cik Duan?
jangan risau.
Semuanya baik-baik saja.
Hantar surat ini
kepada Cik Duan
sepantas yang anda boleh.
(Dekri)
Duan Xu mengelirukan tentera.
Duke Pei mengarahkan
semua surat rahsia daripada Nandu kepada Youzhou
patut dipintas. jom pergi.
ya.
Apakah sebenarnya Tanglung Roh?
Khazanah tertinggi
daripada Dunia Roh.
Ia boleh membuat semangat
mempunyai kuasa yang besar,
perintah semua roh,
dan memerintah dalam Kekosongan.
Ia adalah simbol Raja
dan simbol kuasa.
Tanglung Roh.
Apa yang akan berlaku
jika manusia memilikinya?
(Liang)
Kenapa roh jahat ada di sini?
Yan Ke,
Saya dengar awak kini pengkhianat
yang semua orang nak pukul.
Duan Shunxi,
mari kita lihat berapa lama anda akan ketawa.
(Tanglung?)
(Kenapa dia memilikinya?)
Simu,
adakah anda menerima hadiah
Saya pergi dalam Kekosongan?
sedih sangat.
Yan Zhang bekerja keras
untuk mengumpul boneka itu.
Tetapi mereka rapuh.
Memandangkan anda tidak menyukai hadiah ini,
Saya akan tunjukkan sesuatu yang lain.
Anda telah melindunginya
begitu baik.
Saya memerlukan banyak masalah
untuk mengambil dia.
Simu.
Anda tahu anda sudah ditakdirkan.
Itulah sebabnya
anda menarik helah kotor itu.
Kali terakhir, anda menukar Tanglung
untuk hidupnya.
Kali ini,
apa yang anda akan berniaga?
Jangan jadi bodoh.
Anda tahu betul
bagaimana Tanglung berfungsi.
(Simu memperdagangkan Tanglung)
(untuk penawar saya.)
Saya dah buat yang terbaik untuk dia.
Dia tidak bermakna untuk saya sekarang.
Jika kamu ingin membunuhnya, bunuhlah dia.
Simu, awak sentiasa baik kepada manusia.
Jika saya membunuhnya,
anda akan sedih, bukan?
Sungguh menyedihkan awak, Yan Ke.
Sudah 300 tahun.
Anda masih tidak dapat mencari gerbang penting saya.
Saya memberi anda Tanglung,
tetapi anda tidak boleh menggunakannya.
Anda tidak boleh mengalahkan saya
dan anda tidak boleh membunuh saya.
Awak pun dah jatuh hati pada saya.
Sekarang apa yang anda boleh lakukan ialah mengugut saya
dengan manusia biasa.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu bodoh?
Melihat betapa sengsaranya anda,
biar saya beritahu awak sesuatu.
300 tahun yang lalu,
Saya mengoyakkan pintu vital saya
dan mencairkannya ke dalam Tanglung.
Bagi dia...
Urusan dia bukan masalah saya.
Anda tidak boleh membunuh saya
melainkan anda memusnahkan Tanglung.
Tetapi adakah anda akan melakukannya?
Anda menukar Tanglung untuk saya.
Jadi awak ambil berat tentang saya!
Hanya saingan sebenar yang menjadikannya menarik.
Anda betul, Simu.
Saya tidak akan memusnahkannya.
saya dah beritahu awak.
Dia tidak pernah menghadapi masalah mencari cinta.
Apa yang anda fikir anda?
Awak bukan apa-apa.
Dia menukar Tanglung untuk awak
kerana dia mempunyai rancangan sandaran.
Jika dia benar-benar terpaksa kehilangan sesuatu,
dia tidak akan teragak-agak untuk meninggalkan anda.
Dia menipu awak.
Awak cuma mainan.
Saya tidak percaya.
Simu tidak akan melakukan ini kepada saya.
Saya pernah berfikir
doktor menyembuhkan saya.
Saya baru tahu
Simu memperdagangkan Tanglung
untuk hidup saya.
Dia tidak akan berputus asa dengan saya.
Berhenti berkhayal!
Memandangkan He Simu telah meninggalkan anda,
anda bukan lagi
apa-apa kegunaan kepada saya.
Walaupun dia tidak mengambil berat tentang saya,
dia perlu mengambil berat
tentang pembawa jampinya.
Dia tidak akan meninggalkan saya sendirian.
Memandangkan anda pembawa manteranya,
anda boleh
bertukar deria bila-bila masa.
Saya nak awak bertukar perasaan dengan dia
pada masa ini saya memberitahu anda.
Apabila saya mengalahkan dan menangkapnya,
Tanglung akan mengambil saya sebagai tuannya.
Kemudian saya akan buat dia tinggal di sisi awak
sepanjang hayat anda.
apa kata awak
Di mana Marshal Duan?
Kenapa dia sudah tiada?
Masih tiada berita tentang Marshal Duan?
Musuh yang dahsyat.
Mereka mahu memusnahkan kita
apabila Marshal Duan tiada di sini.
Kita tidak boleh biarkan mereka menang!
Komandan Xia,
anda mengetuai bala
ke Fengzhou sekarang.
Yakinlah. Berharap pada saya.
Meng Wan,
Qizhou ialah jelapang kami.
Anda mesti menjaganya dengan baik!
Ya!
Laporkan!
Tentera Chong sedang menyerang dengan ganas!
Sekarang?
- Ya.
- Apa yang kita buat?
Saya akan berkhidmat sebagai barisan hadapan.
Youzhou menentukan
nasib perang
dan ratusan ribu nyawa.
Xu tiada di sini sekarang.
Kita mesti berjuang bermati-matian
dan jangan sekali-kali berundur.
Lindungi diri anda.
Roh boneka ditangkap semalam
semuanya telah dimasukkan ke dalam Penjara.
Pergolakan dalam Kekosongan
telah dipadamkan buat masa ini.
Yan Ke ada di Youzhou.
Saya sendiri akan turunkan dia.
Saya ada rancangan sendiri
untuk Dunia Fana.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao!
Saya cuma nak ikut awak.
Saya boleh makan lebih sedikit.
Awak jaga saya.
Sekarang saya mempunyai wang.
Saya akan jaga awak.
Xiaoxiao seorang yang baik.
Dia tidak akan memaksa saya membunuh sesiapa pun!
♪Silang kaki♪
(Liang)
♪Tundukkan naga dan harimau;
kuda tambat dan beruk♪
♪Fikiran diam seperti air,
nafas selembut sutera♪
♪Jadilah orang bijak, bukan abadi♪
♪Silang kaki selama tiga tahun♪
♪Tundukkan naga dan harimau;
kuda tambat dan beruk♪
♪Fikiran diam seperti air,
nafas selembut sutera♪
♪Jadilah orang bijak, bukan abadi♪
♪Pelita di timur menerangi barat♪
♪Tiada lampu di barat,
tetapi masih terang♪
Xiaoxiao, jangan mati.
Saya berjanji saya akan menjadi lebih kuat.
Jeneral berkata
mereka yang sentiasa melindungi orang lain
sangat sunyi.
Mulai sekarang,
Jeneral dan saya
akan melindungi anda bersama
sama seperti bagaimana anda melindungi kami.
Baiklah?
(Liang)
(Kubur Abang Saya Xue Chenying)
Jadi Xiaoxiao,
awak seorang ahli silap mata.
(Kubur Abang Saya Xue Chenying)
Simu,
dah lama dah.
Anda akhirnya berani datang
keluar dari Glazed Pagoda.
Cuba perangkap saya
dalam formasi kecil ini?
Ini khas untuk anda.
Ia masih belum sempurna.
Tetapi memerangkap anda untuk seketika
akan mencukupi.
Sekarang.
Sudah tiba masanya.
Blok formasi
Aura dia Simu.
Bunga yang diberkati tidak akan berfungsi.
Apa yang anda rancangkan?
Pintu pentingnya adalah di Tanglung.
Mungkin kita boleh menggunakannya
untuk bertukar rasa.
Saya perlukan bunga yang diberkati
Ini adalah yang terakhir.
Selepas ia diaktifkan,
jampi mesti dilakukan
dalam masa yang singkat.
Atau ia akan menjadi sia-sia.
Duan Xu,
jangan jadi bodoh.
Adakah anda takut, Yang Mulia?
Apabila awak berputus asa dengan saya,
adakah anda melihat ini datang?
awak semut!
Beraninya awak merebut Tanglung itu?
Manusia juga boleh
gunakan Tanglung Roh.
Yan Ke,
Saya perlu berterima kasih kepada anda
untuk kuasa roh yang Engkau berikan kepadaku.
Duan Xu.
Simu.
Maaf.
Saya gagal membantu anda
dapatkan semula Tanglung.
Moyang Besar.
Saya akan tinggalkan awak sendiri.
Awak meludah darah
kerana pertukaran rasa,
bukan awak?
Kenapa awak simpan dari saya?
Jika saya memberitahu anda,
anda tidak akan
bertukar rasa lagi.
Kemudian anda tidak dapat merasakan warnanya,
kemesraan,
bau,
atau melodi.
Sayang sekali.
Duan Shunxi.
♪Jatuh seperti salji♪
Apa saya di mata awak?
Wanita jahat yang akan
keringkan deria anda dan kemudian pergi?
Takkan saya rasa sedih?
Adakah saya tidak mempunyai hati?
Saya tahu
anda tidak akan menguras deria saya.
Saya dengan rela hati meminjamkan awak
semua deria saya.
Dan saya tidak pernah menjangka
untuk menjalani kehidupan yang sangat panjang.
Berbanding dengan jangka hayat anda...
♪Subuh dan senja terbit dan terbenam♪
Milik saya tidak akan lama.
Pada saya,
pancaindera hanyalah perasaan.
Tetapi kepada awak...
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
Mereka bermaksud seluruh dunia.
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
Apakah yang anda maksudkan "hanya perasaan"?
Duan Shunxi.
Anda hidup hanya sekali.
Untuk beberapa dekad sahaja.
Deria anda juga seluruh dunia anda.
Boleh faham tak?
Pada saya, awak...
Adakah anda tahu
kenapa saya tinggalkan awak?
Awak tidak mahu Yan Ke cederakan saya
kerana ikatan kita.
Ia hanya salah satu sebab.
Ada satu lagi sebab penting.
Saya dah sedar...
Saya telah sedar
Saya terlalu sayangkan awak.
♪Saya akan menjadi tetamu dalam mimpi yang indah♪
Saya tidak boleh terima
pada suatu hari
Saya terpaksa berdaya
tengok awak tinggalkan saya.
♪Rindu bertemu, namun berpisah dengan takdir♪
♪Izinkan saya merayau♪
♪Terang dan gelap, tanpa berpatah balik♪
Semua lelaki mati.
♪Merayau ke pantai lain
dengan tanglung♪
Saya rasa awak sudah biasa dengan itu.
♪Diiringi keabadian♪
♪Ketika semua perkara berputar dan mengalir♪
ya.
Saya sudah biasa dengan itu.
Dan saya bosan dengan itu.
Saya tidak akan berasa sedih
dan saya tidak mahu melihatnya lagi.
Tetapi apabila ia datang kepada anda,
Saya masih tidak boleh menerima itu.
Saya tidak pernah mahu
untuk meninggalkan sesiapa lagi.
Simu.
Chenying mati dalam peperangan.
♪Lampu bersendirian bersinar di pantai lain♪
Saya kebumikan dia
sebelah ayahnya.
♪Diiringi oleh jurang♪
♪Detik mungkin bertahan♪
♪Cinta dan benci akan hilang♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪