=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 29=
Betapa menyenangkannya menjadi muda.
Duan Xu sangat tak kenal takut
dan keras kepala sehingga dia tidak akan kembali.
Dia mirip denganku di masa mudaku.
Sebenarnya
kamu tidak perlu melakukan semua ini.
Ziji,
sepuluh tahun terakhir ini,
sebagai seseorang yang sangat tinggi di atas,
kamu tinggal di dekat manusia seperti aku.
Itu pasti berat bagimu.
Dulu, saya masih muda, menantang,
dan marah pada dunia,
tapi sekarang aku telah melepaskan semuanya.
Anda harus kembali ke tempat asal Anda.
Semua yang telah kamu lakukan
tidak ada artinya.
Seperti yang kamu tahu,
Saya tidak akan hidup lama.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Minum obatnya.
Jika kamu benar-benar ingin menyelamatkanku,
ambilkan aku obat mujarab saja.
Manusia fana harus meminum obat fana.
Atas perintah Yang Mulia,
Menteri Perang dicurigai
cangkok kuda
dan kini telah ditahan.
Bukti yang tersisa memberatkannya
ada di sini di Rumah Pangeran ke-5.
Dokumen apa pun yang terkait dengan kasus ini
harus diambil kembali
ke Peninjauan Kembali
untuk penyelidikan.
- Ya.
Yang Mulia,
untuk saat ini,
tolong tinggal di mansion
sampai Yang Mulia menemukan kebenarannya.
Sesuatu telah terjadi pada ayahku.
Adipati Pei
telah berhenti merawat kami berdua.
Itu adalah masalah yang mematikan.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Kami masih memiliki satu kesempatan terakhir.
Aku bisa membawamu ke istana.
Aku bisa menjadikanmu Kaisar.
Anda dapat memiliki apapun yang Anda inginkan.
Tidak.
Jangan suruh aku masuk istana lagi.
He Simu meninggalkan artefak ajaib di sana.
Lagu Xingyu,
Saya di sini.
Hal yang bagus.
Setidaknya itu menyegel
kekuatan roh seumur hidup
dari tiga penyihir perkasa.
Pantas saja bisa memblokir
Pencarian aura spiritual Leluhur Agung.
Kami punya perjanjian.
Jika kamu ingin hidup, ikutlah denganku.
Aku akan meninggalkan masalah
di Dunia Fana untukmu.
Tidak masalah, Leluhur Agung.
Jangan mendekatiku.
Kamu terlalu kotor.
Kamu bukan apa-apa
tapi penipuan yang menyakitkan dan hidup dari orang lain.
Bagaimana kamu bisa mempunyai kekuatan seperti itu?
Yang Mulia,
sejujurnya,
saat itu, Tuan Qingxuan,
karena kasihan pada Great Liang
dengan hanya separuh lahannya yang tersisa,
ingin menjaga keamanan klan kekaisaran.
Setelah permintaan berulang kali,
Saya dengan enggan menyetujui
untuk meninggalkan Sekte Starhaven dan datang ke sini
untuk menjadi Nabimu.
Waktu telah berubah.
Orang-orang zaman sekarang
sebenarnya sudah lupa
itu nama keluargaku
adalah Hejia.
Putramu meninggal
sebulan yang lalu.
Untuk kekuasaan dan kemuliaan,
kamu membuat perjanjian dengan roh jahat
untuk mempertahankan kebohongan yang dia jalani.
Obsesi padamu
terlalu berat.
Mengapa tidak biarkan saya mengambilnya?
Lagu Xingyu,
kamu benar-benar sesuatu.
Anda berani mengendalikan seorang pangeran.
Apakah Anda bermaksud menguasai Dunia Fana?
Kegembiraan apa yang hanya dimiliki oleh Void?
Dunia Fana jauh lebih menyenangkan.
Penguasa Dunia Fana
mengontrol segalanya
yang dimiliki manusia.
Bukan ide yang buruk.
Siapa yang menyuruhmu melakukan itu?
(Dilarang)
Anda membuat perjanjian dengan orang itu.
Perjanjian itu mengikatmu,
jadi kamu tidak bisa menyebut namanya.
Saya mengerti.
aku...
Saya kenal mantan Penguasa
tidak mati demi cinta.
Di Aula Penguasa,
ada semangat lain.
Beri tahu saya.
Siapa itu?
Apa menurutmu aku tidak tahu
ada yang salah dengan kematian ayahku?
Ayahku menyayangi ibuku
dan saya.
Dia berjanji akan tetap di sisiku,
jadi dia tidak akan pernah meninggalkanku
dengan Void
yang kacau dan asing dan mati demi cinta.
Leluhur Agung,
dia baru saja berkata
mantan Penguasa...
Aku akan membawa Selir Yu kembali.
Ayo pergi.
Ziji,
berapa umurmu tahun ini?
Dua puluh.
Apa tanda zodiakmu?
Anda bahkan tidak dapat mengingat
zodiakmu sendiri?
Apakah kamu benar-benar baru berumur dua puluh?
Anda seperti saya.
Anda bukan manusia biasa.
Faktanya, saya tidak peduli siapa Anda.
Fengyi telah dewasa.
Dia tidak membutuhkanku untuk mengambil keputusan untuknya.
Apapun dirimu,
dia pasti membuatmu tetap di sisinya
karena suatu alasan.
Fengyi belum pernah
anak yang mudah untuk dibesarkan.
Dia sangat penasaran,
tapi badannya lemah,
dilanda penyakit.
Dia mungkin tidak berumur panjang.
Jalan di depannya adalah miliknya untuk dilalui.
Aku hanya berharap di sisinya,
kamu bisa menjaganya.
Dalam cangkok kuda Shunzhou,
Sun Changde,
Panitera Imperial Stud,
telah mengubah kesaksiannya.
Dia bilang dia diperintahkan
untuk menjebak Sun Zi'an, Menteri Perang,
dan Li Li,
Menteri Pejantan Kekaisaran.
Orang yang memerintahkannya
adalah Duan Xu, Penasihat Pengadilan.
Duan Xu,
apakah ada yang ingin kamu katakan?
Yang Mulia,
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
kerajinan kuda memang membusuk
selama sepuluh tahun.
Atas perintah Yang Mulia,
Saya telah menyelidiki kasus ini.
Pelaku utama
adalah Sun Zi'an, Menteri Perang,
dan Li Li,
Menteri Pejantan Kekaisaran,
bukan Penasihat Pengadilan.
Jadi itu benar.
Buktinya harus kuat.
Menurut Sun Changde,
Panitera Imperial Stud,
beberapa bulan yang lalu,
dia menemukan 3.000 kuda perang
menarik bayaran palsu
di buku besar kuda Shunzhou.
Jadi, dia menuntut
Sun Zi'an dengan bukti.
Tapi setelah inkuisisi,
Sun Changde dipaksa oleh Sun Zi'an,
mengubah kesaksiannya,
dan secara salah menyatakan bahwa hal itu telah dilakukan
oleh Duan Xu, Penasihat Pengadilan.
Kasus ini
melibatkan Kementerian Perang
dan seorang pangeran.
Kementerian Perang ada di dalamnya.
Ini...
Atas perintah Yang Mulia,
Saya mencari di Sun Mansion
dan Rumah Pangeran ke-5.
Saya menemukan semua bukti kuat
dalam cangkok kuda.
Sekarang, Pangeran ke-5,
malu di hadapan dunia nyata,
telah bunuh diri untuk meminta maaf.
Bagus!
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Dan kamu,
Qin Huanda.
Ya, Yang Mulia.
Sebagai Marsekal Tiga Tentara,
apakah kamu benar-benar tidak menyadarinya?
Saya mohon kebijaksanaan Anda.
Aku sudah lama terikat dengan perang,
tanpa ada waktu untuk mengerjakan makalah.
Administrasi kuda sudah lama menderita,
tapi perang lebih parah.
Maafkan kelalaian saya.
Yang Mulia,
Marsekal Qin membuatnya terdengar mudah.
Saya tidak setuju.
Sebelum Yunzhou direbut kembali,
kami tidak memiliki padang rumput alami.
Peternakan kuda apa pun yang kami bangun
mengambil tanah dari ladang rakyat.
Tanah untuk satu kuda
bisa memberi makan 25 orang.
3.000 kuda
berarti 75.000 orang.
Pejabat yang korup telah membunuh
75.000 orang itu
karena keserakahan mereka.
Saya berada di depan, kekurangan kuda perang.
Kavaleri tidak dapat membentuk barisan.
Kami hanya akan mengirim pasukan kejutan
daripada menghadapi musuh secara langsung.
Setiap kemenangan harus dibayar mahal.
Kerugian pasukan kami berlipat ganda.
Apakah Marsekal Qin tidak melihat semua ini?
Bagaimana kita bisa mempertahankan wilayah ini?
- Kamu...
- Yang Mulia,
sebagai Marsekal Tiga Tentara,
Marsekal Qin baik
dalam mengusir musuh.
Dia merebut kembali tanah kita yang hilang.
Jika, dalam satu pengawasan singkat,
kami mengajukan tuduhan palsu padanya,
Saya khawatir hati tentara akan menjadi dingin.
Jika bukan karena Duan Xu,
yang menyerang Yuzhou dan Liangzhou
dengan beberapa ribu melawan banyak,
menyeberangi Sungai Guanhe,
dan terus maju ke Shuozhou,
mengambil komando di saat paling gelap,
dan merebut kembali Yunzhou dan Luozhou,
apakah Qin Huanda akan menang
pahala yang begitu besar saat ini?
Yang Mulia,
administrasi kuda terikat erat
hingga administrasi militer.
Marsekal Qin gagal menemukan kekurangannya.
Itu adalah pengabaian tugas.
Padahal kelebihannya besar,
dia tetap harus dihukum.
Adipati Pei,
bagaimana menurutmu?
Saya telah menghabiskan
separuh hidupku di administrasi militer,
namun saya gagal
untuk mengingatkan Marsekal Qin akan hal itu.
Saya gagal
dalam tugasku untuk mendeteksinya.
Tolong hukum saya.
Dalam cangkok kuda,
Han Mingxuan sekarang sudah meninggal.
Rekan konspiratornya,
Sun Zi'an, Menteri Perang,
dan Li Li,
Menteri Pejantan Kekaisaran,
menyalahgunakan kekuasaan mereka
dan mengambil kekayaan haram dalam jumlah besar.
Itu tidak bisa dimaafkan.
Mereka akan dipenggal.
Pejabat lain yang terlibat
akan diadili melalui Peninjauan Kembali
dan ditangani oleh hukum.
Aku akan menyimpan
penghitungan militer untuk saat ini.
Saat perang terjadi di masa depan,
Saya akan membuat pengaturan.
Duanxu.
Ya, Yang Mulia.
Mulai hari ini,
administrasi kuda
akan menjadi tanggung jawab Anda.
Ya, Yang Mulia.
Baru saja, kamu adalah
bersemangat tinggi di pengadilan.
Kasus ini ditangani dengan baik.
Terima kasih kepada dua
saya pendukung setia.
Bahkan Pangeran ke-5 pun terlibat.
Memang.
Sungguh mengejutkan.
Tuan Wang,
semoga Great Liang tahu
tidak ada ketidakadilan di bawah pimpinanmu.
Yang membuatku bingung adalah
bagaimana kamu belajar
bukti yang tersisa disembunyikan
di Rumah Pangeran ke-5.
Seorang abadi memberitahuku.
Anda akan menikah.
Saya menawarkan
selamat dulu.
Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana dengan ini?
Ini semua terlalu biasa.
Yang ini.
Ini adalah Brokat Cyan Bercahaya.
Berkilau dengan perubahan warna
dan cocok dengan tubuh dengan sendirinya.
Sempurna untuk jubah pernikahan Tuan Duan.
Jelek.
Yang ini?
Saya menghabiskan seratus tahun
menemukan Bantal Es Berkeliaran ini.
Warnanya cerah dan berkilau.
Beristirahatlah di atasnya, dan semua pulau dan danau
akan memenuhi impianmu.
Pas banget buat Pak Duan
tidur di samping istri tercintanya.
Dengan baik?
Betapa membosankannya.
Udaranya kering. Waspadalah terhadap api.
Seseorang telah mati lagi.
(Terpelajar dan Bertekad)
Instingmu
masih setajam sebelumnya.
Apakah itu kamu?
Kamu bilang
bahwa jika terjadi bencana
atau aku butuh bantuan,
suatu kali aku memanggil namamu,
kamu akan muncul.
Apakah kamu mendengar
hatiku memanggilmu
dan datang?
Apa yang kamu inginkan?
Yang Mulia,
Aku menyukaimu.
Itu tidak akan berhasil.
Ada sesuatu di pikiranku.
Kamu tidak pernah bertanya mengapa aku mencintaimu.
Mungkin karena
terlalu banyak yang memujamu,
dan kamu sudah terbiasa.
Jadi, kamu nggak penasaran
tentang alasanku.
Kamu menarik perhatianku.
Dengan kelembutan di balik kedinginanmu,
kesepian di atas segalanya,
dan cintamu pada dunia ini,
kamu membuatku tertarik.
Dan aku mengambil umpannya
dengan sukarela.
Maukah kamu merindukanku?
Sejak aku meninggalkan Void sampai sekarang,
Aku sering merindukanmu.
Setiap hari, dalam setiap hal kecil,
kamu muncul di pikiranku.
Hari itu, aku bertemu denganmu di jalan.
Anda bertanya kepada saya siapa saya.
Padahal aku tahu
kamu berpura-pura bodoh,
Saya masih berpikir
mungkin suatu hari nanti,
kamu mungkin lupa
namaku,
penampilanku,
dan saya.
Pada saat hari itu tiba,
Aku sudah lama berubah menjadi debu.
Aku tidak akan bisa lagi memelukmu
dan memberitahumu siapa aku.
Saya pikir itu tidak adil.
Kamu pasti jarang memikirkanku.
Itu sebabnya kamu mudah lupa.
Andai saja kamu merindukanku seperti aku merindukanmu,
♪Musim semi tiba; es dan salju mencair♪
kamu akan mengingatku
setidaknya selama 100 tahun.
♪Pada musim puncaknya♪
♪Nyalakan lampunya
untuk menembus malam tua♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga,
menikmati anggur dan tarian anggun♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku♪
Simu,
apakah kamu masih di sini?
♪Masih bersinar terang♪
♪Denganmu di sisiku♪
Apakah kamu sudah pergi?
♪Terjatuh dalam senyum lembutmu♪
Anda bahkan tidak berbicara dengan saya.
♪Di matamu♪
♪Jika kamu mau memberitahuku caranya, beritahukan♪
Licik,
Saya cukup sibuk.
♪Cinta dan khawatir♪
Tapi terkadang aku merindukanmu.
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
Aku sering memikirkanmu.
♪Menikmati anggur dan tarian anggun♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku
dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
Saya masih belum tahu
hadiah pernikahan apa yang ingin kuberikan padamu.
♪Sepoci anggur dalam mimpi sekilas♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
(Setengah bulan kemudian)
♪Bolehkah aku berkeliaran dalam keadaan mabuk dalam mimpi
dan jangan pernah lupa♪
♪Tolong antarkan aku sekali♪
(Rumah Duan)
(Kegembiraan)
♪Aku melihat sinar♪
Dia keluar.
(Rumah Duan)
Klan Duan memberiku
undangan pernikahan.
Ini lebih resmi
daripada pita rambutmu.
Dan sekarang, aku hanya bisa berdiri disini
bersamamu,
mengawasi mempelai pria dari jauh.
Saya bahkan tidak bisa ikut bersenang-senang di bawah ini.
Pergi menghadiri pesta pernikahan.
Aku tidak memintamu untuk berada di sini.
Karena ini
pertama kalinya bagimu
di pesta pernikahan,
Aku akan menemanimu.
Mereka datang.
Mereka sedang menjemput pengantin wanita.
Orang-orang di jalanan
tidak mendapatkan apa pun darinya.
Apa yang membuat mereka begitu bahagia?
Mereka berbagi kebahagiaan pernikahan.
Untuk berbagi kabar gembira,
atau biarkan orang lain membagikannya,
adalah berkah.
(Apa sebenarnya arti pernikahan?)
(Kenapa kamu bersikeras membuatku)
(menghadiri pernikahanmu?)
Selamat, Tuan Duan.
♪Kenangan yang menyentuh tetap melekat seperti bayangan♪
♪Refleksi tersebar
tenggelam dalam hatiku♪
♪Jika aku bisa memanggilmu dengan lembut seperti ini♪
♪Selembut pelukan sekilas♪
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
♪Semoga kita bisa mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpisah♪
Licik,
kamu terlihat memukau
dalam warna merah.
♪Apa hasilnya?♪
♪Aku tidak peduli pada siapa pun kecuali kamu♪
♪Aku akan mendekat dan berlari ke arahmu♪
♪Untuk menyembuhkan luka terdalam♪
(Simu,)
(apakah kamu melihatnya?)
(Saya ingin hal pertama yang Anda lihat)
(menjadi aku dalam pakaian pernikahan)
(di dunia yang dinamis ini.)
♪Meskipun terpisah, pikiranku masih berputar-putar♪
♪Seumur hidup diberikan
agar sebuah nama dapat dikenang♪
♪Ada nafsu dan kesakitan♪
Anda membantunya.
Bunga yang diberkati dapat mengaduk Mutiara
untuk memperdagangkan panca indera.
Baru saja, dia memberiku
rasa warna.
♪Menjadi redup dan memudar♪
Surga sebagai saksiku,
kamu sendiri yang membuat perjanjian itu.
Anda sendiri yang menentukan persyaratannya.
Bagi saya,
Saya hanya melakukan
sedikit katalis.
Jadi,
ini adalah rencanamu.
Tapi sekarang, dengan warna,
kamu terlalu cantik.
Leluhur Agung,
apa yang kamu katakan?
Dia memberiku indera warnanya.
Sekarang, yang bisa dia lihat
adalah hitam dan putih.
Lalu bagaimana dia akan melihat pengantinnya?
BENAR.
- Bagus.
- Tuan Wang.
Silakan lewat sini.
Mulai sekarang, kami adalah keluarga.
Tolong, tolong.
Kami adalah keluarga. Bagus sekali.
Pembunuh!
Penjaga, cepat!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi?
Lepaskan Nona Wang!
- Nyonya!
- Mundur.
Melepaskan!
(Rumah Wang)
Kalian semua, mundurlah!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Jika ada yang bergerak, dia mati!
Jangan bergerak!
Minggir!
Pergi!
Nyonya! Nyonya!
Apa yang harus kita lakukan?
- Dia dibawa!
- Laporkan!
Orang Chong ada di Nandu!
Mereka menangkap pengantin wanita!
Tutup gerbangnya. Tangkap mereka!
- Ya.
- Pergi!
Ikuti pengantin wanita dan si pembunuh itu.
Bukankah itu ide yang buruk?
Lakukan apa yang saya katakan.
Ini tidak menyangkut roh.
Kalau begitu, jangan ikut campur dalam hal ini.
Jika saya masih memiliki kekuatan roh,
apakah ini giliranmu?
Apakah kamu lupa
bagaimana aku kehilangan kekuatan rohku?
Baiklah.
Kemana mereka pergi?
Dia Xiao Xiao.
Nona Dia.
Saya Nabi Hejia.
Apakah kamu baik-baik saja, Nona Wang?
Nabi Hejia, tolong ampuni aku.
Bangun.
Suyi.
Suyi, bangun.
Mengingat situasinya,
Saya sendiri yang akan menanggung semua kesalahannya.
Tangkap aku jika perlu.
Anda adalah pembuat wewangian
di Yueran Fragrance.
Jadi, pria ini
apakah kekasihmu?
Xuan dan aku saling mengabdi.
Tapi terikat oleh stasiun kita yang berbeda,
kami tidak berani mempublikasikannya.
Nabi Hejia, tolong bantu kami
dan biarkan kami pergi.
Leluhur Agung,
ini.
Duan Xu tahu
kamu ingin menikah dengannya,
jadi dia mengesampingkan harga dirinya
dan mementaskan seluruh lelucon ini
untuk mewujudkannya bagi Anda.
Tuan Duan mengaturnya dengan saya
untuk membantu Xuan dan aku melakukan ini.
Katanya
dia sudah melihat terlalu banyak
yang disebut saling menghormati
dan kasih sayang palsu.
Dia menganggapnya sangat membosankan.
Dia juga memiliki seseorang di hatinya.
Dia juga mengatakan
dia adalah gadis yang paling dia cintai.
Mungkin
gadis itu tidak akan pernah menikah dengannya.
Lalu dia akan
tetap tidak menikah sepanjang hidupnya.
Nona Wang dan Xuan
sedang jatuh cinta.
Xu menyuruh kami memakai
pertunjukan yang begitu megah.
Dia membantu Nona Wang,
serta dirinya sendiri
dan orang yang dia cintai.
Anda harus mengerti
niatnya.
Pergi.
Dimana dia?
(Rumah Duan)
(Surat Tantangan)
Pengantin wanita
ditangkap oleh mata-mata Chong.
Saya mendengarnya karena Duan Xu
menarik terlalu banyak perhatian
di medan perang utara,
jadi mata-mata Chong mengambil pengantin wanita
untuk membalas
dan mempermalukannya.
Mereka sudah bertindak terlalu jauh.
Tuan Wang hampir pingsan karena marah.
Putrinya adalah korban sebenarnya.
Itu benar.
Xu,
bagaimana kabarnya?
Apakah kamu sudah menemukan pengantinnya?
- Apa yang harus dilakukan?
- Apa yang kita lakukan?
Mata-mata Chong Utara itu.
Mata-mata Chong Utara yang malang itu.
Mereka sungguh keji.
- Tuan-tuan.
- Karena kamu di sini,
tolong menjadi saksi untukku.
Orang Chong mencuri tanah kami,
memperbudak rakyat kita,
dan menyakiti sanak saudaraku.
Sekarang, mereka telah menangkap pengantinku
dan mengirimkan surat tantangan.
Saya tidak akan pernah
maafkan mereka untuk ini.
Wang, pengantin klan Duan,
berbudi luhur dan lembut.
Hari ini, dia menderita musibah ini
semua karena aku.
Aku tidak bisa menghadapinya
atau mertuaku yang terhormat.
Jika dia kembali dengan selamat,
Saya tidak akan pernah mengambil selir.
Jika dia tidak bisa kembali,
dan kami tidak dapat memenuhi ikatan kami,
Aku bersumpah
demi kehormatan leluhur Duan:
Selama saya gagal mengemudi
orang Chong dari Great Liang,
Aku tidak akan mengambil istri lagi.
Bagaimana dia bisa?
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Jika aku melanggar sumpah ini,
Aku akan menemui akhir yang tragis.
Dia tidak bisa hidup tanpa ahli waris.
Tepat!
Mengapa harus bertindak sejauh ini?
Benar-benar tidak berbakti.
Chong Utara
sudah keterlaluan!
(Rumah Duan)
Aku tidak pernah menyangka
Tuan Duan menjadi
sangat mengabdi pada Nona Wang.
Sumpah yang sangat keras.
Tuan Duan
sangat putus asa.
Saya khawatir dia benar-benar bersungguh-sungguh.
Tapi Duan Xu
adalah satu-satunya pewaris klan Duan.
Jika dia benar-benar tidak pernah menikah,
bukankah garis Duan akan berakhir?
Tepat.
♪Aku pergi sendirian di malam hari tanpa akhir♪
♪Aku tidak ingat musimnya
atau tahun-tahun yang berlalu♪
♪Khayalan muncul di alisku♪
♪Wajah siapa itu♪
♪Melalui siklus waktu, kita bisa bertemu♪
♪Salju di hari cerah♪
♪Pejalan yang tak terhitung jumlahnya berkeliaran di dunia♪
♪Untungnya, aku berbagi nasib denganmu♪
♪Aku memegang lentera untuk menggambar bulan♪
♪Nyalakan malam yang menghantuimu♪
♪Aku punya keinginan sederhana, tapi aku takut♪
Simu.
♪Kamu selalu bersamaku♪
♪Lihat dunia yang belum pernah kulihat♪
♪Bagaimanapun tahun berjalan♪
♪Kuharap aku bisa hidup di hatimu♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪