لقد قمت بعمل رائع اليوم أيها المخرج الصغير.
لقد وثقت بك اليوم.
أثق بك بماذا؟
ثق بي لأعتني بك كصديقك.
أنا سعيد لأنك و أورورا تصالحتا.
كل ذلك بفضل الشمس.
أي واحد هو ذلك؟
هذا.
أليس هذا المعلم سولار؟
شمس؟
[الفئة 2/1]
ظهرت نتائج اللعب في صف اللغة الإنجليزية.
لقد فزنا بالمركز الأول!
ياي!
لقد كنتم رائعين يا رفاق، لذا أحضرت لكم شيئًا.
هنا.
لقد قمت بطباعة هذه الصور لتحتفظ بها كذكرى.
لذا ستتذكر أننا فعلنا شيئًا ممتعًا معًا.
انتظر. ماذا عن صورة صن؟
السر يأتي أخيرًا!
تعال واحصل على منتجك.
ها أنت ذا.
هنا.
إذا استمرت الأمور على هذا النحو
ربما لا داعي للقلق بشأن صن بعد الآن.
هذا هو الارتياح.
بالمناسبة، كيف تسير تدريباتك على الجيتار؟
هل بدأت بعد؟
لم تفعل؟
ماذا تنتظر؟
حسنًا، لقد سئمت بالفعل من تعليم الأطفال.
أعطني استراحة.
لهذا السبب بالضبط عليك الإسراع والتدرب
حتى تتمكن من أخذ استراحة طويلة.
أم أنك تريد الاستمرار في التعامل مع صن كل يومين؟
هل تريد مني أن أساعدك في ممارسة؟
لا بأس. أستطيع أن أتدبر أمري بمفردي.
ربما تريد أن تستعجل،
لأنه في الدردشة الجماعية مع الوالدين التي أشارك فيها،
لقد بدأوا في الشك بشأن صن.
يمكن أن تنفجر في قضية على مستوى المدرسة.
ولكن مهما حدث،
أنا متأكد من أن القائم بأعمال مديرنا يمكنه التعامل مع الفوضى.
لقد كان طفلي يشكو
أن الطعام في المدرسة لا يناسب ذوقهم حقًا.
يرجى النظر في هذا، مدير.
بالطبع. سوف أتعامل مع الأمر.
هل يمكنك التحقق من وثائق شراء اللوازم المدرسية؟
بالطبع. اسمحوا لي أن التعامل معها.
[آنسة. بانغ (الصعب الإرضاء)]
هل ما زلت متأكدًا من ذلك؟
لقد نجحت في ذلك في يوم آخر.
أنت مجتهد جدًا، هاه؟
أنت دائما تأخذ كل المشاكل على عاتقك.
هل تريد أن تحاول السماح للآخرين بالمساعدة من أجل التغيير؟
إسمع يا أستاذ جي.
أتحمل هذه المشاكل لأنها مسؤوليتي.
ليس من الصواب أن نثقل كاهل الآخرين، أليس كذلك؟
إذا كنت بحاجة إلى تنفيس،
يمكنك دائمًا التنفيس عنا نحن الاثنين.
هذا هو بالضبط ما أحتاجه.
رحلتي الروحية بدأت.
مجرد التفكير في الأمر على أنه يغذي روحي.
في الأساس، سوف يتخلى عني بعمله لعدة أشهر.
آنسة فريش، أنا متأكد من أنك سوف تنمو من هذا.
مع السلامة.
تنمو من هذا؟ مؤخرتي!
من الواضح أنه يلقي كل هذا الهراء عليّ!
أوه، صوتي الداخلي أصبح مرتفعًا جدًا هذه الأيام.
يا إلهي، أنا منزعج للغاية!
كيف يمكن لشخص أن يترك وظيفته لفترة طويلة؟
أليس ما يفعله المدير ماكسيموف هو انتهاك لقانون العمل؟
كيف يمكن للحرم الجامعي الرئيسي أن يسمح بهذا الانزلاق؟
الحرم الجامعي الرئيسي هو في الواقع السماح بحدوث ذلك.
انتظر، لا.
أعتقد أن السيدة بانغ هي التي وافقت على هذا.
سيدة بانغ، من الذي قلت أنه من أشد المتمسكين بالحرم الجامعي الرئيسي؟
صارمة للغاية. تحصل دائما على ما تريد.
معايير مزدوجة؟
لا.
ليس مزدوجا.
عشرة معايير.
أوه، أنا سعيدة للغاية أن الناس يتحدثون عني.
السيدة بانغ.
لقد مر وقت طويل، أيها المدير سودتشوين.
انتظر، لا.
القائم بأعمال المدير Sodchuen.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
جاءت السيدة بانغ إلى المدرسة دون سابق إنذار.
ماذا؟ السيدة بانغ، ممثل الحرم الجامعي الرئيسي؟
من فضلك لا تقلقي، سيدة بانغ.
بينما كنت أعمل مديرًا بالنيابة،
لقد قمت بإرسال تحديثات منتظمة عبر البريد الإلكتروني إلى المدير ماكسيموف.
أنا أعي ذلك جيداً،
لكني هنا اليوم لأن هناك شيئًا لفت انتباهي،
وأود أن أنظر في الأمر.
هذا هو المعلم سولار، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا؟
وقد أبلغ العديد من الآباء
أن هذا المعلم غالبا ما يتصرف مثل الطفل،
مدعيا أنها لعب الأدوار،
وغالبا ما يقول أشياء سيئة للأطفال.
إنها مسألة مثيرة للاهتمام، أليس كذلك؟
نعم.
هل لي أن أعرف أين هو المعلم سولار؟
هل يمكنني رؤيته؟
أود أن أجري محادثة صغيرة معه.
لسوء الحظ، المعلم سولار لديه فترة فراغ بعد ظهر هذا اليوم،
فطلب مني الإذن بالخروج لأمور شخصية.
هذا جيد.
ربما لن أراه اليوم،
لكني بالتأكيد سأراه في يوم التفتيش المدرسي السنوي.
أرجو المعذرة.
دعني أخرجك.
هنا.
من فضلك، تفضل.
مهلا، ماذا تفعلون يا رفاق؟
سودتشوين، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
المعلم جي
يرجى إبلاغ جميع المعلمين على الفور
للتأكد من أن كل شيء جاهز قدر الإمكان.
أنا متأكد من أن السيدة بانغ ستنتقل إلى مستوى التفتيش السنوي.
ذُكر!
بوبميك، هذا ليس أمرا، بل نداء.
يرجى العمل على الغيتار الخاص بك في أقرب وقت ممكن.
أنا أتوسل إليك، حتى تتمكن سولار من العودة إلى كونها سولار.
تمام.
أنا أعول عليك.
بوبميك، لماذا تفعل هذا حتى؟
لم أرسلك إلى المدرسة من أجل هذا النوع من الأشياء.
كيف الحال؟
هل تتقن الأمر الآن؟
يا. أنا آسف.
لقد شعرت بالإثارة للتو.
لا بأس،
خذ وقتك، حسنا؟
نعم.
دعنا نذهب. انتهت استراحة الغداء.
- دعونا نستعد للتدريس. - جيز! لا أستطيع الإستيقاظ!
ساعدني.
ما الذي تتحدث عنه؟ دعنا نذهب. تعال!
أحتاج إلى إصلاح للطاقة الشمسية.
يا!
يا! نحن في الخارج!
لا!
هيا، دعنا نذهب!
[قسيمة قبلة] [قبلة واحدة/ساعة]
هل ستستخدم ذلك حقًا هنا؟
يا!
هل أنت اثنان في سلسلة BL؟
يا! لا إغاظة!
لماذا لست في الصف؟
لماذا تختبئ هنا؟
أنا لا أفهم أي شيء على أي حال.
الفصل ممل جدا.
نعم.
أنا أعرف كيف تشعر.
لقد مررت بنفس الشيء عندما كنت طفلاً.
صحيح يا معلم؟ الرياضيات ليست ممتعة.
أنا أوافق؟ كيف يمكن أن تكون الرياضيات...
يا! هذا هو موضوعي!
لا!
يا! هل ستكتب لي؟
لا، لا، لا، لا!
لا!
توقف عن مضايقة الأطفال.
بالطبع.
سأنظر في الأمر في أقرب وقت ممكن.
الحمد لله أنك علمت مسبقًا أن السيدة بانغ ستأتي غدًا.
ولحسن الحظ، غدا هو يوم سولار.
جيد.
هذه هي السنة الأولى لي في المدرسة خلال يوم التفتيش.
أنا عصبية جداً.
انها ليست أنت فقط. أنا عصبية جدا.
أعتقد أن هناك من هو أكثر عصبية منا.
مهلا، هل أنت حقا مدرس التربية البدنية؟
هذا الجري الصغير قد جعلك تنقطع أنفاسك بالفعل.
توقف عن إغاظة لي. نحن في ورطة كبيرة.
سيدة بانغ، هل أنت هنا للعمل؟
هذا مفاجئ تمامًا.
أنا هنا لإجراء التفتيش اليوم بدلا من ذلك.
أوه، مرحبا.
مدرستنا جاهزة دائما.
لقد قمنا للتو بالتنظيف معًا، أليس كذلك؟
لا عجب أنني أستطيع شمها.
هل حقا رائحة نظيفة؟
رائحته وكأنها للعرض فقط.
في الواقع، نحن نساعد بعضنا البعض في التنظيف مثل هذا كل أسبوع.
أوه؟
من فضلك ادخلي يا سيدة بانغ.
جميع المعلمين على استعداد للترحيب بكم.
ألن نرحب بالوالدين أيضاً؟
هل لي أن أسأل لماذا أنت هنا؟
وبطبيعة الحال، كان علينا أن نأتي.
قال أحدهم أن هناك اجتماع للآباء اليوم.
اجتماع؟ لا يوجد واحد.
لو كان هناك، كنت أعرف.
[اجتماع أولياء الأمور العاجل الساعة 11 صباحًا غدًا - السيدة بانغ]
هنا.
يجب أن يكون هناك بعض سوء الفهم.
لم أتلق تلك الرسالة.
بالطبع، لم تفعل ذلك.
أنشأت السيدة بانغ تلك الدردشة الجماعية، وأنت لست فيها أيها المدير.
أيها الآباء، يرجى الدخول.
الشمسية!
أنا بوبميك.
لا، أعني اذهب وخذ سولار إلى المنزل الآن!
- الشمسية! - يذهب!
نستخدم الرشاشات لسقي الأشجار كل صباح.
إنه يوفر الكثير من العمل.
اسمحوا لي أن أتطرق مباشرة إلى ما يقلقني.
من هو الشمس؟
الشمس، دعونا نذهب!
- ماذا؟ - دعنا نذهب.
- ماذا يا عم؟ - أوه.
أعتقد أن هذا مجرد لقب يستخدمه المعلم والطلاب بشكل هزلي.
ربما لا يوجد شيء مهم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مدرس.
ماذا يحدث يا عم؟
لماذا سحبتني إلى هنا؟
اصمتي يا شمس!
لدي سر كبير لأخبرك به.
هل ترى تلك المرأة؟
نعم.
في الواقع، إنها ساحرة.
هاه؟
وتتنكر خلال النهار،
يخططون لأخذ قلوب الأطفال.
هاه؟ بجد؟
نعم!
علينا أن نختبئ من تلك العمة.
لا يمكننا أن نسمح لها بالعثور علينا.
فهمتها؟
تمام.
ما هذا العنف؟
أوه، اسمحوا لي أن أشرح.
المعلم جي يحب الطبيعة حقًا.
كل يوم بعد المدرسة،
يأتي إلى هنا ليستلقي على الأرض ويستمتع بأشعة الشمس.
يا فتيات، هل أحد منكم يعرف المعلم سولار؟
ما هو مثل؟
الطريقة التي تطلب منا مساعدتك بها،
وحتى أنك أحضرت الحلوى لإقناعنا.
ماذا تسمي هذا مرة أخرى؟
وهذا ما يسمى الرشوة.
لكن هذا طبيعي في بلادنا.
يا فتيات، من فضلكم لا تفكروا في الأمر بهذه الطريقة.
مجرد التفكير في الأمر على أنه مساعدة بعضنا البعض.
تمام. أريد مساعدة المعلم سولار على أي حال.
ماذا تريد منا أن نفعل؟
المعلم سولار لطيف.
إنه معلم جيد.
نحن سعداء.
هل هناك أي شيء آخر تود قوله عن المعلم سولار؟
من يتكلم بصدق
سوف تحصل على مكافأة مني اليوم.
في الواقع، لا شيء خطير.
إنه مجرد أن المعلم سولار يستمر في التبديل ذهابًا وإيابًا
بين التصرف كطفل وشخص بالغ.
المعلم سولار يدخل في الشخصية، أتذكرين؟
لكن في بعض الأحيان يكون الأمر غريبًا بعض الشيء.
ربما هناك شيء لا نعرفه عنه.
مثل شيء غير عادي.
نعم. شيء غير عادي.
اعذرني؟
هناك المعلم الذي هو غير عادي؟
إنه الشخص الذي أعتقد أن لديه مشكلة.
يا فتيات، هل عادت المعلمة سولار إلى المنزل؟
ليس بعد.
لقد كان يلعب معنا للتو في وقت سابق.
رائع! أنت لطيف جدا!
ها هي مكافأتك.
يجب أن نذهب للعثور على المعلم سولار.
أعتقد أنه لا يزال في المدرسة.
دعنا نذهب.
[المدير سودتشوين: اهرب!]
دعنا نذهب!
ماذا يجب أن نفعل؟
ماذا تفعل يا معلم؟
أربعة، الملك، ساعدني!
ماذا نحصل في المقابل؟
يا!
أنتم يا أطفال تريدون دائمًا شيئًا في المقابل!
هيا يا معلم
مجرد وجبة خفيفة صغيرة ستكون كافية بالنسبة لنا.
نعم، نعم، نعم!
ليس لدي أي شيء لأعطيك إياه الآن. ماذا تريد؟
أوه، هيا!
يا!
لماذا تختبئ هناك؟
أوه، حذائي فضفاض.
شمس!
أوه، أين ذهب صن وبوبميك؟
أنا لا أعرف أيضا.
ربما هربوا وعادوا إلى المنزل.
ربما غادر المعلم سولار بالفعل.
لم أره أثناء قيامي بتنظيف المدرسة.
هذا جيد. أستطيع أن أعود في يوم آخر.
شكرا لك يا معلم...
بوبميك.
شكرا لك أستاذ بوبميك.
المعلم بوبميك.
لماذا لم أسمع اسمك من قبل؟
أنا عادة على علم بكل ما يجري في هذه المدرسة.
إذا كنت لا تمانع، هل يمكن أن نتحدث قليلا؟
[بوبميك: السيدة بانغ أمسكت بي.]
سودتشوين، هل هناك خطأ ما؟
ماذا درست؟
محاسبة.
إذن أنت لا تريد أن تكون مدرسًا في المقام الأول،
بما أنك لم تتخصص في التعليم
هل أنت مؤهل بما فيه الكفاية؟
أنا بالتأكيد.
لدي المعرفة والخبرة والتقنيات..
لكن مهارات التدريس والتعامل مع طلاب المرحلة الابتدائية
متخصصة.
هذا ليس ما درسته.
ماذا عن رخصة التدريس الخاصة بك؟
هل لديك واحدة؟
أنا على وشك الحصول عليه.
ماذا؟
هل لديك حتى خطة الدرس لطلابك؟
المعلم بوبميك لديه خطة درس واضحة.
يقوم بإعداد كل شيء بأفضل ما يستطيع للأطفال.
أنا آسف.
ماذا حدث لوجهك؟
وجهي؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
انسى ذلك.
بصراحة، بدون ترخيص، انتهى الأمر بالفعل بالنسبة لك.
ماذا عنك يا سيد جي؟
- لدي رخصة. - أنت تدرك
أن الحصول على الترخيص لا يعني أنه يمكنك الإفلات من هذا، أليس كذلك؟
إن حماية السيد بوبميك بهذه الطريقة تنتهك قواعد أخلاقيات المعلم.
انتظري يا سيدة بانغ. أظن...
اعتقدت أن المشكلة كانت فقط مع المعلم سولار،
لكن الآن أرى أنه لا أحد يقوم بعمله بشكل صحيح،
وخاصة أنت.
لا تجعلني آخذ هذا إلى الإدارة العليا.
فرصتك الأخيرة هي طرد المعلم سولار والسيد بوبميك.
يتمسك.
أليس هذا مبالغا فيه يا سيدة بانغ؟
إذا لم تتبع توصيتي،
وسوف تذهب أبعد من ذلك بكثير.
فقط اذهب!
اخرج!
لا بأس يا صن.
لقد ذهبت الساحرة.
ياي!
نحن في مأمن من الساحرة والزومبي الآن!
نعم.
كل شيء عاد إلى طبيعته.
دعنا نذهب إلى المنزل.
سودتشوين...
لا تخبرني أنك كنت تتنقل ذهابًا وإيابًا هنا طوال الليل.
نعم.
لقد كنت السبب في كل ما حدث بالأمس.
كيف يمكن أن أترك الأمر يذهب بهذه السهولة؟
سودتشوين.
أنا...
لقد كنت أفكر في هذا طوال الليل.
لقد قررت الإقلاع عن التدخين.
لا، لا يمكنك أن تفعل هذا.
لا يمكنك الإقلاع عن التدخين.
ثم أنك لن تستقيل أيضا.
سودتشوين.
لماذا تساعدني؟
أنا مدرس رهيب.
الأطفال لا يحبونني حتى
لا أحد يريد أن يتعلم مني.
أنا لا أعرف حتى كيف أكون مدرسًا جيدًا.
هذا ليس صحيحا على الإطلاق، بوبميك.
أنت لست مجرد معلم جيد.
لقد ساعدت أيضًا شخصًا آخر في أن يصبح واحدًا.
لذلك، هناك أربع مراحل.
الأطفال الصغار هم حساسون.
أطفال الروضة هم في مرحلة ما قبل العمليات.
أطفال المرحلة الابتدائية عمليون بشكل ملموس.
والمراهقون يعملون بشكل رسمي.
حصلت عليه، فاتنة؟
الشمسية! هل تستمع لي حتى؟
ماذا تفعل؟
أنا أساعدك على الدراسة على الرغم من أنها ليست تخصصي.
أوقفه.
أنت من يجب أن يتوقف.
ألا تعلم أنه عندما تقوم بالتدريس،
أنت مثير جدا؟
ما هو الخطأ معك، هاه؟
استيقظ! يذاكر!
تعال! لا!
لقد كنت أدرس منذ الصباح.
أنا على وشك التقيؤ من كل هذه الكلمات.
- بهذا السوء؟ - نعم!
تمام. انتظر هنا.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد كنت أجهز كل هذا من أجلك،
منذ أن سمعت أنه يجب عليك إجراء امتحان الشهادة.
من صديقك أنت؟ أنت لطيف جدا.
هذا ليس كل شيء يا اخي
[قسيمة القبلة: قبلة واحدة/ساعة] تا دا!
- ما هذا؟ - وهذا لإعطائك دفعة
عندما تكون متعبًا جدًا بحيث لا يمكنك الاستمرار.
يمكنك استخدامه معي.
ولكن هناك شرط واحد.
يمكنك استخدامه مرة واحدة فقط كل ساعة.
وعليك أن تدرس.
- فهمتها؟ - نعم.
تمام.
أنت حتى توقيت كم من الوقت تدرس؟
هذا أشبه ذلك!
لا.
أنا أحسب عدد الدقائق المتبقية حتى أتمكن من تقبيل صديقي مرة أخرى.
- يا! - استمر في الدراسة!
"واصل الدراسة!"
- هل ستدرس أم لا؟ - "هل ستدرس أم لا؟"
لقد ساعد دعمكم سولار في أن يصبح المعلم الذي هو عليه اليوم.
كلا من سولار وأنا نعتقد...
أنه يمكنك القيام بذلك.
سودتشوين، سأجتاز امتحان شهادة المعلم.
وسأقاتل من أجل طلابي!
نحن لن نستقيل بعد الآن!
رائع.
انا ذاهب للبكاء.
لأنك تأثرت بما قلناه؟
بسبب قصاصات الورق هذه!
الوسواس القهري الخاص بي يصرخ!
آسف.
أنا سعيد لأنك لا تستقيل.
وأنك عازم على اجتياز امتحان الشهادة.
وأنا سعيد جدًا بوقوفك بجانب طلابنا.
سولار، أنا مستعد للقتال.
أنا مشتعل جدًا!
لكن ما زلت لا أعرف ماذا أفعل بكل هذا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
أعتقد أن لدي خطة.
دعا مدير المدرسة Sodchuen إلى هذا الاجتماع العاجل.
ما رأيك في الأمر؟
يمكن أن يكون حول شيء واحد فقط.
المعلم سولار.
ها هي.
أهلا بالجميع.
لقد دعوت لهذا الاجتماع العاجل
لأن هناك شيء أود تأكيده.
شائعة أن أحد مدرسينا يتصرف بشكل غير عادي...
هذا صحيح.
من هذا؟
حقًا؟
ماذا يعني ذلك؟
والمعلم المعني هو المعلم سولار.
مرحبًا.
اسمي سولار.
أنا مدرس الصف الثاني، الفصل الأول.
في يوم تصوير هذا، أنا شخص بالغ.
ولكن في يوم اجتماع الوالدين
حيث تشاهد هذا المقطع
سأكون الشمس.
مرحبًا.
اسمي الشمس.
عمري 7 سنوات في الصف الثاني الصف الأول.
في الأيام التي يكون فيها سولار هو نفسه البالغ،
فهو يبذل كامل جهده في عمله.
ويظهر للتدريس بشكل فعال،
وهو محبوب من قبل كل من الطلاب والمعلمين.
في أيام غيابه..
يتناوب المعلمون الآخرون في تغطية فصوله.
قد لا نكون قادرين على منع مثل هذه الأمور من الحدوث،
ولكن يمكننا أن نساعد بعضنا البعض.
في الواقع، ما يقلقني ليس فقط المعلم سولار،
ولكن أيضًا المعلم بوبميك.
لا، لا أعتقد أنني أستطيع أن أطلق عليه لقب المعلم بعد،
لأنه لا يملك حتى رخصة التدريس.
هاه؟
لماذا هذا؟
أعترف بذلك وأعتذر لجميع أولياء الأمور.
صحيح أنني لا أملك رخصة تدريس بعد.
شكرا لك على الاعتراف بذلك،
ولكن من الأفضل أن تستقيل
لأن تجاهل القواعد مثل هذا
لا يمكن أن يجعلك معلمًا جيدًا أبدًا.
عمتي ويتش، لم يكن عليك أن تكوني قاسية جدًا مع المعلم بوبميك.
العمة؟
هل تناديني بالعمة؟
المعلم بوبميك لطيف، يبذل قصارى جهده للتدريس،
وهو يهتم بنا حقًا.
إذا كنت لا تصدقني، انظر إلى هذا.
صن، هذا الدفتر صغير جدًا.
من سيكون قادرا على قراءة ذلك؟
اعتقدت أنك تصاب بطول النظر عندما تكبر.
ما قاله صن صحيح.
يعمل المعلم بوبميك بجد، وهو يهتم بنا حقًا.
يا!
هل نكتب أسمائنا لنخبر والدينا؟
لا يمكنك أن تفعل ذلك!
أنا لا أكتب أسمائكم لأخبر والديك.
- سأعطيك الدرجات. - ماذا؟ حقًا؟
أنت تتساهل معنا؟
ياي!
أنا لن أتعامل معك بسهولة!
سأعطيكما بعض الدروس الخصوصية المكثفة.
هاه؟
بمجرد أن انتبهنا حقًا لما علمنا إياه المعلم بوبميك،
- أصبحت الرياضيات سهلة للغاية. - أحسنت!
- ياي! - ياي!
المعلم بوبميك وجميع المعلمين الآخرين هنا
اجتهدوا في تعليمنا،
وهذا يجعلنا نريد الذهاب إلى المدرسة.
عزيزتي، أنت مجرد واحد من بين أكثر من مائة طالب.
لا أستطيع أن أعتمد على رأيك وحدك.
في الواقع، نستطيع.
قلب التعلم هو الطلاب، أليس كذلك؟
- هذا صحيح. - متفق.
بصفته المدير بالنيابة،
أعترف أنني ربما كنت أستسلم دائمًا للآخرين،
لكن هذه المرة، دعني أكون أنانيًا لمرة واحدة.
أصر على أنني لن أطرد المعلم سولار أو المعلم بوبميك.
أنا موافق.
دعونا نعطيهم فرصة.
أنا آسف،
ولكنني هنا نيابة عن الإدارة.
أنا حقا لا أستطيع أن أترك هذا الأمر بهذه السهولة.
ومع ذلك، سأحترم قرارك، أيها القائم بأعمال المدير سودتشوين.
شكرًا لك.
لا تشكرني بعد.
لدي شرط واحد.
سأسمح بهذا لمدة عام واحد فقط.
آمل أن يتمكن المعلمون الذين لديهم مشاكل من حل أنفسهم.
شكرا لك، السيدة بانغ.
شكرا لكم أيها الآباء.
شكرًا لك،
السيدة الجميلة بانغ.
شكرا لكم جميعا.
[دليل الدراسة لامتحان شهادة المعلم]
ماذا تفعل؟
الغسيل طبعا. لا تستطيع أن تقول؟
هذا غريب.
حسنا، لقد كان لديك يوم طويل، العم.
لقد أزعجك الكثير من الناس.
لا أريد أن أجعلك متعبًا أكثر.
لقد كبرت حقا، هاه؟
بالطبع.
لقد كبرت جميعًا الآن.
ليس عليك أن تخبرني ماذا أفعل.
أستطيع التعامل مع الأمور بنفسي.
علاوة على ذلك، لديك شيء آخر لتفعله، أليس كذلك؟
أستطيع أن أفعل الغسيل الخاص بي.
لا تحتاج إلى الاستمرار في تعليمي.
استخدم هذا الوقت للتدرب على الجيتار.
تعال هنا، أيها المشاغب الصغير.
دعني أعانقك.
لطيف جدا.
أشعر بتشجيع مضاعف الآن.
ضع الملابس في الآلة واذهب للاستحمام.
أنا أعرف! قلت أنك لست بحاجة إلى أن تعلمني.
[جاك - كا - جي: لا داعي لتمديد الترخيص المؤقت الخاص بك.]
[لقد كنت تدرس للحصول على دبلوم الدراسات العليا لمدة عام.]
[فقط اذهب للحصول على الترخيص الكامل في منتصف العام.]
[بوبميك: حسنًا. جي، أنا بحاجة لمساعدتكم في شيء ما.]
[قسيمة قبلة] [قبلة واحدة/ساعة]
تريد استخدام هذا مرة أخرى، أليس كذلك؟
يمكنني حفظه لوقت لاحق.
ثم هذه المرة،
سأعطيك واحدة مجانا.
صديقي المذهل يستحق ذلك.
هؤلاء في الطريق.
ماذا؟ أنت في شقتي؟
والدتك جاءت لزيارتك للتو. لماذا أنت متوتر جدا؟
لم أخبر أمي.
- مرحبًا. - أنني أواعد رجلاً.
هذا تمامًا مثل سلسلة BL!
أنتما لطيفان جداً.
والدتك تبدو لطيفة.
ألا تبالغ في التفكير؟
أمي هي السبب في شعوري بهذه الطريقة.
أستطيع أن أفعل ذلك الآن!
أظن أن الحياة هكذا.
هناك الكثير لنتعلمه.
قال حسنا.