= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៤០=
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ខ្លាច
ថាខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
អូនមិនសុខចិត្ត
ដៃគូទី 23 ដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
អ្នកចង់ក្លាយជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចងចាំអ្នក។
តែអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
ជាប់គាំងក្នុងការចងចាំនៃការបែកគ្នា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកភ្លេចខ្ញុំ។
តែពេលនេះខ្លាចហើយ
ដែលអ្នកនឹងចងចាំជានិច្ច។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក។
កាំជ្រួច និងគោម។
ក្លិនផ្កា និងស្រា។
ឈាមនិងរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
បាល់និងពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អូនចាំដង្ហើមបង
បេះដូងអូន,
ជីពចររបស់អ្នក
ភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
ការនិយាយ និងខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក,
ការ​អង្វរ​របស់​អ្នក​និង coquetry ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បំភ្លេច​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​ទាំងអស់
ដើម្បីរលាយទៅជាធូលី។
ហ្វកស៊ី។
រៀបការចុះបង
តើយើងនឹង?
បាទ។
ដល់ពេលហើយ!
(សាលមហោស្រព)
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាច♪
♪ ហៅអូនយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
(ដែលខ្ញុំស្រលាញ់គឺ)
(សំឡេងធម្មជាតិ,)
(ទឹកកក,)
(ក្តៅក្រហាយ,)
(ស្រាក្រអូប...)
(សាលមហោស្រព)
(និងអាហារដ៏មានតម្លៃ។)
(ស.ស.)
(ក្រហម និងលឿង,)
(គាត់គឺជាភាពសុខដុមនៃពណ៌ទាំងអស់។)
(ពេលខ្ញុំដួលដើម្បីនាង,)
(នាងកាន់កង់តូច)
(ហើយវិលមករកខ្ញុំ)
(ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ)
(គ្រានោះ)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពិភពលោកនេះ)
(អស្ចារ្យណាស់។)
(ហើយនាងជាហេតុផល)
(ដែលធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។)
(នាងពិតជាក្មេងស្រីដ៏អស្ចារ្យ។)
(នាងគឺជារឿងតែមួយគត់)
(ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន)
ចងដោយវាសនា,
នេះគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ!
កូនក្រមុំ​និង​កូនកំលោះ​ឱន​គោរព​គ្នា​!
♪និទាឃរដូវមកដល់; ទឹកកក និងព្រិលរលាយ♪
♪អ្វីៗទាំងអស់ភ្ញាក់ឡើងជាមួយនឹងខ្យល់ខាងកើត♪
♪ក្នុងរដូវកាលដ៏ពេញលេញរបស់វា♪
ពិធីរួចរាល់ហើយ!
♪បំភ្លឺចង្កៀងទម្លុះរាត្រីចាស់♪
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
♪ ខ្យល់កក់ក្តៅនាំមកក្លិនផ្កា♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់ដោយអស់ពីចិត្ត
ក្នុង​វ័យ​ក្មេង♪
ខ្ញុំជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
♪ក្បែរអូន♪
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
ស្រលាញ់អូនពេញមួយជីវិត
ហើយកុំភ្លេចអ្នក។
♪ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ បើចង់ប្រាប់ខ្ញុំប្រាប់ផង♪
♪ភាពខុសគ្នារវាងនិទាឃរដូវ
និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ស្នេហា និងកង្វល់♪
♪​ខ្ចី​ភាព​កក់ក្តៅ​ដើម្បី​សម្រាល​ភាព​ត្រជាក់♪
♪ ខ្យល់កក់ក្តៅនាំមកក្លិនផ្កា♪
អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា។
បាទ។
♪ ស្រាមួយកែវក្នុងសុបិនមួយភ្លែត♪
♪ជីវិតខ្លីហ៊ានស្វែងរកភាពអស់កល្ប♪
♪ ខ្ចីសុបិនល្អមួយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរីករាយជាមួយភាពសប្បាយរីករាយមួយភ្លែត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំដើរស្រវឹងក្នុងសុបិននិង
មិនដែលភ្លេច♪
♪សូមជិះកាណូតខ្ញុំម្តងក្នុងមួយជីវិត♪
♪ ក្នុងពិភពនិគម ខ្ញុំឃើញកាំរស្មី♪
♪ ទៅផ្ទះណា ♪
វាដូចជាសុបិនមួយ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ទាំងប្រាំ។
គិតដល់សុខភាព
អ្នកនឹងមិនរស់មួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Fengyi ត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់។
កុំបន្ទោសគាត់។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកសរសេរកំណត់ហេតុរបស់អ្នក
រាល់យប់បន្ទាប់ពីខ្ញុំដេកលក់។
មួយដែលអ្នកផ្អាក
៣០០ ឆ្នាំមុន។
អ្នកកត់ត្រារឿងតូចតាចប្រចាំថ្ងៃ
ដូចអ្នកបានធ្វើពីមុនមក។
អ្នក​ដាក់​ចុះ​គ្រប់​យ៉ាង
យើងបានចែករំលែក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់បានទិនានុប្បវត្តិនេះ
ដើម្បីកត់ត្រាការចងចាំដ៏ផ្អែមល្ហែមបន្ថែមទៀត។
ដើម្បីខ្ញុំពិភពលោកនេះ
គឺជាអំណោយមួយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ដោយវិញ្ញាណទាំងប្រាំ,
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ទាំងស្រុង
តើការរស់នៅបែបណា។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
សម្រាកមួយភ្លែត។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចយ៉ាងដូចម្តេច
កូរថ្ងៃគ្មានជីវិត
នៅក្នុង Void?
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹកភាពកក់ក្តៅរួចទៅហើយ
នៃពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
មិនអីទេ។
តោះទៅទីនោះ។
Lady Jiang Ai,
វាជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យក​ស្រា​ល្អៗ​មក​យើង​បន្ថែម​ទៀត។
នៅតែចង់បានស្រា
នៅពេលដែលអ្នកខ្សោយនេះ?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវ Cloud Wine ដែលអ្នកបានរក្សាទុក។
ព្រះអាទិត្យមាស។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅណាស់។
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
អ្នកកាប់ឈើបានមកទីនេះ។
ពួកគេច្រៀងចម្រៀងប្រជាប្រិយ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
វាជាក្លិននៃជីវិតរមែងស្លាប់។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
លើលោកនេះក្រមុំកំលោះ
ឆ្លងកាត់ពែងរបស់ពួកគេ។
ជីវិតបែបនេះនឹងនៅតែមានសុភមង្គល
សូម្បីតែមួយសតវត្សដែរតើមែនទេ?
ស៊ីមូ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពិភពលោកនេះ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
ដូចជាផ្ទះមួយ។
ជីវិតអ្នក
គឺពោរពេញដោយសំណាងអាក្រក់។
ហើយអ្នកលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺនិងភាពរឹងមាំ។
តើអ្នកគិតថាសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់នេះទេ
ទីបំផុតនាំឱ្យខ្ញុំ?
តើអ្នកសោកស្តាយដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកគឺជាសំណាងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
នៅក្នុងជីវិតដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
បើជីវិតចាប់ផ្តើមម្តងហើយម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែចង់ជួបអ្នក។
រាល់ពេល។
មួយពាន់ដង។
ចុះអ្នកវិញ?
បើជីវិតអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
តើអ្នកនៅតែជួបខ្ញុំទេ?
បាទ។
មិនថាប៉ុន្មានដង
ខ្ញុំកាន់ដៃអ្នក
ហើយទាញអ្នកឡើង
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលនោះ។
ខ្ញុំក៏នឹងកាន់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយនៅជាមួយអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំនឹងសោកសៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
កុំចាកចេញ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ឌួង ស៊ុនស៊ី!
សូមអរគុណ។
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
លេខ
តើអ្នកមិនអាចឱ្យខ្ញុំឈ្នះម្តងបានទេ?
មិនអីទេ។
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹត ដោយមិនងាកក្រោយ♪
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
ដូច្នេះ...
♪ដូចអ្វីៗទាំងអស់វិលវិញ♪
យើង​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករហូតដល់ខ្ញុំចាស់។
ស៊ីមូ។
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
សូមអរគុណ។
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
អរគុណសម្រាប់ការវិលមករកខ្ញុំ។
♪ពន្លឺនិងងងឹត ដោយមិនងាកក្រោយ♪
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
អ្នក...
កុំទៅចោលខ្ញុំអី?
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំតើអ្នកទេ?
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
មិនអីទេ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ស៊ីមូ។
សូមអរគុណ។
នៅក្បែរអូន
ខ្ញុំមិនដែលចាញ់ការភ្នាល់ទេ។
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកនឹងចងចាំពិភពលោកដូចឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ...
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
♪ទម្រង់ និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
សូម​កុំ។
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបសាមញ្ញ♪
♪ ម្តង♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹត ដោយមិនងាកក្រោយ♪
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
នៅជាមួយខ្ញុំ!
ទេ អ្នកមិនអាចទៅចោលខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ទេ!
យកដៃខ្ញុំ។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី!
នៅជាមួយខ្ញុំ!
តើអ្នកណាអាចជួយគាត់បាន?
ទេ!
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលមកខ្ញុំ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
ឌួង ស៊ុនស៊ី,
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
♪ ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
កុំយកជីវិតគាត់ទៅ!
ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំវិញ!
ទេ!
(តើពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?)
(ខ្ញុំឆេះពេញមួយជីវិត)
(ហើយគិតថាខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។)
(តែក្នុងពេលនេះ...)
(Simu,)
(ខ្ញុំសោកស្ដាយណាស់)
(ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកឈឺចាប់បែបនេះទេ)
(ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវត្រឡប់ទៅរកអ្នកវិញ។)
ជំរាបសួរ, ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជា Void ទៀតទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
អធិបតេយ្យភាពថ្មីបានបង្ហាញខ្លួន។
ចេន យីង ស្រូប
អំណាចរបស់ចង្កៀង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គាត់នឹងក្លាយជាអធិបតេយ្យភាពថ្មី។
អំពូលភ្លើងបានជ្រើសរើសគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បាទ។ នោះជាសិទ្ធិ។
♪វិញ្ញាណស្រវឹង♪
♪ដោយមានការស្រមើស្រមៃ♪
♪ភ្លេចទម្រង់ដើម្បីសម្រេច♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច♪
អរុណសួរស្តី ស្តេចថ្មី!
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់!
ខ្ញុំគិតថា
ដួងវិញ្ញាណនោះ
មានអារម្មណ៍ដូចជា Xu ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា,
លោក​ស្រី Jiang Ai?
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
ទោះ​បី​គាត់​មាន​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក៏​ដោយ
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
មុន Simu តាមទ្រឹស្តី។
បាទ។
Lady Jiang Ai,
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តែខ្ញុំជឿ
ទោះ Xu ស្លាប់ក៏ដោយ
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញ។
គាត់នឹងនៅជាមួយ Simu ។
នោះសមហេតុផល។
គាត់ធ្លាប់បែបនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
មិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
តើនេះងាយស្រួលចិញ្ចឹមទេ?
បាទ។
វាត្រូវការតែទឹកប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាការល្អ។
ច្រើនប្រភេទ។
- ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
- ប្រាកដ។
ថង់ក្រអូប និងខ្សែចង។
ផ្លែឈើ។
កញ្ញា សូមមើល។
មកមើល។ ផ្លែឈើស្រស់។
(រុងរឿង)
មកមើល។
ផ្អែម ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
- ប្រាកដ។
មក​មើល​កញ្ញា។
មានអធិបតេយ្យភាពថ្មី។
តាំងពីពេលនោះមក
នាងគ្រាន់តែជា He Simu ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
នាងនឹងមានសុភមង្គល។
ទោះសុភមង្គលនេះ
មិនល្អឥតខ្ចោះទាល់តែសោះ។
ក្តីសង្ឃឹមនៅតែមាន។
ពេលវាសនាអនុញ្ញាត,
អ្នកដែលនាងបាត់បង់អាចត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា,
អមតៈ?
ឆ្លងវាសនា
អ្វីៗទាំងអស់កើតឡើង។
ប្រហែល។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ទម្រង់ និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
តាមខ្ញុំ។
កុំវង្វេង។
♪ ម្តង♪
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរលេង♪
♪ពន្លឺនិងងងឹត ដោយមិនងាកក្រោយ♪
(វិបុល)
♪អមដោយអណ្តើក♪
♪ ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
♪ស្នេហានិងស្អប់នឹងរលាយបាត់♪
(ភាគបញ្ចប់)
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪