=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 29=
Comme c'est agréable d'être jeune.
Duan Xu est si intrépide
et têtu pour ne pas revenir en arrière.
Il me ressemble beaucoup dans ma jeunesse.
En fait,
tu n'étais pas obligé de faire tout ça.
Ziji,
ces dix dernières années,
comme quelqu'un si haut au-dessus,
tu restes auprès d'un mortel comme moi.
Ça a dû être dur pour toi.
Dans le passé, j'étais jeune, provocant,
et en colère contre le monde,
mais maintenant j'ai tout laissé tomber.
Vous devriez retourner à votre place.
Tout ce que vous avez fait
n'a aucun sens.
Comme vous le savez,
Je ne vivrai pas longtemps.
Je sais ce que je fais.
Buvez le médicament.
Si tu veux vraiment me sauver,
apporte-moi plutôt de l'élixir.
Les mortels devraient prendre des médicaments mortels.
Par ordre de Sa Majesté,
le Ministre de la Guerre est soupçonné
de greffe de cheval
et est maintenant détenu.
Les preuves restantes contre lui
est ici dans le manoir du 5ème prince.
Tous les documents liés à cette affaire
sont à reprendre
au contrôle judiciaire
pour enquête.
- Oui.
Votre Altesse,
pour le moment,
s'il vous plaît, restez dans le manoir
jusqu'à ce que Sa Majesté découvre la vérité.
Quelque chose est arrivé à mon père.
Duc Pei
a cessé de s'occuper de nous deux.
C'est une affaire mortelle.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Il nous reste encore une dernière chance.
Je peux t'emmener au palais.
Je peux faire de toi un empereur.
Vous pouvez avoir tout ce que vous voulez.
Non.
Ne me faites plus entrer dans le palais.
He Simu y a laissé un artefact magique.
Chanson Xingyu,
Je suis ici.
Quelle belle chose.
Il a été scellé au moins
le pouvoir spirituel permanent
de trois puissants sorciers.
Pas étonnant que cela puisse bloquer
Recherche d'aura spirituelle du grand ancêtre.
Nous avons un pacte.
Si tu veux vivre, viens avec moi.
Je vais laisser les choses
dans le Monde des Mortels pour vous.
Pas de problème, Grand Ancêtre.
Ne t'approche pas de moi.
Tu es trop sale.
Tu n'es rien
mais une fraude maladive vivant aux dépens des autres.
Comment as-tu un tel pouvoir ?
Votre Grâce,
pour être honnête,
à l'époque, Maître Qingxuan,
par pitié pour le Grand Liang
avec seulement la moitié de ses terres,
souhaitait assurer la sécurité du clan impérial.
Après des demandes répétées,
J'ai accepté à contrecœur
quitter Starhaven Sect et venir ici
pour servir de prophète.
Les temps ont changé.
Les gens de nos jours
ont en fait oublié
que mon nom de famille
est Hejia.
Votre fils est mort
il y a un mois.
Pour le pouvoir et la gloire,
vous avez conclu un pacte avec un mauvais esprit
pour entretenir le mensonge selon lequel il vit.
Les obsessions sur toi
sont beaucoup trop lourds.
Pourquoi ne pas me laisser les prendre ?
Chanson Xingyu,
tu es vraiment quelque chose.
Vous avez osé contrôler un prince.
Voulez-vous diriger le monde des mortels ?
Quelle joie est le Vide seul ?
Le monde mortel est bien plus amusant.
Le dirigeant du monde mortel
contrôle tout
que possèdent les mortels.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Qui t'a dit de faire ça ?
(Interdit)
Vous avez conclu un pacte avec cette personne.
Le pacte vous lie,
donc tu ne peux pas prononcer son nom.
Je comprends.
Je...
Je connais l'ancien Souverain
je ne suis pas mort par amour.
Dans la salle du souverain,
il y avait un autre esprit.
Dites-moi.
Qui était-ce ?
Pensez-vous que je ne sais pas
quelque chose ne va pas avec la mort de mon père ?
Mon père aimait ma mère
et moi.
Il a promis de rester à mes côtés,
donc il ne m'aurait jamais quitté
avec un Vide chaotique et inconnu
et mourir par amour.
Grand Ancêtre,
il vient de dire
l'ancien Souverain...
Je ramènerai Consort Yu.
Allons-y.
Ziji,
quel âge as-tu cette année ?
Vingt.
Quel est votre signe du zodiaque ?
Vous ne vous en souvenez même pas
ton propre signe du zodiaque ?
As-tu vraiment seulement vingt ans ?
Tu es comme moi.
Vous n'êtes pas un mortel.
En fait, je me fiche de qui vous êtes.
Fengyi a grandi.
Il n'a pas besoin que je décide à sa place.
Quoi que vous soyez,
il a dû te garder à ses côtés
pour une raison.
Fengyi n'a jamais été
un enfant facile à élever.
Il est profondément curieux,
mais de corps fragile,
en proie à la maladie.
Il ne vivra peut-être pas longtemps.
Le chemin à parcourir lui appartient.
J'espère seulement qu'à ses côtés,
tu peux t'occuper de lui.
Dans la greffe de cheval de Shunzhou,
Sun Changde,
Registraire du Haras Impérial,
a changé son témoignage.
Il dit qu'on lui a ordonné
pour accuser Sun Zi'an, ministre de la Guerre,
et Li Li,
Ministre du Haras Impérial.
Celui qui lui a commandé
est Duan Xu, conseiller judiciaire.
Duan Xu,
as-tu quelque chose à dire ?
Votre Majesté,
Je n'ai rien fait de tel.
le métier de cheval s'est en effet envenimé
pendant dix ans.
Par ordre de Votre Majesté,
J'ai enquêté sur cette affaire.
Les principaux coupables
sont Sun Zi'an, ministre de la Guerre,
et Li Li,
Ministre du Haras Impérial,
pas le conseiller judiciaire.
Donc c'est vrai.
La preuve doit être solide.
Selon Sun Changde,
Registraire du Haras Impérial,
il y a plusieurs mois,
il a trouvé 3 000 chevaux de guerre
toucher une fausse paie
dans les registres des chevaux de Shunzhou.
Il a donc poursuivi
Sun Zi'an avec des preuves.
Mais après l'inquisition,
Sun Changde a été contraint par Sun Zi'an,
a changé son témoignage,
et a faussement affirmé que cela avait été fait
par Duan Xu, conseiller judiciaire.
Cette affaire
implique le Ministère de la Guerre
et un prince.
Le ministère de la Guerre en faisait partie.
Ceci...
Par ordre de Votre Majesté,
J'ai fouillé le Sun Mansion
et le manoir du 5ème prince.
J'ai trouvé toutes les preuves solides
dans la greffe du cheval.
Maintenant, le 5ème Prince,
honteux devant le royaume,
s'est suicidé en guise d'excuses.
Bien!
Votre Majesté, veuillez calmer votre colère.
Et toi,
Qin Huanda.
Oui, Votre Majesté.
En tant que maréchal des Trois Armées,
tu l'ignorais vraiment ?
Je demande votre sagesse.
Je suis depuis longtemps lié aux guerres,
sans temps pour les papiers.
L'administration des chevaux a longtemps souffert,
mais la guerre était plus grave.
Pardonnez mon oubli.
Votre Majesté,
Le maréchal Qin donne l’impression que cela semble facile.
Je ne peux pas être d'accord.
Avant la reprise de Yunzhou,
nous n'avions pas de pâturage naturel.
N'importe quel ranch de chevaux que nous avons construit
a pris des terres dans les champs du peuple.
Le terrain pour un cheval
pouvait nourrir 25 personnes.
3 000 chevaux
cela signifie 75 000 personnes.
Des fonctionnaires corrompus ont tué
ces 75 000 personnes
à cause de leur cupidité.
J'étais au front, à court de chevaux de guerre.
La cavalerie ne pouvait pas former de rangs.
Nous n'enverrons que des troupes surprises
au lieu d'affronter l'ennemi de front.
Chaque victoire a eu un coût très élevé.
Nos pertes de troupes ont doublé.
Le maréchal Qin n'a-t-il rien vu de tout cela ?
Comment pouvons-nous défendre le royaume ?
- Vous...
- Votre Majesté,
en tant que Maréchal des Trois Armées,
Le maréchal Qin est bon
à chasser l'ennemi.
Il a récupéré notre terre perdue.
Si, après un bref oubli,
nous lui imposons de fausses accusations,
Je crains que le cœur de l'armée ne se refroidisse.
Sans Duan Xu,
qui a frappé Yuzhou et Liangzhou
avec quelques milliers contre plusieurs,
traversé la rivière Guanhe,
et poussé vers Shuozhou,
prendre le commandement aux heures les plus sombres,
et reconquérir Yunzhou et Luozhou,
Qin Huanda aurait-il gagné
un tel mérite aujourd'hui ?
Votre Majesté,
l'administration des chevaux est étroitement liée
à l'administration militaire.
Le maréchal Qin n'a pas réussi à repérer ses défauts.
C'était un manquement à son devoir.
Bien que ses mérites soient grands,
il devrait quand même être puni.
Duc Pei,
qu'en penses-tu?
J'ai dépensé
la moitié de ma vie dans l'administration militaire,
pourtant j'ai échoué
pour le rappeler au maréchal Qin.
J'ai échoué
dans mon devoir de le détecter.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Dans la greffe du cheval,
Han Mingxuan est maintenant mort.
Ses co-conspirateurs,
Sun Zi'an, ministre de la Guerre,
et Li Li,
Ministre du Haras Impérial,
abusé de leur pouvoir
et a pris de vastes richesses illicites.
C'est impardonnable.
Ils seront décapités.
Les autres fonctionnaires impliqués
sera jugé par la révision judiciaire
et traités par la loi.
Je garderai
le décompte militaire pour l’instant.
Quand la guerre viendra dans le futur,
Je vais m'arranger.
Duan Xu.
Oui, Votre Majesté.
A partir de ce jour,
l'administration du cheval
sera à votre charge.
Oui, Votre Majesté.
Tout à l'heure, tu étais
de bonne humeur à la cour.
L'affaire a été bien traitée.
Merci à mes deux
partisans fidèles.
Même le 5ème Prince était impliqué.
En effet.
C'est vraiment choquant.
M. Wang,
que le Grand Liang sache
aucune injustice sous votre direction.
Ce qui me laisse perplexe, c'est
comment as-tu appris
les preuves restantes étaient cachées
dans la Maison du Cinquième Prince.
Un immortel me l'a dit.
Vous êtes sur le point de vous marier.
Je propose
mes félicitations d'abord.
Et celui-ci ?
Et ça ?
Tout cela est trop ordinaire.
Celui-ci.
C'est du brocart cyan radiant.
Il brille de couleurs changeantes
et s'adapte tout seul au corps.
Parfait pour les robes de mariée de M. Duan.
Laid.
Celui-ci?
J'ai passé cent ans
trouver cet oreiller de glace errant.
Sa couleur est vive et brillante.
Reposez-vous dessus, ainsi que toutes les îles et lacs
remplira vos rêves.
C'est parfait pour M. Duan
dormir à côté de sa chère épouse.
Bien?
Comme c’est ennuyeux.
L'air est sec. Attention au feu.
Quelqu'un est encore mort.
(Érudit et déterminé)
Votre instinct
est toujours aussi pointu.
Est-ce toi ?
Vous avez dit
que si une catastrophe survenait
ou j'avais besoin d'aide,
une fois que j'ai appelé ton nom,
tu apparaîtrais.
Avez-vous entendu
mon cœur t'appelle
et venir ?
Qu'est-ce que tu voudrais?
Votre Grâce,
Je t'aime bien.
Cela ne suffira pas.
J'ai quelque chose en tête.
Tu ne demandes jamais pourquoi je t'aime.
C'est peut-être parce que
trop de gens t'adorent,
et tu y es habitué.
Donc tu n'es pas curieux
sur mes raisons.
Vous m'avez attiré.
Avec la tendresse sous ton froid,
la solitude au dessus de tous les esprits,
et ton amour pour ce monde,
tu m'as attiré.
Et j'ai mordu à l'hameçon
volontiers.
Est-ce que je te manquerai ?
Depuis que j'ai quitté le Vide jusqu'à maintenant,
Tu m'as souvent manqué.
Chaque jour, dans chaque petite chose,
tu me viens à l'esprit.
Ce jour-là, je t'ai rencontré dans la rue.
Vous m'avez demandé qui j'étais.
Même si je savais
tu faisais l'idiot,
Je pensais encore
que peut-être un jour,
tu pourrais oublier
mon nom,
mon apparence,
et moi.
Le moment où ce jour viendra,
Je serai depuis longtemps réduit en poussière.
Je ne pourrai plus te retenir
et je te dirai qui je suis.
Je pense que ce serait injuste.
Tu dois rarement penser à moi.
C'est pourquoi vous oubliez si facilement.
Si seulement je te manquais comme tu me manques,
♪Le printemps arrive ; dégel de la glace et de la neige♪
tu te souviendrais de moi
depuis au moins 100 ans.
♪Dans la pleine saison♪
♪Allumez les lampes
pour percer la vieille nuit♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées,
savourant du vin et des danses gracieuses♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur♪
Simu,
es-tu toujours là ?
♪Toujours brillant♪
♪Avec toi à mes côtés♪
Es-tu parti ?
♪Tombant dans ton doux sourire♪
Tu ne me parles même pas.
♪Dans tes yeux♪
♪Si tu me disais comment le dire♪
Foxy,
Je suis assez occupé.
♪Amour et inquiétude♪
Mais tu me manques parfois.
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
Je pense souvent à toi.
♪Savourer du vin et des danses gracieuses♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur
dans la grâce de la jeunesse♪
♪Avec des mots légers et insouciants♪
Je ne sais toujours pas
quel cadeau de mariage vous offrir.
♪Un pot de vin dans des rêves éphémères♪
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
(Un demi-mois plus tard)
♪Puis-je errer ivre dans mes rêves
et n'oublie jamais ♪
♪S'il te plaît, transporte-moi une fois♪
(Manoir Duan)
(Joie)
♪Je vois un rayon♪
Il est sorti.
(Manoir Duan)
Le clan Duan m'a donné
une invitation à un mariage.
C'est plus officiel
que ton ruban à cheveux.
Et maintenant, je ne peux que rester ici
avec toi,
regardant le marié de loin.
Je ne peux même pas participer à la fête ci-dessous.
Allez assister au festin de mariage.
Je ne t'ai pas demandé d'être ici.
Puisque c'est
ta première fois
lors d'un mariage,
Je te tiendrai compagnie.
Ils arrivent.
Ils vont chercher la mariée.
Les gens dans les rues
n'en tirer aucun profit.
Qu’est-ce qui les rend si heureux ?
Ils partagent la joie du mariage.
Pour partager une heureuse nouvelle,
ou laissez les autres le partager,
est une bénédiction.
(Que signifie vraiment un mariage ?)
(Pourquoi as-tu insisté pour me faire)
(assister à votre mariage ?)
Félicitations, M. Duan.
♪Les souvenirs touchés persistent comme des ombres♪
♪Réflexions éparses
sombre dans mon cœur ♪
♪Si je pouvais t'appeler doucement comme ça♪
♪Aussi doux qu'une étreinte passagère♪
♪ Bien qu'à part, mes pensées tourbillonnent toujours ♪
♪Une vie est donnée
pour qu'un nom reste dans les mémoires♪
♪Il y a des passions et des douleurs♪
♪J'espère que nous les vivreons ensemble♪
♪Avant d'oublier ou de nous séparer♪
Foxy,
tu es magnifique
en rouge.
♪Qu'en résulterait-il ?♪
♪Je ne me soucie de personne d'autre que toi♪
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
(Simu,)
(l'avez-vous vu ?)
(Je veux la première chose que tu vois)
(être moi en tenue de mariage)
(dans ce monde dynamique.)
♪ Bien qu'à part, mes pensées tourbillonnent toujours ♪
♪Une vie est donnée
pour qu'un nom reste dans les mémoires♪
♪Il y a des passions et des douleurs♪
Vous l'avez aidé.
Les fleurs bénies peuvent remuer la Perle
pour échanger les cinq sens.
Tout à l'heure, il m'a donné
le sens de la couleur.
♪ S'assombrit et disparaît ♪
Le Ciel comme mon témoin,
vous avez conclu ce pacte vous-mêmes.
Vous fixez vous-mêmes les conditions.
Quant à moi,
J'ai simplement fait
un peu catalyseur.
Alors,
c'était ton plan.
Mais maintenant, avec la couleur,
tu es beaucoup trop belle.
Grand Ancêtre,
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il m'a donné son sens de la couleur.
Maintenant, tout ce qu'il peut voir
est en noir et blanc.
Alors, comment verra-t-il son épouse ?
Vrai.
- Bien.
- M. Wang.
Venez par ici, s'il vous plaît.
A partir de maintenant, nous sommes une famille.
S'il vous plaît, s'il vous plaît.
Nous sommes une famille. Comme c'est gentil.
Assassin!
Gardes, dépêchez-vous !
Ce qui s'est passé?
Que se passe-t-il?
Lâchez Miss Wang !
- Madame !
- Reculez.
Lâcher!
(Manoir Wang)
Vous tous, reculez !
Que faisons-nous maintenant ?
Si quelqu'un bouge, elle meurt !
Ne bouge pas !
Écartez-vous !
Aller!
Madame ! Madame !
Que devons-nous faire ?
- Elle a été prise !
- Signalez-le !
Le peuple Chong est à Nandu !
Ils ont saisi la mariée !
Fermez les portes. Saisissez-les !
- Oui.
- Aller!
Suivez cette mariée et l'assassin.
N'est-ce pas une mauvaise idée ?
Faites ce que je dis.
Cela ne concerne pas les esprits.
Ne nous mêlons pas de ça, alors.
Si j'avais encore le pouvoir spirituel,
est-ce que ce serait ton tour ?
Avez-vous oublié
comment j'ai perdu mon pouvoir spirituel ?
D'accord.
Où sont-ils allés ?
Il Xiaoxiao.
Mademoiselle He.
Je suis le prophète Hejia.
Allez-vous bien, Mlle Wang ?
Prophète Hejia, s'il te plaît, épargne-moi.
Se lever.
Suyi.
Suyi, lève-toi.
Compte tenu de la situation,
Je porterai seul tout le blâme.
Saisissez-moi s'il le faut.
Vous êtes un créateur de parfums
chez Yueran Fragrance.
Alors, cet homme
est ta bien-aimée ?
Xuan et moi sommes dévoués l'un à l'autre.
Mais lié par nos différentes stations,
nous n'avons pas osé le rendre public.
Prophète Hejia, aidez-nous s'il vous plaît
et partons.
Grand Ancêtre,
ce.
Duan Xu savait
tu voulais l'épouser,
alors il a mis de côté sa fierté
et mis en scène toute cette farce
pour que cela se réalise pour vous.
M. Duan l'a arrangé avec moi
pour nous aider, Xuan et moi, à réaliser cela.
Il a dit
il en avait trop vu
du soi-disant respect mutuel
et fausse affection.
Il trouvait cela insupportablement ennuyeux.
Lui aussi avait quelqu'un dans son cœur.
Il a également dit
c'était la fille qu'il aimait le plus.
Peut-être
cette fille ne l'épouserait jamais.
Alors il le ferait
rester célibataire toute sa vie.
Mlle Wang et Xuan
sont amoureux.
Xu nous a fait mettre
une si grande performance.
Il a aidé Mlle Wang,
ainsi que lui-même
et celui qu'il aime.
Vous devriez comprendre
son intention.
Aller.
Où est-il ?
(Manoir Duan)
(Lettre de défi)
La mariée
a été saisi par les espions de Chong.
J'ai entendu dire que c'était parce que Duan Xu
a attiré trop d'attention
sur le champ de bataille du nord,
alors les espions Chong ont pris la mariée
pour se venger
et lui faire honte.
Ils sont allés trop loin.
M. Wang a failli s'évanouir de rage.
Sa fille est la véritable victime.
C'est exact.
Xu,
comment c'est?
Avez-vous trouvé la mariée ?
- Ce qu'il faut faire?
- Qu'est-ce qu'on fait ?
Ces espions de North Chong.
Ces misérables espions de North Chong.
Ils sont vraiment ignobles.
- Messieurs.
- Puisque tu es là,
s'il vous plaît, témoignez pour moi.
Le peuple Chong a volé notre terre,
asservi notre peuple,
et j'ai fait du mal à mes proches.
Maintenant, ils ont saisi ma fiancée
et a envoyé une lettre de défi.
Je ne le ferai jamais
pardonne-leur cela.
Wang, épouse du clan Duan,
est vertueux et doux.
Aujourd'hui, elle subit cette calamité
tout ça à cause de moi.
Je ne peux pas lui faire face
ou mes honorés beaux-parents.
Si elle revient saine et sauve,
Je ne prendrai jamais de concubine.
Si elle ne peut pas revenir,
et nous ne pouvons pas remplir notre lien,
Je le jure
par l'honneur des ancêtres Duan :
Tant que je ne parviens pas à conduire
le peuple Chong de Great Liang,
Je ne prendrai pas une autre femme.
Comment pourrait-il ?
Comment peut-il faire ça ?
Si je brise ce serment,
Je connaîtrai une fin tragique.
Il ne peut pas vivre sans héritier.
Exactement!
Pourquoi aller si loin ?
Absolument infidèle.
Chong du Nord
c'est allé trop loin !
(Manoir Duan)
Je ne m'y attendais pas
M. Duan sera
si dévoué à Miss Wang.
Un serment si dur.
M. Duan
était tellement désemparé.
Je crains qu'il le pensait vraiment.
Mais Duan Xu
est le seul héritier du clan Duan.
S'il ne se marie vraiment jamais,
la lignée Duan ne va-t-elle pas se terminer ?
Exactement.
♪Je pars seul dans la nuit sans fin♪
♪Je ne me souviens pas des saisons
ou les années qui passent♪
♪Des vœux pieux se glissent sur mes sourcils♪
♪À qui est ce visage♪
♪À travers des cycles de temps, nous nous rencontrons♪
♪Neige les jours ensoleillés♪
♪D'innombrables voyageurs parcourent le monde♪
♪Heureusement, je partage un destin avec toi♪
♪Je tiens une lanterne pour dessiner la lune♪
♪Illuminez la nuit qui vous hante♪
♪J'ai des souhaits simples, mais j'ai peur♪
Simu.
♪Tu restes toujours avec moi♪
♪Voir le monde que je n'ai jamais vu♪
♪Cependant, les années peuvent s'écouler♪
♪J'aimerais pouvoir vivre dans ton cœur♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪