=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 38=
(ضواحي نانجينغ)
صاحب الجلالة،
من فضلك عاقبني.
أثناء أعمال الشغب
كان الإمبراطور الراحل محاصرا.
لقد فشلت في العودة في الوقت المناسب.
إذًا، أنتما الاثنان
وقع في خطر
دون أي مساعدة.
أنا...
أنا مذنب.
لقد اكتشفت ذلك.
هذا ليس خطأك.
دوان،
أنت لست مذنبا.
مات Xianye من أجل أمتنا.
فكيف أتركه في البرية؟
لكن للأسف
كل ما يمكنني فعله هو إعداد هذا القبر.
لقد سافرت ذات مرة من ناندو
إلى مدن مختلفة.
لكنني لم أذهب إلى الحدود قط.
ومع ذلك فأنا أعلم جيدًا،
هذا العالم كبير جداً،
ما وراء القصر
وخارج العاصمة.
العالم
لا ينتمي إلى الإمبراطور،
بل للناس في كل مكان.
نحن
تعافي المحافظات الـ 17 تدريجيًا.
كأحد أفراد هذه الأمة،
أشكرك بصدق.
لقد كان لديّ أنا وفانغ جي وعد.
سأستعيد السيطرة على المحافظات الـ17.
فيكون وزيراً فاضلاً
لنصرة هذه الأمة.
لكن حتى الآن
ولم أفي بهذا الوعد.
عهدني
مع رغبته الأخيرة.
سأحكم الأمة جيدًا.
لن أفشل
الوعد
نحن الثلاثة صنعنا.
بلدي...
وقتي ينفد.
سأموت.
شياني مات.
يجب أن تعتني بنفسك.
أنا هنا أقسم
على روح Xianye.
سأكرس حياتي
لاستعادة 17 محافظة.
نذري لا يتغير أبدا
شونشي،
لا أثق بأحد غيرك
بشأن قضايا الحدود.
أنت وفانغ جي
يمكن التحدث على انفراد.
لقد قلت دائمًا أنني مجنون.
ولكن عندما جننت،
لقد كنت أكثر شراسة.
الناس يقولون دائما
الباحث الأعلى منضبط ذاتيًا.
كنت مجرد التظاهر.
لا تقلق.
سيكون جلالته إمبراطورًا جيدًا.
سيأتي بأمتنا
إلى عصر مزدهر
كنا نتوقع.
سواء كان صديقاً
أو هو الإمبراطور،
وأعتقد أن هذا لن يتغير أبدا.
كنت تقلق كثيرا.
والآن لقد مت قبلي.
يمكنك التوقف عن القلق
وخذ قسطًا من الراحة.
وأنا...
أريد البقاء
معها لأطول فترة ممكنة.
( قصر دوان )
انا هنا
لتوديع يا أبي.
أنا ابن سيء.
لا أستطيع أن أخدمك أو أمي.
يرجى الاعتناء بأنفسكم.
توقف هناك!
الأب
من أجل مجد عائلتنا،
لقد ضحيت بمعظم حياتك.
لقد عانيت أنت وأمي.
لدي شخص أحبه
وشيء أريد أن أفعله.
سأعيش لنفسي.
دوان شو!
قف!
عد!
أعود هنا!
هو...
عد!
دوان شو.
عد.
أعود هنا.
عندما كنت صغيرا،
لقد وقعت في حفرة في الفناء الخلفي.
كان الظلام شديدًا.
وكانت الحفرة عميقة.
لقد كنت خائفة حقا
وبكى طلبا للمساعدة.
ثم رأيت والدي
يقف هناك وينظر إلي.
قال أنه لن يساعدني
أو دع أي شخص آخر يساعدني.
طلب مني الصعود للخارج.
لو فشلت،
كنت سأموت هناك.
بكيت وتوسلت إليه.
لكنه ما زال يغادر.
حاولت عدة مرات
وسقطت مرارا وتكرارا.
وفي النهاية
لقد تسلقت
كل ذلك بنفسي.
كنت أفكر.
حتى أتمكن من إنقاذ نفسي
دون استجداء المساعدة.
أوه، أرى.
لذلك عندما تم اختطافك،
أنت لم تلوم والدك.
الأمر ليس هكذا تمامًا.
بعد أن عدت من تشونغ،
سمعت ذلك اليوم،
وقف والدي بالقرب من الحفرة
وحراسة الحفرة.
وقف في الشمس
لعدة ساعات.
لم يرحل
حتى صعدت.
حتى لو أنا وجينغ يوان
هم بيادقه في ألعاب القوة،
فهو يحبنا على أي حال.
الآن حان الوقت.
المارشال دوان عبقري عسكري.
الآن، أخذنا
عدة مدن
حول يوتشو.
المعارك القليلة الماضية...
مبهجة حقا.
ما هي ضحايانا؟
خسر جيش Guihe 20 بالمائة.
خسر جيش تاباي وجيش تشنغجي
ما يقرب من 30 ألف جندي.
دفنهم بشكل صحيح.
المعركة القادمة
سيحدد
النتيجة.
(يوتشو)
Youzhou هو مفتاح Chong.
سوف يدافعون بشكل كامل.
من الغد
سنقاتل من أجل البقاء.
نتعهد بحياتنا
للقبض على Youzhou!
- يأسر!
- القبض على يوتشو!
الكابتن هان هنا.
هان.
أنا...
أنا متأخر.
لينجكيو.
لا ينبغي لي أن أغادر.
لو كنت هنا،
تشينينج لن...
إذا حققنا النصر الكامل...
غداً
سنتبع الخطة.
نعم.
هان،
اشتقت لك كثيرا.
الإكسير الذي صنعته
فعالة بشكل ملحوظ.
لم أدخر جهداً في تمريضه
وألقى تعويذة مباركة.
لكن دوان شو...
لقد كان يعمل طوال اليوم
واستنزاف نفسه.
أنا...
سأبذل قصارى جهدي.
كم من الوقت لديه؟
إذا أخذ راحة جيدة،
ربما
يمكنه العيش بقدر ما أستطيع.
إذا كان يستطيع أن يأخذ راحة جيدة،
لن يكون دوان شو.
إذا استمر في إرهاق نفسه،
وإن كان عليه تعويذتي المباركة
والشفاء التام
هو...
لم يبق له سوى عامين.
♪ أذهب وحدي في الليل بلا نهاية ♪
رقم
ماكر لديه
حياة مسحورة.
♪ أفكار التمني تتسلل إلى حاجبي ♪
وقال انه سوف البقاء على قيد الحياة دائما.
♪ عبر دورات الزمن، نلتقي ♪
♪ تساقط الثلوج في الأيام المشمسة ♪
♪ عدد لا يحصى من المسافرين يجوبون العالم ♪
♪ لحسن الحظ، أشاركك المصير ♪
♪ أحمل فانوسًا لأرسم القمر ♪
♪ أضئ الليل الذي يطاردك ♪
♪ لدي أمنيات بسيطة ولكني أخاف ♪
♪العالم لا يستطيع أن يحملهم♪
♪ ستبقى معي دائمًا ♪
♪ شاهد العالم الذي لم أره من قبل ♪
♪ مهما مرت السنين ♪
♪ أتمنى أن أعيش في قلبك ♪
سيمو،
تعتقد أنك تستطيع إيقافي
بإغلاق الممر
بين الفراغ والعالم الفاني؟
سأحول العالم الفاني
في ساحة المعركة الخاصة بي أيضًا.
(ليانغ)
جنود ليانغ،
في معركة اليوم
سنبيد الأعداء
واستعادة أرضنا!
إبادة الأعداء! استعدوا أرضنا!
تكلفة!
قتل! قتل!
قتل!
نعمتك!
سموك،
أخبار سيئة.
في ساحة المعركة،
ظهر العديد من الجنود الروحيين.
لم تتمكن قوات ليانغ من المقاومة
وتكبدت خسائر فادحة.
إنه يان كي.
لقد خلق فعلا
الكثير من جنود الروح في هذا العالم
وحتى أرسلهم إلى الحرب.
فنجي،
تذهب معي.
جنود ليانغ،
كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
من الصعب قتل أرواح الدمى.
سيفي يمكن أن يقاتلهم.
ولكن هناك الكثير.
لا أستطيع قتلهم جميعا.
(يجب أن أفعل شيئا)
(لمساعدة سماحتها)
يا عيني.
انتظر هناك.
(طالما أنني أشعر بالمعبد المزجج،)
(سأجد يان كي.)
(ثم ​​أستطيع مساعدة نعمتها.)
قلت الأرواح
لن أقاتل إلا أعدائي.
لماذا يقاتلون قواتي أيضاً؟
لماذا تهتم
عن مثل هذه الحياة التافهة؟
الآن في ساحة المعركة هذه،
الآلاف من الهالات ملكي لأتغذى عليها.
لن تكون هزيمة He Simu مشكلة.
عندما أصبح السيادي،
سأعطيك أكبر عدد ممكن من القوات
كما تريد.
أيها الوقح الوقح!
كيف تجرؤ على قتل شعبي!
لا تفكر
يمكنك الصراخ أمامي
فقط لأن لديك
قوة الفانوس.
هذه الطريقة في الزراعة...
سأعلمك مرة واحدة فقط.
ضعها في اعتبارك.
ما أنت إلا دمية
لقد صنعت.
من الآن فصاعدا
سوف يخدمني فانوس الأرواح.
معبد المزجج؟
تريد حل لي؟
لكن الفانوس لن يسمح بذلك!
يان كي،
انا ذاهب لأخذك.
نعمتك.
سيمو؟
ها أنت ذا.
إرحل الآن أو مت.
نعم.
الخائن يان كي،
كاليد اليمنى،
لقد خالفت المراسيم
عطلت الفراغ،
وابتليت العالم البشري.
سأعيدك إلى الفراغ
واعدامك.
ثم جربها.
اقتلني هنا
أو الذهاب لإنقاذ هؤلاء البشر.
حدد اختيارك.
وحتى الآن،
مازلت تلعب
هذه خدعة قذرة.
تستمر في قول
تريد أن تكون السيادي.
لكنك تختبئ طوال الوقت
ولا تجرؤ حتى
لمحاربتي وجها لوجه.
حتى باي سانكسينج يتفوق عليك.
في عيني
أنت مجرد متمرد.
اليوم، سأعطيك فرصة.
اقتلني
وسوف تكون السيادة.
هل أنا حقير إلى هذا الحد
في عينيك؟
ابق حيث أنت.
لن يختفوا
حتى السلف العظيم
يهزم يان كي
عند المصدر.
إنهم قابلين للقتل الآن.
لقد ماتوا.
إنه...
جنود ليانغ،
لقد صقل الأسلحة الخاصة بك.
الآن يمكنك أيضًا قتل
هذه الأرواح الدمية.
النبي،
كان يجب أن تستخدم
هذه التقنية الرائعة منذ زمن طويل!
الجنود!
دعونا نقاتل من أجل أمتنا!
قتل!
يان كي،
لقد خسرت بعد كل شيء.
رقم
لم أخسر أبدًا.
في الـ 300 سنة الماضية،
ثقتكم،
الاعتماد،
والقرب مني
كانت كلها مزيفة.
هو سيمو،
لقد خذلتني!
أبوك المتكبر
عاملني كبيدق.
لقد استخدمني وتركني.
وكذلك فعلت أنت.
أولئك الذين عشقتهم جميعهم خذلوني.
لذلك كان علي أن أتمسك بالسلطة
في يدي.
ما لم تريد أن تعطيني،
أود أن أمسكها بنفسي.
كل هذا كان ينبغي أن يكون لي!
كل ما لديك هو الرغبة الأنانية.
كل ما تسعى إليه هو الغرور.
لقد أعطيتك القوة التي تريدها.
لكن جشعك الذي لا يشبع
كان من الصعب إرضائه.
ولهذا فكرت
الجميع خذلك.
أما الفانوس...
في عينيك
إنه كنز أسمى.
لكن بالنسبة لي
إنه مثل العرش تمامًا.
مجرد كائن.
فقط بسبب الأرواح الشريرة مثلك،
والدي واخوتي
فقدوا حياتهم!
اتركه.
لا يمكنك التحكم في الفانوس.
أنت السيادي.
إذا اختفيت
ربما إذن،
كل الأرواح الشريرة في هذا العالم
سوف تختفي!
لا!
قف!
سيمو.
رقم
(أنا...)
(أستطيع أن أموت أخيرًا.)
(إنها ليست سيئة.)
(لم يعد علي أن أتحمل الوحدة)
(أو تحمل الألم)
(أن أتخلف عن من أحب)
(الأب)
(الأم.)
(أنا قادم إليك)
الفراغ يهتز.
انه سيمو في ورطة.
دعونا تأمين هذا.
لا يمكن للأرواح أن تدخل عالم البشر.
♪ يسقط مثل الثلج ♪
سيمو في ورطة.
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
♪ لمرة واحدة ♪
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
هذه هي بوابة هي سيمو الحيوية، أليس كذلك؟
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
♪ برفقة الخلود ♪
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
♪بدون تناسخات♪
أنت النملة الصغيرة.
كيف تجرؤ؟
♪ قد تدوم اللحظات ♪
♪ الحب والكراهية سوف يتلاشى ♪
يترك! يترك!
شو.
سيمو في ورطة.
على لسان النبي
هؤلاء الجنود الروحيون لن يختفوا
حتى هزيمة يان كي!
لن يحدث شيء لملكة جمال هو!
شو، لا يمكننا أن نقتل
كل هؤلاء الجنود الروحيين بمفردنا.
سوف نعتني بهم.
تذهب لمساعدة الآنسة هو.
يذهب!
يجب عليك البقاء على قيد الحياة!
نعم!
- نعم!
معيزي،
خذني إلى سيمو.
حسنًا.
(أنا وحدي،)
(أبدية لا تموت)
(كم هو لطيف.)
(لم أعد وحيدا.)
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪