=무덤 너머의 사랑=
(리칭란의 소설을 각색함)
=에피소드 36=
그래서 당신은 쭉 준비되어 있었습니다.
그 시무!
허 시무,
너와 네 아버지가 우리를 노예로 삼았어
법령과 함께.
이제 랜턴이 없습니다.
어떻게 아직도 우리를 제지할 수 있습니까?
랜턴이 없으면
당신은 영혼의 군주가 아닙니다.
그럼 왕좌는
누구나 이용 가능합니다.
왕좌가 아니야
내가 그 위에 앉지 않는 한.
랜턴이 있든 없든,
나는 영혼의 군주이다.
하지만 랜턴이 없으면
공허는 결코 평화롭지 못할 것입니다.
시무,
정말 Yan Ke에게 주셨나요?
랜턴이 없으면
당신과 나는 동료입니다.
어서 해봐요.
내가 그 위에 앉게 해주세요.
그것은 그것을 설명합니다.
Yan Ke가 칙령을 발표했습니다
24개 사원으로
항복을 촉구하다
랜턴의 이름으로.
그는 심지어 꼭두각시 영혼을 보냈어요
부상나무를 공격하다
그리고 공허를 엉망으로 만들죠.
운 좋게도 당신은 진형을 준비했어요
부상나무의 출구를 봉쇄하기 위해.
나의 아버지는 이 조직을 떠났다.
영혼을 멈추기 위한 것이었지
법령을 준수하고 싶지 않은 사람.
그것은 영의 힘에 의해 통제됩니다.
오늘부터
내가 공허의 지휘를 맡겠다.
나 말고도
영혼은 들어올 수 있지만 절대 떠나지 않습니다.
나는 정말 큰 힘을 가지고 있습니다.
왜 내가 너를 만들 수 없니
아직 나를 주인으로 받아들이지 않았나요?
Yan Ke는 이렇게 소버린을 몰아붙였습니다.
그는
또한 힘든 것입니다.
나는 소릉사 성주들을 보냈습니다
및 Zhuangling 사원
꼭두각시 영혼을 억류하기 위해.
하지만 꼭두각시 영혼이 너무 많아
공허 곳곳에 숨어있습니다.
모두 찾으려면 며칠이 걸릴 것입니다.
이전에는 Yan Zhang
공허 속에서만 인형을 조종할 수 있다
칠링비법으로.
Yan Ke는 왜
꼭두각시 영혼을 조종해
필멸의 세계에서도요?
그는 틀림없이
이제 훨씬 더 강력한 힘을 얻을 수 있습니다.
그렇게 짧은 시간 내에
그는 많은 영혼을 삼켰음에 틀림없다.
그 사람이 나의 칠링 비법을 훔쳤어요.
도둑.
이 경우
그는 심지어 랜턴도 갖고 있어요.
그 사람은 왜 열심히 노력하고 있는 걸까
공허를 엉망으로 만들려고
공격하는 대신?
그는 랜턴을 갖고 있어요.
하지만 그렇다고 그가 그것을 사용할 수 있다는 의미는 아닙니다.
Yan Ke가 정말 큰 장면을 만들고 있어요
그냥 날 묶어두려고
그리고 그것을 어떻게 사용하는지 알아보세요.
랜턴은 가장 강한 사람을 따릅니다.
Yan Ke가 어떻게 될지 모르겠어요
거기에서 그의 힘을 키우고 있습니다.
하지만 랜턴의 제출
시간문제일 뿐입니다.
랜턴
그 사람에게 양보하지 않을 거야
내가 죽지 않는 한.
쉬,
방금 독에서 회복됐어요.
가서 좀 더 쉬세요.
이제 기분이 훨씬 나아졌습니다.
루다의 독은 맹렬합니다.
그러나 의사는 제때에 나를 치료해 주었습니다.
응.
쉬,
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
Xiaoxiao가 진정하고 돌아오자
우리는 고기 파이를 마시고 먹을 것입니다.
당신 말이 맞아요.
그녀는 나를 만나기를 거부할 수도 있습니다.
하지만 그 사람이 당신을 만나러 올 거예요.
예언자.
벌써 돌아오셨나요?
이 붉은 점들...
악령을 만났나요?
그게 우리 종파의 의무야
악령을 처벌하기 위해
필멸의 세계에서.
그냥...
나는 당신을 위한 비약을 찾지 못했습니다.
뭔가 심각한 일이라고 생각했어요.
괜찮아요.
지지.
이것이 우리 종파의 구출약이다.
활력을 회복하는데 도움을 줄 수 있습니다.
하지만 치료할 수는 없어
희미해지는 감각으로 인한 트라우마.
실제로는 되돌릴 수 없습니다.
이 정도면 충분합니다.
난 항상 기억할 거야
당신이 어떻게 내 생명을 구했는지.
선지자여,
하나만 더 부탁드려도 될까요?
그것은 무엇입니까?
부탁드려도 될까요
Simu에게 메시지를 보내시겠어요?
내가 혼란스럽다고 말해줘
그리고 나는 그녀를 다시 보고 싶어요.
난 충분히 대담해질 ​​수 있어
이 메시지를 받으려고요.
하지만...
위대한 조상은 동의하지 않을 것입니다.
그녀는
꽤 단호해요.
실제로
그녀는 항상
너에게 관대하다.
아마도...
전쟁이 끝나면
공허에서 그녀를 찾으러 갈 수 있어요.
전쟁이 끝나면...
그녀가 나를 보고 싶어할 때마다
그녀는 언제든지 올 수 있어요.
나도 똑같이 할 수 없습니다.
이건 너무 불공평해요.
일찍 알았어야 했어요.
알아요.
위대한 조상.
상황이 까다롭나요?
많은 악령
Youzhou에 나타났어요
마치 시장에 가는 것처럼.
그들은 다른 도시에서 왔습니다.
많은 노력이 필요했습니다.
얀 케입니다.
그는 영혼의 랜턴을 가져갔습니다
그리고 그것을 Youzhou에 숨겼습니다.
그는 그것을 운영할 수 없습니다.
하지만 그 사람이 그걸 사용할지도 몰라
그곳의 영혼을 진압하기 위해
그의 필요를 충족시키기 위해.
나는 공허를 가두었습니다.
그래서 영혼이 나갈 수 없습니다.
필멸의 세계에서는
조심해야 해.
위대한 조상님,
그건 당신에게 너무 많은 일이에요.
공허를 방어해야 해
그리고 필멸의 세계를 보호하세요.
나는...
잠깐만요.
위대한 조상님,
정말로
그 사람 다시 못 만나?
그는 나에게 메시지를 받아달라고 요청했습니다.
그가 말하길
그는 혼란스러워
그리고 다시 만나고 싶었어요.
난 그냥 하는 중이야
내가 그에게 약속한 것.
끝났나요?
마지막으로 그를 봤을 때,
그는 기분이 별로 좋지 않았습니다.
방금 알아냈어요?
내 생각대로
아무것도 당신을 벗어날 수 없습니다.
감히 말하지 못했어
그의 희미해지는 감각에 대해.
내 생각엔
나는 그를 치료할 방법을 찾을 수 있었습니다.
하지만 난 그럴 수가 없어요.
위대한 조상님,
그럼...
그를 만나러 갈래?
Duan Shunxi를 지켜보십시오.
지지,
거의
나는 나의 조상들을 보고 있다.
나 죽어가는 것 같아.
그냥 환각이에요.
작년에 보셨잖아요.
약을 드세요.
지지,
이 세상에서는
위대한 조상은 분명
역대 최고의 주권자.
그렇게 생각하지 않나요?
소원이 없는 군주
기운을 억제한다
집착에서 태어났다.
이 세상의 모든 것
의도적으로 설계되었습니다
연결된 링크가 있는
단지 원활한 작동을 위해서입니다.
지지.
이것이 좋다고 생각하시나요?
당신이 말했듯이,
세상은 원활하게 작동합니다.
그래서,
아니면 위대한 조상이던가
주권자가 되기를 원하지 않는 사람
아니면 수명이 짧은 건 나다.
우리 둘 다 선택의 여지가 없습니다.
우리는 도구일 뿐이다.
아직도 그렇게 생각하시나요
여기서 그렇게 오래 살았는데?
약을 드세요.
주제를 바꾸지 마세요.
아뇨, 눈치채셨군요.
내가 침을 뱉은 후
그 피,
느꼈어
훨씬 더 상쾌해졌습니다.
How about
는 어때요? 나 이 약 안 먹어?
나한테는 효과가 없다는 거 알잖아
곧 돌아가셔야 합니다.
Youzhou는 지형이 복잡합니다.
우리는 일부 도시를 보호했습니다.
그러나 우리의 손실은 훨씬 더 큽니다.
이 화살촉
Tianluo 광석으로 단조되었습니다
내 갑옷처럼.
가볍고 날카롭습니다
그리고 더 잘 침투해
철 화살촉보다.
이건 내 치명적인 무기야
정군을 위하여.
인상적인.
당신은 천재예요, 마샬.
그들의 대제사장
우리를 놀라게 하기 위해 독을 사용했어
그리고 우리의 사기를 저하시킵니다.
이제 우리는 새로운 화살촉을 갖게 되었습니다.
얼마나 멋진지 상상이 가네요
이것으로 그들을 쏘는 것입니다.
쑤.
당신은...
가서 화살촉 단조를 감독해
그리고 전술을 정합니다.
예.
갑시다.
쉬,
Mr. Fang이 메시지를 보냈습니다.
그는 일 때문에 난두로 돌아왔습니다.
(량제(梁皇帝)가 병에 걸렸다.)
(소 왕자와 지 왕자
Nandu를 포위했습니다.)
(그를 퇴위하도록 강요함.)
(진 왕자와 Fang Xianye)
(황제를 왕실 별장으로 데려갔습니다.)
(황제 없이,
난두는 큰 혼란에 빠졌습니다.)
(로얄 빌라)
거기 있었군요, 팡.
폐하,
약재를 좀 가져왔어요.
수년 동안
당신과 Duan Xu는 열심히 일했어요
내 아들 진을 돕기 위해.
폐하의 은총으로,
Duan Shunxi와 나는 진 왕자를 돕습니다.
그것은 우리의 영광입니다.
우리는 불평하지 않을 것입니다.
세 사람은 만날 운명입니다.
같은 해 시험에서는
너는
세 명의 학자.
그리고 여러분 모두는 우리 나라를 지키고 싶어했습니다.
법정에 있는 모든 공무원
지원하거나
Du 총리 또는 Duke Pei.
그들이 하고 싶은 모든 것
권력을 위한 싸움이다.
그들은 결코 우리 국민을 돕고 싶어하지 않습니다.
정말 안심이에요
보려고
당신 같은 사람들.
총족이 우리 영토를 침공했습니다
우리 국민을 노예로 삼으려고.
우리 국민은 고통을 겪었습니다.
공무원이 됐어요
그냥 이 상황을 바꾸려고요.
수 왕자와 지 왕자
각각 지원됩니다
Du 총리와 Pei 공작.
그들은 나에게 강제로 퇴위를 요구하고 싶어
내가 심하게 아플 때.
나는 그들이 마음대로 하도록 놔두지 않을 것이다.
진에게 말했어요
모든 곳에 비밀 법령을 발송합니다.
지원군
곧 도착할 것입니다.
그리고 물론...
나는 또한 Duan Xu에게 법령을 발표했습니다.
곧 돌아와서 우리를 도와달라고 요청합니다.
미스 두안은 잘 지내요?
괜찮아요.
모든 것이 괜찮습니다.
이 편지를 보내세요
Miss Duan에게
최대한 빨리.
(법령)
Duan Xu는 군대를 오도했습니다.
듀크 페이가 명령했다
Nandu가 Youzhou에게 보낸 모든 비밀 편지
가로채야 합니다. 갑시다.
예.
Spirits Lantern은 정확히 무엇입니까?
최고의 보물
정신세계의.
영혼을 만들 수 있다
엄청난 힘을 가지고 있어
모든 영혼에게 명령을 내려
그리고 공허 속에서 통치하세요.
그것은 주권자의 상징입니다
그리고 권력의 상징.
영혼의 랜턴.
무슨 일이 일어날까요
인간이 가지고 있다면?
(량)
악령이 여기에 왜 있는 걸까요?
옌 케,
이제 당신은 배신자라고 들었어요
모두가 이기고 싶어하는 것.
두안 순시,
언제까지 웃을지 보자.
(랜턴?)
(왜 그 사람이 갖고 있는 걸까요?)
시무,
선물 받았어
내가 공허 속에 떠났다고?
너무 슬프다.
Yan Zhang은 정말 열심히 일했어요
그 인형들을 모으기 위해
그러나 그들은 연약했습니다.
이 선물이 마음에 들지 않으시니까
다른 것을 보여 드리겠습니다.
당신은 그를 보호해줬어요
그럼요.
꽤 많은 어려움을 겪었어요
그를 데려가려고.
시무.
당신은 운명이 있다는 것을 알고 있습니다.
그렇기 때문에
넌 그런 더러운 속임수를 쓰는구나.
지난번에 랜턴을 교환했어요
그의 인생을 위해.
이번에는
당신은 무엇을 거래할 것인가?
바보같은 소리 하지 마세요.
정확히 알고 계시나요
랜턴이 작동하는 방식.
(시무가 랜턴을 교환했습니다)
(내 해독제를 위해.)
나는 그를 위해 최선을 다했습니다.
그는 이제 나에게 아무 의미가 없습니다.
그를 죽이고 싶다면 죽여라.
시무, 당신은 항상 인간에게 친절해요.
내가 그를 죽이면,
당신은 슬퍼할 것입니다, 그렇죠?
얼마나 한심한가, Yan Ke.
300년이 지났습니다.
당신은 아직도 내 바이탈 게이트를 찾을 수 없습니다.
내가 당신에게 랜턴을 줬어요
하지만 당신은 그것을 사용할 수 없습니다.
넌 나를 이길 수 없어
그리고 당신은 나를 죽일 수 없습니다.
당신은 심지어 나에게 반했습니다.
이제 당신이 할 수 있는 일은 나를 위협하는 것뿐입니다
단순한 필멸자와 함께.
어떻게 그렇게 바보같을 수가 있지?
네가 얼마나 비참한지 보니,
내가 당신에게 뭔가를 말해 줄께.
300년 전,
내 중요한 문을 찢어버렸어
그리고 그것을 랜턴에 녹였습니다.
그 사람은...
그의 사업은 내 관심사가 아니다.
넌 나를 죽일 수 없어
랜턴을 파괴하지 않는 한.
그런데 그렇게 하시겠습니까?
당신은 나를 위해 랜턴을 교환했습니다.
그래서 당신은 나에게 관심이 있습니다!
진정한 라이벌만이 이 일을 흥미진진하게 만듭니다.
당신 말이 맞아요, 시무.
나는 그것을 파괴하지 않을 것입니다.
내가 말했잖아.
그녀는 사랑을 찾는 데 어려움을 겪은 적이 없습니다.
당신은 당신이 무엇이라고 생각합니까?
당신은 아무것도 아니다.
그녀는 당신을 위해 랜턴을 교환했습니다
그녀에게는 백업 계획이 있었기 때문입니다.
그녀가 정말 뭔가를 잃어야 한다면
그녀는 주저하지 않고 당신을 떠날 것입니다.
그녀는 당신을 속였습니다.
당신은 단지 장난감입니다.
나는 그것을 믿지 않는다.
Simu는 나에게 이런 짓을 하지 않을 것이다.
난 생각하곤 했어
의사가 나를 치료해 주었습니다.
방금 알아냈어
시무는 랜턴을 교환했습니다
내 인생을 위해.
그녀는 나를 포기하지 않을 것입니다.
공상은 그만둬!
He Simu가 당신을 버렸기 때문에
너는 더 이상
나에게 아무 쓸모가 없습니다.
그녀가 나에게 관심이 없더라도
그녀는 신경을 써야 해
그녀의 주문 보유자에 대해.
그녀는 나를 내버려두지 않을 것입니다.
당신이 그녀의 주문 전달자이니까,
넌 할 수 있어
언제든지 감각을 교환하세요.
그녀와 감각을 교류해 보세요
내가 당신에게 말하는 순간.
내가 그녀를 물리치고 붙잡으면
랜턴은 나를 주인으로 삼을 것이다.
그럼 그 사람을 네 옆에 있게 해줄게
남은 생애 동안.
당신은 무엇을 말합니까?
두안 보안관은 어디 있나요?
그는 왜 사라졌나요?
아직도 두안 원수에 대한 소식이 없나요?
끔찍한 적들.
그들은 우리를 전멸시키고 싶어해
Duan 보안관이 여기 없을 때요.
우리는 그들이 이기도록 놔둘 수 없습니다!
샤 사령관,
당신은 지원군을 이끌고
지금 당장 펑저우로 가세요.
안심하세요. 저를 믿으세요.
멩 완,
Qizhou는 우리의 곡물 창고입니다.
잘 지켜주셔야 해요!
예!
보고서!
정군이 맹렬하게 공격하고 있다!
지금?
- 응.
- 우리는 무엇을 하나요?
제가 선봉장 역할을 할게요.
Youzhou가 결정
전쟁의 운명
그리고 수십만의 삶.
Xu는 지금 여기에 없습니다.
우리는 필사적으로 싸워야 한다
그리고 결코 후퇴하지 마십시오.
자신을 보호하세요.
어제 잡힌 꼭두각시 영혼
모두 감옥에 갇혔습니다.
공허 속의 불안
현재는 진압되었습니다.
Yan Ke는 바로 Youzhou에 있습니다.
내가 직접 그를 쓰러뜨리겠다.
나에겐 나만의 계획이 있어
필멸의 세계를 위해.
샤오샤오.
샤오샤오!
나는 단지 당신을 따르고 싶습니다.
덜 먹을 수 있어요.
당신은 나를 보살펴주었습니다.
이제 나는 돈이 있습니다.
내가 돌봐줄게.
샤오샤오는 좋은 사람이에요.
그녀는 내가 사람을 죽이게 만들지 않을 거예요!
♪다리를 꼬세요♪
(량)
♪용과 호랑이를 제압하세요.
말과 원숭이를 묶으세요♪
♪마음은 물처럼 고요하고,
비단처럼 부드러운 숨결♪
♪불멸자가 아니라 현자가 되세요♪
♪3년 동안 다리를 꼬세요♪
♪용과 호랑이를 제압하세요.
말과 원숭이를 묶으세요♪
♪마음은 물처럼 고요하고,
비단처럼 부드러운 숨결♪
♪불멸자가 아니라 현자가 되세요♪
♪동쪽의 등불이 서쪽을 비춘다♪
♪서쪽에는 등불이 없고,
그래도 아직 밝아요♪
샤오샤오, 죽지 마.
더욱 강해지겠다고 다짐합니다.
장군이 말했다
항상 다른 사람을 보호하는 사람들
매우 외롭습니다.
이제부터
장군님과 나
함께 너를 지켜줄게
당신이 우리를 보호했던 것처럼요.
괜찮은?
(량)
(내 형제 Xue Chenying의 무덤)
그럼 샤오샤오,
당신은 마술사입니다.
(내 형제 Xue Chenying의 무덤)
시무,
오랜만이에요.
드디어 감히 오셨군요
글레이즈드 파고다(Glazed Pagoda)에서 나왔습니다.
나를 가두려고 해봐
이 작은 조직에서?
이것은 특히 당신을 위한 것입니다.
아직은 완벽하지 않습니다.
하지만 잠시 동안 당신을 가둬두죠
충분할 것입니다.
지금.
시간이다.
대형 블록
히시무의 아우라.
축복받은 꽃은 작동하지 않습니다.
무슨 음모를 꾸미고 있는 거야?
그녀의 바이탈 게이트는 랜턴에 있습니다.
어쩌면 그걸 사용할 수도 있을 것 같아
감각을 교환하기 위해.
축복받은 꽃이 필요해
이것이 마지막입니다.
활성화된 후
주문을 완료해야 해
짧은 시간 안에.
아니면 쓸모가 없을 것입니다.
두안 쑤,
바보같은 소리 하지 마세요.
겁이 나시나요, 폐하?
네가 나를 포기했을 때,
이게 오는 걸 봤어?
개미!
어떻게 감히 랜턴을 잡을 수 있나요?
인간도
스피릿 랜턴을 사용하세요.
옌 케,
감사해야겠어요
당신이 나에게 주신 정신의 힘을 위해.
두안 쑤.
시무.
죄송합니다.
나는 당신을 도와주지 못했습니다
랜턴을 되찾으세요.
위대한 조상.
나는 당신을 내버려 두겠습니다.
피를 뱉었지
감각 교환으로 인해
그렇지 않았어?
왜 나한테는 비밀로 했어?
내가 당신에게 말했다면,
넌 안 그럴 거야
더 이상 감각을 교환하지 마세요.
그러면 색깔을 느낄 수 없겠죠,
따뜻함,
향기,
아니면 멜로디.
그렇다면 안타깝네요.
두안 순시.
♪눈처럼 떨어지고 있어요♪
당신의 눈에 나는 무엇입니까?
A bad woman who will
정신을 차리고 떠나볼까?
나는 슬프지 않을까?
나에겐 심장이 없나요?
알아요
당신은 내 감각을 소모하지 않을 것입니다.
기꺼이 빌려줬어요
내 모든 감각.
그리고 난 전혀 예상하지 못했어
아주 오래 살기 위해.
수명에 비해...
♪새벽과 황혼이 뜨고 진다♪
내 것은 결코 길지 않을 것입니다.
나에게는
감각은 단지 감정일 뿐이다.
하지만 당신에게...
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
그것은 온 세상을 의미합니다.
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
"단순한 감정"이란 무슨 뜻인가요?
두안 순시.
당신은 단 한 번만 산다.
불과 수십 년 동안만요.
당신의 감각은 또한 당신의 세상 전체입니다.
이해할 수 있나요?
나에게 당신은...
알고 계세요
내가 왜 당신을 떠났나요?
Yan Ke가 나를 다치게 하는 것을 원하지 않았나요
우리의 유대감 때문에.
그것은 이유 중 하나일 뿐입니다.
또 하나의 중요한 이유가 있습니다.
깨달았어...
깨달았어
나는 당신을 너무 많이 사랑합니다.
♪나는 달콤한 꿈의 손님이 될 거예요♪
받아들일 수 없어
어느 날
무기력하게 해야 해
당신이 나를 떠나는 것을 지켜보십시오.
♪만나고 싶지만 운명적으로 헤어졌다♪
♪내가 돌아다니게 해주세요♪
♪빛과 어둠, 뒤돌아보지 않고♪
남자는 다 죽는다
♪다른 해안으로 걸어가세요
랜턴을 들고♪
내 생각엔 당신이 그것에 익숙해진 것 같아요.
♪영원함과 함께♪
♪모든 것은 돌고 흐르듯이♪
예.
나는 그것에 익숙합니다.
그리고 나는 그것에 지쳤습니다.
슬프지 않을 거야
그리고 나는 그것을 더 이상 보고 싶지 않습니다.
하지만 당신에 관한 한,
나는 아직도 그것을 받아들일 수 없다.
난 절대 원하지 않아
또 누군가를 떠나려고.
시무.
Chenying은 전쟁에서 사망했습니다.
♪저편 해안에 외로운 등불이 빛난다♪
내가 그를 묻어줬어
그의 아버지 옆에.
♪심연도 동반♪
♪순간은 지속될 수 있습니다♪
♪사랑도 미움도 사라질 거예요♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪흑백 사이,
물결이 교차했습니다♪
♪빛이 그림자를 만났습니다♪
♪어둠과 시간을 꿰뚫었다♪
♪깨뜨릴 수 없는 운명♪
♪갑자기 금이 갔습니다♪
♪들어봐, 모든 소리가 굉장해♪
♪차가운 얼음이 조수로 변하면서♪
♪백년의 고독이 꿈을 녹인다♪
♪운명에 따라♪
♪운명적으로 우리의 순간은 바뀌었습니다♪
♪갑자기 마음이 깨어난다♪
♪별처럼 떨어지는 불꽃놀이를 감상하세요♪
♪이 유대는 실타래처럼 엉켜있습니다♪
♪세상적인 생각은 안개 속으로 사라져요♪
♪찰나의 심장박동을 빌려♪
♪당신은 나를 죽음의 먼지 속으로 끌어당겼어요
그 매력에 반할 때까지♪
♪갑자기 마음이 깨어납니다♪