=Tình yêu vượt nấm mồ=
(Chuyển thể từ tiểu thuyết của Lý Thanh Nhiên)
=Tập 38=
(Ngoại ô Nam Kinh)
Thưa bệ hạ,
xin hãy trừng phạt tôi.
Trong cuộc bạo loạn,
vị hoàng đế quá cố đã bị mắc kẹt.
Tôi đã không thể quay lại kịp lúc.
Vậy là hai bạn
rơi vào tình thế nguy hiểm
mà không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào.
Tôi...
Tôi có tội.
Tôi đã tìm ra.
Đây không phải lỗi của bạn.
Duẩn,
bạn không có tội.
Xianye đã chết vì đất nước chúng ta.
Làm sao tôi có thể bỏ anh ta ở nơi hoang dã?
Nhưng thật đáng buồn,
tất cả những gì tôi có thể làm là dựng lên ngôi mộ này.
Tôi đã từng du hành từ Nandu
đến các thành phố khác nhau.
Nhưng tôi chưa bao giờ đến biên giới.
Vậy mà tôi biết rất rõ,
thế giới này rộng lớn lắm
ngoài Cung điện
và ngoài Thủ đô.
Thế giới
không thuộc về hoàng đế,
nhưng với mọi người ở khắp nơi.
Chúng tôi là
từng bước khôi phục 17 tỉnh.
Là thành viên của quốc gia này,
Tôi chân thành cảm ơn bạn.
Fang Ji và tôi đã có một lời hứa.
Tôi sẽ chiếm lại 17 tỉnh.
Sẽ là một vị tướng có đức hạnh
để bảo vệ đất nước này.
Nhưng cho đến nay,
Tôi chưa thực hiện được lời hứa này.
Hãy giao phó cho tôi
với mong muốn cuối cùng của mình.
Tôi sẽ cai trị đất nước thật tốt.
Tôi sẽ không thất bại
lời hứa
ba chúng tôi đã thực hiện.
Của tôi...
Thời gian của tôi sắp hết rồi.
Tôi sắp chết.
Tiên Dạ đã chết.
Bạn phải chăm sóc bản thân mình.
Tôi xin tuyên thệ
trên linh hồn của Xianye.
Tôi sẽ cống hiến cuộc đời mình
để khôi phục 17 tỉnh.
Lời thề của tôi không bao giờ thay đổi.
Thuận Tây,
Tôi không tin ai ngoài bạn
về vấn đề biên giới.
Bạn và Fang Ji
có thể nói chuyện riêng tư.
Bạn luôn nói tôi bị điên.
Nhưng khi bạn phát điên,
bạn thậm chí còn hung dữ hơn.
Người ta luôn nói
Học giả hàng đầu là người có kỷ luật tự giác.
Bạn chỉ giả vờ thôi.
Đừng lo lắng.
Bệ hạ sẽ là một hoàng đế tốt.
Ông ấy sẽ đưa đất nước chúng ta
bước vào thời đại thịnh vượng
chúng tôi đã mong đợi.
Liệu anh ấy có phải là một người bạn
hoặc anh ta là Hoàng đế,
Tôi tin điều này sẽ không bao giờ thay đổi.
Bạn đã từng lo lắng quá nhiều.
Bây giờ bạn đã chết trước tôi.
Bạn có thể ngừng lo lắng
và nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Và tôi...
Tôi muốn ở lại
với cô ấy lâu nhất có thể.
(Biệt thự Duẩn)
Tôi ở đây
để từ biệt bố.
Tôi là một đứa con trai tồi.
Tôi không thể phục vụ bạn hoặc mẹ.
Xin hãy chăm sóc bản thân.
Dừng lại ngay đó!
Thưa cha,
vì vinh quang của gia đình chúng ta,
bạn đã hy sinh phần lớn cuộc đời mình.
Cả bạn và mẹ đều phải chịu đựng.
Tôi có người tôi yêu
và điều gì đó tôi muốn làm.
Tôi sẽ sống cho chính mình.
Đoàn Húc!
Dừng lại!
Sự trở lại!
Hãy quay lại đây!
Anh ấy...
Sự trở lại!
Đoàn Xứ.
Sự trở lại.
Hãy quay lại đây.
Khi tôi còn nhỏ,
Tôi rơi xuống một cái hố ở sân sau.
Trời rất tối.
Và cái hố rất sâu.
Tôi thực sự sợ hãi
và kêu cứu.
Rồi tôi nhìn thấy bố tôi
đứng đó và nhìn tôi.
Anh ấy nói sẽ không giúp tôi
hoặc để người khác giúp tôi.
Anh ấy yêu cầu tôi leo ra ngoài.
Nếu tôi thất bại,
Tôi sẽ chết ở đó.
Tôi đã khóc và cầu xin anh ấy.
Nhưng anh vẫn rời đi.
Tôi đã thử nhiều lần
và ngã đi ngã lại.
Cuối cùng,
Tôi đã trèo ra ngoài
tất cả đều do chính tôi.
Tôi đang suy nghĩ.
Vì vậy, tôi có thể tự cứu mình
mà không cầu xin sự giúp đỡ.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Vậy khi bạn bị bắt cóc,
cậu không đổ lỗi cho bố cậu.
Nó không hoàn toàn như vậy.
Sau khi tôi từ Chong về,
Hôm đó tôi nghe nói
bố tôi đứng gần hố
và canh giữ cái lỗ.
Anh đứng dưới nắng
trong vài giờ.
Anh ấy không rời đi
cho đến khi tôi trèo ra ngoài.
Ngay cả khi tôi và Jingyuan
là con tốt của hắn trong trò chơi quyền lực,
dù sao thì anh ấy cũng yêu chúng tôi.
Bây giờ đã đến lúc.
Thống chế Duẩn là một thiên tài quân sự.
Bây giờ, chúng tôi đã lấy
một số thành phố
xung quanh Youzhou.
Những trận chiến vừa qua...
Thực sự phấn khởi.
Thương vong của chúng ta là gì?
Quân Quy Hà thua 20%.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
đã phá vỡ khoảng trống,
và gây họa cho Thế giới phàm trần.
Tôi sẽ đưa bạn về Hư Không
và xử tử bạn.
Vậy thì hãy thử xem.
Giết tôi ở đây
hoặc đi cứu những người phàm đó.
Hãy lựa chọn của bạn.
Ngay cả bây giờ,
bạn vẫn đang chơi
thủ đoạn bẩn thỉu như vậy.
Bạn cứ nói
bạn muốn trở thành người có chủ quyền.
Nhưng bạn trốn suốt
và thậm chí không dám
để đấu trực diện với tôi.
Ngay cả Bai Sanxing cũng vượt qua bạn.
Trong mắt tôi,
bạn chỉ là một kẻ nổi loạn đơn thuần.
Hôm nay, tôi sẽ cho bạn một cơ hội.
Giết tôi đi
và bạn sẽ là Chủ quyền.
Tôi có đáng khinh đến vậy không
trong mắt bạn?
Ở yên tại chỗ.
Họ sẽ không biến mất
cho đến Đại Tổ
đánh bại Yan Ke
tại nguồn.
Bây giờ họ có thể bị giết.
Họ đã chết.
Đó là...
Lương binh,
Tôi đã tinh chế vũ khí của bạn.
Bây giờ bạn cũng có thể giết
những linh hồn bù nhìn này.
Nhà tiên tri,
lẽ ra bạn nên sử dụng
kỹ thuật tuyệt vời này từ lâu rồi!
Những người lính!
Hãy chiến đấu vì tổ quốc của chúng ta!
Giết!
Yến Kế,
rốt cuộc thì bạn đã thua.
Không.
Tôi chưa bao giờ thua cuộc.
Trong 300 năm qua,
sự tin tưởng của bạn,
sự dựa dẫm,
và gần gũi với tôi
đều là giả.
Anh Simu,
bạn đã làm tôi thất vọng!
Người cha kiêu ngạo của bạn
đối xử với tôi như một con tốt.
Anh ta đã lợi dụng tôi và bỏ rơi tôi.
Bạn cũng vậy.
Những người tôi yêu mến đều đã làm tôi thất vọng.
Thế là tôi phải nắm quyền
trong tay của chính tôi.
Điều mà bạn không muốn cho tôi,
Tôi sẽ tự mình lấy nó.
Tất cả những thứ này lẽ ra phải là của tôi!
Tất cả những gì bạn có chỉ là ham muốn ích kỷ.
Tất cả những gì bạn phấn đấu là sự phù phiếm.
Tôi đã cho bạn sức mạnh mà bạn muốn.
Nhưng lòng tham vô độ của bạn
thật khó để thỏa mãn.
Đó là lý do tại sao bạn nghĩ
mọi người đã làm bạn thất vọng
Về phần Đèn Lồng...
Trong mắt bạn,
đó là một kho báu tối cao.
Nhưng với tôi,
nó giống như ngai vàng.
Một vật thể đơn thuần.
Chỉ vì ác linh như bạn thôi
bố tôi và anh chị em tôi
đã mất mạng!
Hãy đi đi.
Bạn không thể điều khiển Lantern.
Bạn là người có chủ quyền.
Nếu bạn biến mất,
có lẽ vậy,
tất cả những linh hồn ma quỷ trên thế giới này
sẽ biến mất!
KHÔNG!
Dừng lại!
Simu.
Không.
(Tôi...)
(Cuối cùng tôi cũng có thể chết.)
(Nó không tệ.)
(Tôi không còn phải chịu đựng nỗi cô đơn nữa)
(hoặc chịu đau)
(bị bỏ rơi bởi những người tôi yêu thương.)
(Cha.)
(Mẹ.)
(Tôi đang đến với bạn.)
Khoảng trống đang rung chuyển.
Anh ấy Simu đang gặp rắc rối.
Hãy bảo đảm điều này.
Linh hồn không thể vào Thế giới phàm trần.
♪Rơi xuống như tuyết♪
Simu đang gặp rắc rối.
♪Niềm vui và nỗi buồn của thế giới phàm trần♪
♪Cuốn theo ánh sáng ban ngày♪
♪Hình dạng và màu sắc của cõi phàm trần♪
♪Nán lại trong khoảnh khắc thoáng qua♪
♪Đã từng xúc động cười ra nước mắt♪
♪Nếu tôi có thể sống một cuộc sống đơn giản♪
♪Một lần♪
♪Tôi sẽ là khách trong giấc mơ ngọt ngào♪
Đó là cánh cổng quan trọng của He Simu phải không?
♪Bình minh và hoàng hôn mọc lên và lặn♪
♪Mong gặp nhau nhưng bị định mệnh chia cắt♪
♪Hãy để tôi lang thang♪
♪Sáng và tối, không quay đầu lại♪
♪Đi sang bờ bên kia
với chiếc đèn lồng♪
♪Đi cùng sự vĩnh hằng♪
♪Khi mọi thứ xoay chuyển và trôi chảy♪
♪Dù ở hay đi, tôi cũng chỉ có một mình♪
♪Khi các ngôi sao dịch chuyển và đổi chỗ♪
♪Một thế kỷ như một giấc mơ♪
♪Hãy để tôi đi qua tất cả chúng♪
♪Không có sự tái sinh♪
Con kiến ​​nhỏ.
Sao mày dám?
♪Những khoảnh khắc có thể kéo dài♪
♪Yêu và ghét sẽ biến mất♪
Rời khỏi! Rời khỏi!
Xu.
Simu đang gặp rắc rối.
Theo Tiên Tri,
những người lính tinh thần này sẽ không biến mất
cho đến khi Yan Ke bị đánh bại!
Sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô He!
Xu, chúng ta không thể giết
tất cả những người lính tinh thần này của riêng chúng ta.
Chúng tôi sẽ chăm sóc họ.
Cậu đi giúp cô Hà đi.
Đi!
Bạn phải sống sót!
Đúng!
- Đúng!
Mai Tử,
đưa tôi tới chỗ Simu.
Được rồi.
(Tôi chỉ có một mình,)
(vĩnh cửu và bất diệt.)
(Thật tuyệt.)
(Tôi không còn cô đơn nữa.)
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Giữa đen và trắng,
gợn sóng đan chéo♪
♪Ánh sáng gặp bóng tối♪
♪Nó xuyên qua bóng tối và thời gian♪
♪Số phận không thể phá vỡ♪
♪Bỗng nứt♪
♪Nghe này, mọi âm thanh đều đang ầm ầm♪
♪Khi băng lạnh biến thành thủy triều♪
♪Nỗi cô đơn thế kỷ làm tan chảy ước mơ♪
♪Tuân theo sự dẫn dắt của số phận♪
♪Định mệnh đã trao đổi những khoảnh khắc của chúng ta♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪
♪Xem pháo hoa rơi như sao♪
♪Mối liên kết này đã bị rối thành một sợi chỉ♪
♪Phản ánh thế gian tan thành sương mù♪
♪Mượn một nhịp tim thoáng qua♪
♪Bạn đã kéo tôi vào bụi trần,
cho đến khi tôi say mê với sự quyến rũ của nó♪
♪Trái tim chợt bừng tỉnh♪