= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៣៥=
ដូច្នេះ យ៉ាន កែ បាន​បះបោរ។
The Void នៅតែស្ថិតក្នុងភាពចលាចល។
ដូច្នេះអ្នកនឹងចាកចេញម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ឆ្នាំនឹង
ឬសូម្បីតែជាងមួយទសវត្សរ៍?
ចំពោះ Void វាអាស្រ័យ។
ពេលខ្លះវាពីរបីឆ្នាំ។
ពេលខ្លះវាលើសពីមួយទសវត្សរ៍។
តើ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ?
ប្រហែលកន្លះឆ្នាំ។
ហ្វកស៊ី?
កន្លះឆ្នាំ?
អ្នកនឹងនឹកការរីកដុះដាលរបស់ Luozhou ។
ផ្ការំដួល លូចូវ
គឺល្បីល្បាញបំផុត។
អូនមានគម្រោងយកអូន
មកមើល peonies
ពេលចេញផ្កា
និទាឃរដូវក្រោយ។
ខ្យល់នឹងទន់;
ផ្កានឹងផ្អែម។
បើចូលចិត្តខ្យល់
យើងអាចជិះសេះ
តាមរយៈវាលផ្កា។
Foxy,
ស្តាប់ខ្លួនឯង។
តើអ្នកដាក់ឈ្មោះប៉ុន្មាន?
ការមើលឃើញ ការប៉ះ និងក្លិន។
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពួកគេទាំងអស់ទេ?
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ឌួង ស៊ូ,
តាំងពីហ្វេងយីបង្រៀនអ្នក
របៀបប្តូរញ្ញាណទាំងប្រាំ,
អ្នក​បាន​រីក​ចម្រើន​ទប់​ចិត្ត។
បើអូនមានអារម្មណ៏តែមួយ
អ្នកគ្មានផ្លូវទេ
មានអារម្មណ៍ថាអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅ Void របស់អ្នកថ្ងៃស្អែក
និងកសាងអ្នក
វិមានដ៏អស្ចារ្យមួយទៀត។
វិមានដ៏អស្ចារ្យ?
បន្ទាប់មក
តើយើងគួរសាងដែរ
សត្វក្ងោកដែលគាំទ្រកន្ទុយរបស់វា?
វិញ្ញាណផ្សេងទៀតមិនអាចមើលឃើញវាទេ។
មានតែខ្ញុំ
នឹងមាន
វិមានបែបនេះនៅក្នុង Void ។
វាមិនគួរឱ្យរីករាយទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ​ម្តង​ខ្ញុំ​ឱ្យ​អ្នក​
អារម្មណ៍នៃពណ៌របស់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងអាចមើលឃើញពណ៌។
គ្រាន់​តែ​គិត​ទៅ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ម្ល៉េះ។
វាក៏នឹងជួយអ្នកឱ្យស្គាល់ពណ៌ផងដែរ។
ខ្ញុំនៅតែគិតថាវានឹងមិនល្អទេ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាស្អាត។
(Weizhou)
ចុងក្រោយ យើងបានយក Weizhou ហើយ។
តើយើងធ្វើកូដកម្មនៅទីណាបន្ទាប់?
បន្ទាប់
យើង​គួរ​តែ​បោះ​កម្លាំង​ឲ្យ​អស់​
ក្នុងការទទួលយក Youzhou ។
- បាទ Youzhou ។
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គបានមកដល់ហើយ។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
ឌួង ស៊ូ វាយ​បាន​ហាងឆេង​ខ្លាំង​ជាង
ហើយបានឈ្នះ Weizhou វិញសម្រាប់ Great Liang ។
គាត់ត្រូវបានតែងតាំងដោយនេះ
មហាសេនាបតី
ដើម្បីបញ្ជាកងទ័ពទាំងបី។
សម្រេច​ដូច្នេះ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
អបអរសាទរ សេនាប្រមុខ ឌួន។
ល្អ
ល្អណាស់។
ពិតជាពូកែមែន។
- អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងមិនអាចហៅអ្នកថា ឧត្តមសេនីយ ឌួន បានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងគួរតែហៅអ្នក
សេនាប្រមុខ ឌួន។
-សេនាប្រមុខ ឌួន។
បើហាន
នៅតែនៅទីនេះ
នោះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
កាន់តែប្រសើរ។
Xu ។
Xu,
តើអ្នកនឹងឃើញ Xiaoxiao ទេ?
ថ្មីៗនេះអ្នកបានប្រមូលផ្តុំ
របស់ល្អទាំងអស់
ពីជំរុំ។
វាត្រូវតែសម្រាប់ Xiaoxiao ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមុតស្រួច។
Xu អ្នកអយុត្តិធម៌ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែតាមខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនខួង?
Xu,
យូរហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញ Xiaoxiao ចុងក្រោយ។
អ្នកមិនអាចរក្សានាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ។
នៅតែនឹកឃើញក្លិនក្រអូប
នៃ Nü'erhong ។
Xiaoxiao ។
Xu បានរើសវានៅតាមផ្លូវ។
វាសម្រាប់អ្នក។
ទីបំផុតអ្នកអាចភ្លក់រសជាតិ
ប៉ុន្តែជំរុំមានតិចតួច។
គ្រឿងផ្សំគឺធម្មតា។
ទឹកឃ្មុំ camellia នេះអាចត្រូវបានញ៉ាំ។
វាផ្អែម។
សាកល្បងប្រើ។
ស្រាលស្រទន់
ជាមួយនឹងចំណាំផ្កា។
សូម្បីតែរូបចម្លាក់ស្ករ។
ឥឡូវនេះ សូមសាកល្បងវិធីទាំងនេះផងដែរ។
ភាពផ្អែមល្ហែមនៃទឹកដមបានបន្ត។
សូម្បីតែម្ហូបទាំងនេះ
រសជាតិផ្អែមជាងឥឡូវនេះ។
Xiaoxiao,
សាកល្បងនំសាច់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តផងដែរ។
វាល្អណាស់។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកញ៉ាំប្រាំបីនៅពេលអាហារ។
Xiaoxiao,
អ្នកមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
អ្នកមានដប់រួចហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់។
អស់​ហើយ​។
បុព្វេសន្និវាស,
អូនកំពុងជប់លៀង
ហើយអ្នកមិនបានអញ្ជើញខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខំប្រឹង
នៅលើ talismans ពរជ័យ
នៅសមរភូមិ,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនេះ។
ហោរា ហ៊ឺ ជៀ អរគុណ
សម្រាប់ការងារលំបាករបស់អ្នក។
វាមិនពិបាកទាល់តែសោះ។
គាត់រីករាយនឹងខ្លួនឯង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចង់បានស្រាអង្ករដែលមានជាតិ fermented ទឹកកក។
ជីដូនជីតាដ៏អស្ចារ្យដឹងពីរបៀបរីករាយនឹងជីវិត។
អ្នកចាត់ការខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
អ្នកណាគិត
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកស្រា
ជាមួយបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ?
សប្បាយទៀតហើយ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
នៅតែ
Marshal Duan បានប្តូរ
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីការប្រយុទ្ធទេ?
សង្គ្រាម​បាន​ធូរស្រាល​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ហោរា Hejia សូមសម្រាកដោយស្រួល។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ Xu,
ការបាត់បង់រសជាតិរបស់នាងគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ទោះបាត់ញាណទាំងប្រាំ
គាត់នៅតែអាចកំទេចសត្រូវបាន។
Xiaoxiao,
អ្នកគ្មានគំនិត
Xu គួរឲ្យខ្លាចប៉ុណ្ណា
ជាពិសេសនៅពេលដែលគាត់បានបណ្តុះបណ្តាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់កំពុងធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំ។
ធ្វើបានល្អ។
មានតែពេលនោះគាត់នឹងរៀន។
ដូនតាដ៏អស្ចារ្យ…
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅ Void វិញ។
បើគ្រោះថ្នាក់រកអ្នកឃើញ
ត្រូវប្រាកដថាហៅមកខ្ញុំ។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
ចាំថានឹកខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
បុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យនឹងមិនបាត់បង់ទេ។
Xu ។
Xu មានរឿងអី?
ចេននី,
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
កុំប្រាប់អ្នកណាពីខ្ញុំ
ក្អួតឈាម។
- ប៉ុន្តែ Xu...
- ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាអ្នក។
អ្នកបានជួញដូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជាមួយបុព្វបុរសដ៏អស្ចារ្យ,
ដូច្នេះ​អ្នក​ទទួល​រង​នូវ​ប្រតិកម្ម​ដ៏​ឈឺចាប់​បែប​នេះ។
ពេលនេះអារម្មណ៍អូនរលត់ហើយ
ហើយរាងកាយរបស់អ្នកកំពុងបរាជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បើនៅតែបែបនេះ
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត
ភាពចាស់ដោយសន្តិភាព។
មិនអីទេ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហោរា ហ៊ឺ ជៀ,
សូមកុំប្រាប់ Simu
អំពីរឿងនេះ។
នៅតែគ្មានផ្លូវ
ដើម្បីព្យាបាលវាឥឡូវនេះ,
តែបើឈប់ដូរ
ញ្ញាណទាំងប្រាំ
ប្រហែល
ជំងឺអាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ពី​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅ
នៅខាងនាង។
មានតិច
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់នាង។
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ការ​ចំណាយ
សុខភាព និងអាយុជីវិតរបស់អ្នក។
តើនាងនឹងពេញចិត្តទេ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំអាចនៅក្បែរនាង
មិនដែលមានច្រើនទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយព្រិលៗ
ហើយរសាត់ទៅ
ដូច​ជា
គូស្នេហ៍ផ្សេងទៀតរបស់នាងទាំងអស់។
តែដូរអារម្មណ៍
គឺពិសេសសម្រាប់នាង។
ក្បែរអូន
នាងធ្លាប់មាន
ពិភពលោកដ៏រស់រវើក។
សង្ឃឹម​ថា​នាង​អាច​សប្បាយ​ចិត្ត,
ហើយថាសុភមង្គលនេះ
នឹងធ្វើឱ្យនាងចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាពិភពលោក
នាងរស់នៅរាល់ថ្ងៃ។
វាត្រជាក់ពេកហើយឯកោ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​សម្រាប់​នាង​។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
អស្ចារ្យទេដូនតា
បានធ្លាក់ចុះសម្រាប់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសង្គ្រោះអ្នក។
មិនមានថ្នាំខាងវិញ្ញាណនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅ Nandu វិញភ្លាមៗ។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Xu, the Chong force
វាយប្រហារផ្នែកខាងមុខខាងលិច។
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​ពួក​គេ​គឺ​សាហាវ។
Qingsheng បានបញ្ជូនជំនួយ។
ប្រមូលផ្តុំកងទ័ព។
បាទ។
កងទ័ព Liang ឈានទៅមុខយ៉ាងលឿន។
Weizhou បានធ្លាក់ចុះរួចទៅហើយ។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ Duan Xu រស់​នៅ​បាន​ទេ។
បើស្លាប់យ៉ាងនេះ
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចេញបានយ៉ាងងាយ។
កងកម្លាំង Chong ទាំងនោះស្ថិតនៅក្រោមថ្នាំពុលម្តងទៀត។
បើមិនមែនសម្រាប់គេ
យើងនឹងមិនដែលត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធទេ។
ចាំយូរបន្តិច។
Xia អាចបំបែកចេញជាមួយម្ចាស់ផ្ទះ។
ស៊ូ!
Xu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស៊ូ!
ឆ្មាំ!
យកសេនាប្រមុខឌួនមកវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
-បាទ!
ស៊ូ!
Xu, ព្យួរនៅទីនោះ។
សេនាប្រមុខ ឌួន!
នៅជាមួយយើង Xu!
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ជាក់
យ៉ាន កែវ ឧក្រិដ្ឋជន គ្រប់ៗគ្នា
ព្រះអម្ចាស់ទាំងអស់បានសន្យាភក្ដីភាពក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នកជម្រះ
ករណីចាស់មួយចំនួន។
អ្នកតែងតែនៅប្រាសាទ Xuling
ឬសាលរបស់អធិរាជ។
ធុញណាស់
នៅខាងអ្នក។
អ្នកបានទទូចឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
អ្វី?
ចង់អានអនុស្សាវរីយ៍ដែរទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរបី។
អ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីដៃ។
ហេតុអ្វីអាន
អ្វីៗដែលវែងឆ្ងាយនោះ?
កាលអ្នកជាព្រះអម្ចាស់នៃប្រាសាទ Qiling,
យ៉ាន កែ ដោះស្រាយរបាយការណ៍
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកនឹងវង្វេងហើយមិនដឹង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះ
ដើម្បីត្រលប់មករកខ្ញុំវិញតាមគោលបំណង។
Bai Sanxing មាន​កំហឹង​ខ្លាំង​ណាស់,
ប៉ុន្តែពេលប្រឈមមុខនឹងអ្នក
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់បាន។
គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
បើម្នាក់គ្រប់គ្រងគាត់
ជា​អ្នក​ផ្សេង,
ដោយកំហឹងរបស់គាត់
គាត់​នឹង​ជ្រើស​រើស​ការ​បំផ្លាញ​លើ​ការ​ឱន​ក្បាល។
ចូរនិយាយអំពីគូស្នេហ៍វ័យក្មេងរបស់អ្នក។
លឺថាថ្មីៗនេះ
គាត់មានភាពល្បីល្បាញសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​គាត់​មក​វិបស្សនា?
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរមិនចាំបាច់រស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ព្រះអង្គមានសមរភូមិប្រយុទ្ធ,
ហើយខ្ញុំមានរបស់ខ្ញុំ។
Lady Jiang Ai,
ចូរយើងទាញគាត់ចូលទៅក្នុងនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
ស៊ីមុ,
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចដាក់វាជាពាក្យបានទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីមួយបិទ។
Lady Jiang Ai,
អូនទុកអនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការហូរឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
ឈាមគឺងងឹត។
- រហ័ស!
- ព្រួញត្រូវបានបំពុល។
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
វានឹងមិនឈប់ទេ។
Marshal Duan នៅ​តែ​សន្លប់។
រហ័ស!
ផ្លាស់ទី!
នៅទីនេះ។
ទឹកនៅទីនេះ។
យកទឹកបន្ថែមទៀត។
ទៅយកទឹកបន្ថែមទៀត។
បាទ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទឹកនៅទីនេះ។
ឌួន ស៊ូ។
ការហូរឈាមនឹងមិនឈប់ទេ។
ទាំងអស់គ្នា
ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ដំបូង។
នេះ...
តោះទៅ។
ទៅ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ទៅ។
- តោះទៅ។
តើយើងព្យាបាលជាតិពុលនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញថ្នាំពុលនេះទេ។
ឌួន ស៊ូ។
ឌួន ស៊ុនស៊ី។
ហ្វកស៊ី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Duan Xu?
យើង​ត្រូវ​បាន​វាយ​ឆ្មក់​ដោយ​កង​កម្លាំង Chong។
Xu និងអ្នកជិះ 5,000 នាក់
ត្រូវបានជាប់គាំងអស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ជាប់​បី​ថ្ងៃ?
បាទ។
តើគាត់បានស្ងាត់ស្ងៀមទេ?
គាត់ជាប់
ហើយមិនដែលហៅខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
ដើម្បីជួយកងទ័ពរំដោះជាតិ
Xu បាន​ដឹកនាំ​ក្រុម​មួយ​ដើម្បី​ទាញ​ចេញ​ពី​សត្រូវ​។
តែអាឃាតករ
នៃអ្នកដឹងទាំងអស់
បាញ់គាត់។
ពេទ្យថា
គាត់អាចព្យាបាលរបួសបាន។
ប៉ុន្តែ...
ព្រួញត្រូវបានបំពុល។
ពេទ្យថា
ជាតិពុលរីករាលដាលលឿនពេក។
បើ​គ្មាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
វានឹងជ្រាបចូលទៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ Xu ។
នោះ​គ្មាន​ថ្នាំ​ណា​អាច​សង្គ្រោះ​គាត់​បាន​ឡើយ។
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​វា​គឺ
ឃាតកដែលដឹងគ្រប់ៗគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ខ្ញុំយល់។
ថែរក្សាគាត់។
ដោយថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំបន្សាបមកវិញ។
អ្នកធ្វើថ្នាំពុលលើព្រួញ
ដែលបានវាយប្រហារ Duan Xu ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
ព្រះគុណរបស់អ្នក អ្នកបានមកដោយផ្ទាល់។
អ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Duan Xu ។
ធ្លាប់លឺថាបងធ្វើ
in the Mortal World
ដោយយុត្តិធម៌។
អ្នកតែងតែធ្វើពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ចង្កៀងវិញ្ញាណ។
អ្នក​ស្គាល់ Yan Ke ។
នឹកស្មានមិនដល់
សម្ដេចសង្ឃខាងជើង
បញ្ចប់ដូចឪពុកគេមើលងាយ
ហើយបែរទៅរកវិញ្ញាណអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សន្តិភាព​ខាង​ជើង។
ខ្ញុំនឹងទទួលរាល់អំពើបាប
ហើយរាល់ការដាក់ទណ្ឌកម្មតែម្នាក់ឯង។
Duan Xu ខ្ចី
ថាមពលដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
គាត់ត្រូវតែស្លាប់។
ឬ
អ្នកត្រូវតែបាត់បង់ថាមពលរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថា Duan Xu មកដល់ពេលនេះទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួយគាត់?
ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើថ្នាំពុល។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងពីថ្នាំបន្សាប។
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកអាចរាយការណ៍អំពីការដោះស្រាយរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងវិញ្ញាណអាក្រក់ទៅកាន់តុលាការ។
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
បើគ្មានវិញ្ញាណចង្កៀង,
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំបន្សាបទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាគូនឹងអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នក
មិនអាចបើកចិត្តខ្ញុំបានទេ។
លូដា,
មិនដឹងសង្គ្រាម
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ក្លាយ​ជា​ផ្នែក​មួយ​របស់​វា​ឡើយ។
ក៏​មិន​សម​ជា​សង្ឃ​ដែរ។
ខំប្រើវិធីរបស់កាងសៀន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងទាំងអស់នៅក្រោមមេឃ
គឺល្ងង់តាំងពីដំបូង។
ក្នុងជីវិតអូននេះ
អ្នកមិនដែលមានន័យសម្រាប់ពេលវេលា
ហើយនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ចំណែកខ្ញុំ
ខ្ញុំចែករំលែកចំណងដៃជាមួយ Duan Xu,
តែហេតុអីបានជាខ្ញុំអោយអ្នក
ចង្កៀងវិញ្ញាណសម្រាប់គាត់?
នោះការគិតរបស់អ្នក
គឺឆោតល្ងង់ពេក។
អ្នកមានតែមួយថ្ងៃ។
បើគ្មានថ្នាំបន្សាបនៅថ្ងៃស្អែក
គាត់នឹងស្លាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់នៅទីបំផុត។
មិនថាថ្ងៃនេះឬថ្ងៃស្អែក
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី?
ស៊ីមូ។
គាត់កំពុងហៅខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
(ផ្នូរ ហេ យីឆេង និង ស៊ីវៃ)
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក។
ឪ
ខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សោះ
ហេតុអ្វី យ៉ាន កែវ ចង់បានអំពូលភ្លើង
និងក្លាយជាមហាក្សត្រ។
តើអ្វីជាអធិបតេយ្យភាព?
ឡើងគ្រងរាជ្យ
មានតែការលះបង់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែគ្មានវិញ្ញាណអាក្រក់ទាំងនោះទេ
vying សម្រាប់វាយល់។
♪ ចាំមួយភ្លែត♪
វាគ្រាន់តែជាការលះបង់ប៉ុណ្ណោះ។
ចុះបើខ្ញុំបាត់បង់ Duan Xu វិញ?
គាត់គ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយ
នៃការលះបង់ទាំងអស់។
ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​ដើរ​ជា​រង្វង់។
លើលោកនេះ
នឹងមានមនុស្សជាច្រើន
ដូចគាត់។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវរង់ចាំរាប់សតវត្ស
ដើម្បីជួបអ្នកកាន់អក្ខរាវិរុទ្ធបន្ទាប់។
♪ ដើរទៅច្រាំងម្ខាងទៀត។
ជាមួយចង្កៀងគោម♪
ពីរបីរយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំអាចរង់ចាំយូរ។
♪ ទោះខ្ញុំនៅ ឬទៅ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង♪
អាកាសធាតុ​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់។
ភ្ញាក់ឡើង។
សុបិន្តបានកន្លងផុតទៅហើយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែកក់ក្តៅ។
♪ធ្លាក់ដូចព្រិល♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៃពិភពលោករមែងស្លាប់♪
♪ រំលេចដោយពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ទម្រង់ និងពណ៌នៃពិភពរមែងស្លាប់♪
ខ្ញុំរៀបចំផ្នូរ
សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ។
♪ ម្តងនេះសើចហូរទឹកភ្នែក♪
♪ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរស់នៅបែបសាមញ្ញ♪
តែក្នុងលោកនេះ
អ្នកមិននៅទីនេះទៀតទេ។
♪ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្ញៀវក្នុងសុបិនដ៏ផ្អែម♪
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកអ្នកទៀតទេ។
♪ ព្រឹកព្រលឹម ក្រោកឡើងហើយកំណត់♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ជួប នៅតែបែកគ្នាដោយវាសនា♪
វាដូចជាគ្មាននរណាម្នាក់អាចលឺពាក្យថា
ខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
នេះជាការបែកគ្នា
ពិតជាមានន័យ។
♪អមដោយភាពអស់កល្ប♪
Duan Xu ក៏មិនខុសគ្នាដែរ។
បើ Duan Xu ស្លាប់
លើលោកនេះ
នឹងមិនមាន Duan Xu ទៀតទេ។
♪នៅពេលដែលផ្កាយផ្លាស់ប្តូរ និងផ្លាស់ប្តូរកន្លែង♪
♪មួយសតវត្សគឺដូចជាសុបិន♪
ពេលដឹងរសជាតិ
ខ្ញុំបានផឹកស្រានេះ។
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពួកគេទាំងអស់♪
វាជាស្រាដ៏ល្អ។
♪ចង្កៀងឯកាចាំងត្រើយម្ខាង♪
♪អមដោយអណ្តើក♪
♪ ពេលវេលាអាចមានរយៈពេល♪
ទោះគ្មានពន្លឺព្រះចន្ទ
ខ្ញុំនៅតែអាចឈ្នះបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែខកចិត្តចំពោះខ្ញុំ។
ស៊ីមូ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជាប់​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បីថ្ងៃពេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យខ្ញុំជួយ?
ជ័យជំនះ និងការបាត់បង់គឺជារឿងធម្មតានៅក្នុងសង្គ្រាម។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ
នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នករាល់ដង
អ្នកនឹងត្រូវអស់កំលាំង។
ក្រៅពីនេះ
ទោះអូនមក
អ្នកអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ភាគច្រើនជាមួយ Chenying ។
ជាសេនាប្រមុខ
ខ្ញុំមិនអាចទុកបុរសរបស់ខ្ញុំនៅពីក្រោយបានទេ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីខុស?
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
គិតអំពីវា។
អ្នកមិនដែលហៅខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំបំផុត។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំនៅតែរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានសង្កត់របួសរបស់អ្នកយូរហើយ
ហើយមានតែពេលនេះទេដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចាប់​ផ្ដើម​រសាយ​នៅ​ពេល​ណា?
ជាងប្រាំឆ្នាំមុនបន្តិច។
មុន​ការ​បះបោរ​របស់ Yan Ke?
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ញ្ញាណ​ប្រាំ​របស់​អ្នក,
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
មរណៈគឺផុយស្រួយណាស់។
ញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំកាន់តែឈ្លាសវៃ
ជាងភាគច្រើន។
ហត់បន្តិច គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើអ្នកនៅតែចង់បានអារម្មណ៍បែបណា?
ខ្ញុំអាចប្តូរវាជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្វីដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ។
♪ខ្ញុំទៅម្នាក់ឯងនៅពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចចាំរដូវកាលបានទេ។
ឬឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
អោយយើងបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ
ឌួន ស៊ូ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ស្តាប់។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនៅទីនេះ។
ស៊ីមូ!
Xu អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
Xu ។
Xu មានរឿងអី?
- ស៊ូ។
– ស៊ីម៉ូ!
ស៊ីមូ។
♪ខ្ញុំកាន់ចង្កៀងដើម្បីគូរព្រះច័ន្ទ♪
(លាង)
Xu មានរឿងអី?
♪ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាសាមញ្ញ ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច♪
♪ពិភពលោកមិនអាចកាន់ពួកគេបានទេ♪
♪អ្នកតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ♪
Xu ។
♪ មើលពិភពលោកដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញ♪
Xu ឈឺត្រង់ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ Xu ។
♪ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
នាងយកពិភពលោកមកវិញ
នាងបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកនាងទៀតទេ។
Xu តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Xu អ្នក...
Xu ។
Xu មានរឿងអី?
Xu ភ្ញាក់ឡើង
Xu ។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪