=Dua Dunia, Satu Hati=
(Diadaptasi dari Novel Karya Li Qingran
dengan Judul yang Sama)
=Episode 31=
- Bagus.
- Maju!
Bagus sekali!
Cegat dia!
Operan yang hebat!
Hebat sekali!
Wah, dia bisa menangkapnya!
Maju!
Ini terlalu cepat!
Masuk!
Luar biasa!
Bagus!
- Bagus!
Hebat sekali!
Masuk!
Luar biasa!
- Bagus!
Kerja sama yang bagus. Lanjutkan!
Meng Wan, aku menyukaimu.
Aku tahu. Aku juga cukup menyukaimu.
Ayo, cepat main bola lagi!
Meng Wan, aku serius.
Saat berada di Liangzhou,
aku sudah ingin memberitahumu hal ini.
♪Harapan mungkin♪
Pertandingan belum berakhir.
Kalau begitu,
tunggu sampai pertandingan usai.
Aku akan menunggumu.
♪Membenci diri sendiri yang merasa ragu♪
♪Tidak berani mendekatimu♪
♪Menyembunyikan segalanya♪
♪Jeda tiba-tiba yang ingin terucap♪
♪Ingin sekali memeluk sosokmu
dari belakang♪
♪Setelah terbangun dari mimpi,
berjalan berlawanan arah♪
♪Mengantar pergi semua kenangan
yang belum sempat usai♪
- Kudanya mengamuk!
Hati-hati!
Cepat menyingkir!
Menjauh!
- Berbahaya sekali!
- Ya.
♪Membenci diri sendiri yang merasa ragu♪
Apa tulang belakangmu bisa lebih keras
daripada kuku kuda yang liar ini?
Kau hanya seorang cendekiawan.
Jangan memaksakan diri.
♪Jeda tiba-tiba yang ingin terucap♪
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
♪Setelah terbangun dari mimpi,
berjalan berlawanan arah♪
Terima kasih telah menolongku,
Wakil Menteri Fang.
♪Mengantar pergi semua kenangan
yang belum sempat usai♪
Aku tidak apa-apa.
Aku akan mengambilkan obat untukmu.
Terima kasih, Nona He.
♪Biarkan kenangan bertebaran♪
♪Seorang diri kupunguti kembali♪
♪Bagaikan musim semi yang hangat,
kelopak jatuh berwarna-warni♪
♪Saat masa lalu kembali sunyi♪
♪Menjadi cahaya langit yang jernih♪
♪Angin berembus lagi,
lembut membawa harapanku♪
Nona Duan.
Nona Duan, kau pasti terkejut tadi.
Ini pil penenang hati
yang bisa membantumu lebih tenang.
Terima kasih, Tuan Muda Wang.
Nona Duan, jangan sungkan.
Berhubung keluarga kita
sudah menjalin pertunangan,
kelak, kita akan menjadi satu keluarga.
Sebaiknya, kita sering bertemu
agar saling mengenal dengan baik.
Siapa tahu nanti hubungan
kita bisa menjadi lebih akrab, 'kan?
Tuan Muda Wang, tolong jaga sikapmu.
Nona Duan,
saat menghindari kuda liar tadi,
kau tidak sengaja menjatuhkan sesuatu.
Jika kau sedang leluasa,
aku bisa bantu mengantarkannya.
Bagaimana mungkin aku berani
merepotkan Wakil Menteri Fang?
Aku sendiri saja yang pergi mengambilnya.
Silakan, Nona.
Tidak disangka, ada banyak sekali
wanita cantik di Kediaman Keluarga Duan.
Siapa wanita cantik ini?
- Pergi!
- Kau!
Wakil Menteri Fang, tadi,
aku menjatuhkan barang apa?
Tadi, aku hanya berbohong.
Aku tidak melihatmu menjatuhkan apa pun.
Aku hanya melihatmu sedang berada
dalam posisi sulit di sana.
Jadi, aku berpikir
mungkin kau butuh alasan untuk pergi.
Bagaimana kau bisa tahu
bahwa aku sedang dalam posisi sulit?
Bukankah kau hampir menangis tadi?
Menangis?
Di sini.
Di sini?
Lihat baik-baik.
Ini namanya riasan air mata.
Ini riasan yang paling populer saat ini.
Aku sama sekali tidak mau menangis.
Lihatlah.
Padahal tidak ada masalah,
kenapa kau merias tampang menangis?
Tersenyum selalu lebih baik
daripada menangis, bukan?
Kau tahu apa?
Riasan ini memberikan kesan
yang rapuh dan kasihan.
Aku memang tidak paham.
Aku selalu mengira wanita bersinar
seperti Nona Duan tidak butuh dikasihani.
Wakil Menteri Fang,
sebenarnya, kau lebih baik
menjadi dirimu sendiri.
Kau tidak perlu meniru kakak ketigaku.
Nona He.
Dia menyukaimu.
Nona He, jangan berbicara
sembarangan. Aku...
Tadi, saat kuda mengamuk,
semua orang melarikan diri.
Hanya dia yang langsung
menerjang untuk melindungimu.
Dia bahkan hampir terluka parah.
Menurutku, dengan tindakannya ini,
dia bahkan rela
memberikan nyawanya demi dirimu.
Bagus! Operan bagus!
- Bagus!
Hebat!
Gol yang bagus!
Kakak Ketiga, hebat!
(Dia memang orang dunia persilatan,)
(tapi menjadi kakak iparku
juga tidak buruk.)
Apa yang kau lakukan?
Tadi itu, aku serius.
Aku menyukaimu.
Sejak kembali ke Kota Nan,
setiap kali mendengar kabar
bahwa kau akan dijodohkan,
aku selalu merasa cemas dan marah.
Aku cemas karena takut
kau akan menerima orang lain.
Sementara itu, aku juga marah
kepada diriku sendiri.
Aku jelas-jelas sudah lama menyukaimu,
tapi tidak punya nyali
untuk mengatakannya.
Meng Wan, hari ini,
aku sudah memantapkan hati.
Aku harus memberitahumu.
Ini...
Meng Wan.
Lalu, apa yang kau sukai dariku?
Aku juga tidak tahu.
Intinya, aku menyukaimu.
Kau bahkan tidak bisa
menjelaskan apa yang kau sukai dariku.
Bagaimana aku bisa percaya?
Seandainya aku bisa mengatakannya,
apakah kau mau menerimaku?
Siapa bilang?
Meng Wan,
aku sungguh-sungguh menyukaimu.
Aku menyukai karaktermu yang kuat
dan punya prinsip sendiri.
Aku menyukai kau yang tidak dibuat-buat,
serta bekerja dengan cekatan dan rapi.
Aku juga menyukai dirimu
yang tidak pernah mundur
saat menghadapi musuh besar.
Tentu saja, aku juga menyukaimu
karena kau cantik.
Baiklah, aku sudah tahu.
Apa maksud dari ucapanmu?
Intinya, aku sudah tahu.
Jadi, itu artinya kau setuju?
Aku tidak bilang begitu!
Lalu, apa maksudnya?
Kau harus bicara yang jelas!
Kenapa kau punya
banyak sekali pertanyaan?
Baiklah. Aku mengerti.
Apakah kau menyukai
penampilanku hari ini?
Lumayan bagus.
Bendera berkibar dengan gagah,
pemuda memacu kudanya dengan bebas.
Selama kau suka, itu sudah cukup.
Aku ingin kau melihat
gairah kehidupan di dunia ini,
juga ingin kau melihat
diriku yang paling nyata dan bersinar.
Rencana kecilmu itu, tentu saja aku tahu.
Sepuluh hari berakhir dengan cepat.
Waktu berlalu dengan begitu cepat.
Simu, bagaimana perasaanmu
tentang dunia kali ini?
Dunia ini
memang sebuah lukisan
yang sangat berwarna.
Alunan musik yang bagus.
Benar.
Luar biasa.
- Luar biasa.
- Musik yang bagus.
Luar biasa.
Kemampuan petikan kecapi
Nona Luo Xian benar-benar hebat.
- Benar.
- Luar biasa.
Benar.
Mari.
Hari ini, Nona terlihat
sangat bersemangat.
Suasana hatinya sedang bagus, ya?
Benarkah?
Kau salah lihat.
Sudah masuk jam malam.
Jam kerjamu sudah lewat.
Ayo, minum segelas lagi.
Cepat pulang untuk beristirahat saja.
- Namun,
- Mari segelas lagi.
kau masih memiliki tamu.
Silakan.
Hari ini pengecualian.
Aku akan bersenang-senang
dengan kalian semua dari Paviliun Yuzao.
Akhir-akhir ini,
ada berita menarik apa di Kota Nan?
Bukankah berita terbesar soal Wang Jin?
Kudengar, Wakil Pejabat
Pengadilan Tinggi,
Wang Jin, ternyata
adalah seorang pangeran.
Sudah terlambat.
Sekarang, dia sudah menjadi pangeran.
Sulit sekali untuk menemuinya.
Mari, Saudara Wang.
Lebih baik kita minum
dan mendengar musik saja.
Sangat merdu.
Akhirnya berhasil mengejar.
Dengan posisimu sekarang,
tidak perlu repot mengantar sendiri.
Tidak apa-apa.
Ada pengawal di dekat sini.
Fang Ji, dalam kepergian
ke Yunluo kali ini,
kau dan Luo Xian
harus menjaga diri baik-baik.
Harus waspada dalam segala hal.
Fang Ji, kita akan bertemu
lagi suatu hari nanti.
Sesuai dugaanmu,
Kaisar sangat senang menerima catatan
tentang teknik pemurnian Tianluo.
Dia sangat bahagia.
Sekarang, Luo Xian
dianugerahi gelar Putri
dan ditugaskan ke Luozhou
sebagai pengajar akademi resmi.
Ke depannya, segala urusan
akan menjadi jauh lebih mudah.
Nona Luo Xian pernah berjanji kepadaku,
dia akan membangun satu lagi
Paviliun Wensheng
di Yunluo untuk kita bertiga.
Dengan begitu, Fang Ji juga akan lebih
mudah saat bertugas di Yunluo nanti.
Sebagai Wakil Utusan Perbatasan Luozhou,
begitu Fang Ji sampai di sana,
tambang akan segera dibuka kembali.
Akhir-akhir ini,
kekacauan di Beichong mulai mereda.
Namun, sering ada gerakan
mencurigakan di perbatasan kita.
Sudah saatnya aku berangkat ke Utara.
Setelah aku dan Fang Ji pergi,
Kota Nan yang merepotkan ini
harus bergantung kepadamu.
Tenang saja.
Sekarang, meski zirah kita kuat
dan kuda kita hebat,
kavaleri Dinasti Liang kita
tetap belum bisa menandingi
Beichong yang besar di atas pelana.
Kau harus mencari cara
untuk menahan kavaleri mereka.
Dulu, kita mengambil
tiga wilayah saat Beichong kacau.
Namun, ke depannya,
pasti tidak akan semudah itu lagi.
Kita membutuhkan rencana yang matang.
Berapa lama Jenderal Duan
berencana berperang?
Pepatah mengatakan,
lima kemenangan membawa bencana,
empat membawa kelelahan,
dan tiga membawa kejayaan.
Jika perang terlalu lama,
rakyat dan kas negara
tidak akan sanggup menopang.
Tiga kali ke Utara
untuk merebut kembali seluruh tanah
yang hilang adalah yang paling tepat.
Tiga kali?
Jenderal Duan, idemu benar-benar gila.
Namun, itu memang sesuai dengan gayamu.
(Paviliun Liansheng)
Semuanya sudah siap.
Leluhur, ayo, cepat!
Aku sudah memasukkan lilin jiwa ini
ke dalam gelang.
Siapa pun yang memegang gelang ini,
pemilik lilin jiwa ini
akan patuh kepadanya.
Leluhur, senjata spiritual
sudah selesai dibuat.
Apa kau akan kembali ke Guixu?
- Mari bersulang.
- Bersulang.
Mengawal bocah ini benar-benar
membuatku kelelahan.
Benar.
Tiap hari tidur di alam terbuka.
Masih bermimpi ingin menjadi pendeta, ya?
Menyembunyikan jubah suci
adalah pelanggaran berat.
Kedudukanmu sebagai imam muda
sudah dicabut.
Kenapa kau masih menyimpan benda ini?
Berikan kepadaku. Kembalikan kepadaku.
Itu milikku.
Berikan kepadaku!
Berikan...
Beraninya kau memelototiku.
Kau ini siapa?
Aku...
- Aku akan membunuhmu.
- Tenanglah.
Aku...
Minggir.
A... aku tidak sengaja.
Aku...
Aku akan membunuhmu!
Sudah kuduga, kau pasti membutuhkanku.
Wahai roh jahat, cepat pergi.
Jika aku pergi,
kau akan mati di tangan
seorang prajurit rendahan.
Apakah kau rela?
Kau adalah imam muda
paling berbakat di Beichong.
Keyakinanmu lebih tulus
daripada siapa pun.
Kau ingin orang-orang
di dunia mengikuti keyakinanmu.
Duan Xu dan Pendeta Tertinggi,
orang-orang itulah
yang memaksamu hingga ke titik ini.
Hatimu dipenuhi oleh amarah
dan rasa tidak terima.
Namun, kau justru harus mati
dengan cara yang begitu hina.
Selama kau menjadi Pendeta Tertinggi,
kau bukan hanya bisa tetap hidup,
tapi juga bisa mewujudkan keinginanmu
dan mengendalikan takdirmu sendiri.
Mengendalikan takdirku sendiri?
Dunia memang seperti ini.
Jika kau tidak membunuh mereka,
mereka yang akan membunuhmu.
Kenapa aku?
Kenapa harus aku?
Kau murni dan tulus.
Ditakdirkan untuk terhubung
dengan alam roh.
Mereka takut kau akan memperoleh
kekuatan yang lebih besar.
Jadi, mereka ingin membunuhmu.
Tidak mungkin.
Kau menipuku.
Semua orang di dunia ini
menginginkan kematianmu,
kecuali aku.
Aku akan membiarkanmu hidup.
Aku akan membuatmu mendapatkan
posisi Pendeta Tertinggi.
Aku adalah Yan Ke.
Saat memanggilku lagi, ingatlah namaku.
(Paviliun Yueran)
Keterampilan tuan peracik wewangian baru
ini jauh di bawah Tuan Xuan.
Nona.
Nona!
Hanya seorang wanita lemah
yang sudah diberi obat bius.
Aku ingin lihat
bagaimana kau bisa melawan.
Diikat seperti ini sangat membosankan.
Kemarilah, Kakak akan melepaskan
ikatanmu.
Apa yang ingin kau lakukan, Wang Qi?
Biar kuperingatkan,
aku adalah putri sah Keluarga Duan.
Jika kau berani
melakukan sesuatu terhadapku,
ayah dan kakak ketigaku
pasti tidak akan mengampunimu.
Aku tahu, kau adalah
putri kesayangan Keluarga Duan
yang begitu tinggi hati.
Namun, ayahku juga Menteri Keuangan.
Beraninya kau mengabaikanku,
bahkan mempermalukanku
di hadapan Fang Xianye.
Fang Xianye itu bukan siapa-siapa.
Dia hanya orang
yang tidak punya latar belakang.
Dasar tidak tahu malu!
Kau tidak benar-benar berpikir
ayah dan kakakmu itu
bisa melakukan sesuatu kepadaku, 'kan?
Biar kukatakan yang sebenarnya.
Begitu kita melakukan
hubungan suami istri,
demi menjaga nama baikmu,
Keluarga Duan pasti
akan menikahkanmu denganku.
Pada saat itu...
Membayangkannya saja
sudah membuatku sangat senang.
Duan Shunxi, setiap mengingat dia,
aku selalu sangat murka.
Gara-gara dia, adikku masih belum
diketahui keberadaannya.
Bagaimana Keluarga Duan kalian
akan membayar utang kepada Keluarga Wang?
Kau juga sama.
Kau masih berani
mempermasalahkan hal-hal ini denganku.
Kemarilah, turuti aku.
Lepaskan pakaianmu, ya.
Jangan sentuh aku!
Bukankah perasaan akan muncul
dengan sendirinya?
- Tolong!
- Kemarilah.
Seperti inilah rasanya.
Tolong!
Jangan bergerak.
Jangan sentuh aku!
Lepaskan aku.
Ada apa?
Baru saja, bukankah kau bermain
dengan sangat gembira?
Sekarang, kau sudah ingin pergi?
Kau siapanya Keluarga Duan?
Kau ingin mengangani dia dengan cara apa?
Apakah harus dibunuh?
Jangan.
Daripada mati, ada cara yang lebih baik
untuk menyiksa seseorang.
Fangcao, jangan mendekat.
Fangcao, Biyun, jangan mendekat.
Jangan datang mencariku.
Biyun, jangan mendekat.
Xiang, jangan mendekat.
Bukan aku yang membunuhmu.
Jika aku sampai ketahuan...
Jangan mendekat.
Ada hantu!
A... apa yang terjadi kepadanya?
Dia hanya terjebak
dalam ilusi selama sepuluh hari.
Saat sadar nanti,
dia seharusnya tidak akan berani
mendekati wanita lagi.
Kau...
Siapa sebenarnya kau?
He Simu.
Nona He,
te... terima kasih.
(Kediaman Keluarga Duan)
Simu yang membantumu menghukum Wang Qi?
Nona He adalah roh pengembara
dan kau sudah mengetahuinya sejak lama?
Benar.
Lantas, kau masih menyukainya
dan ingin bersama dengannya?
Jingyuan, aku tahu
kau berpikir demi kebaikanku.
Kau adalah satu-satunya adikku.
Kau juga berharap aku bahagia.
Benar, 'kan?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau bersikeras memilih hubungan
yang ditakdirkan penuh dengan duri?
Apakah kau benar-benar akan bahagia?
Saat bertemu dengan orang yang tepat,
kau pasti akan mengerti.
Bolehkah aku bertanya, Tuan Muda,
kau berasal dari keluarga mana?
Aku berasal dari keluarga biasa,
bukan tuan muda dari keluarga mana pun.
Margaku Fang dan namaku Ji.
Gelar namaku Xianye.
Bagaimana kau bisa tahu
Jingyuan dalam bahaya?
Setelah keluar dari Kediaman Penasihat,
aku tiba-tiba merasakan aura adikmu
dan menyadari bahwa itu tempat
yang tidak akan dia datangi.
Aku pun penasaran
dan pergi melihat-lihat.
Kebetulan, aku melihat Wang Qi hendak
melakukan hal buruk terhadapnya.
Aku sudah menghukum Wang Qi.
Simu, terima kasih
atas bantuanmu hari ini.
Apakah kau menyukainya?
Ya.
Saking sukanya,
aku sampai tidak ingin meninggalkanmu.
Kebetulan, aku ingin berpamitan denganmu.
Aku akan kembali ke Guixu.
Aku sudah terlalu lama berada di luar.
Ada beberapa hal
yang menantiku kembali untuk ditangani.
Identitas aslimu baru saja
diketahui oleh adik iparmu.
Kau ingin meninggalkan
masalah ini kepadaku
dan pergi begitu saja?
Firasatku, aku akan hidup sendirian
selama bertahun-tahun mendatang.
Aku tidak pandai menghibur orang.
Benar.
Saat kau berpura-pura
menjadi manusia biasa,
sudah bagus jika ucapanmu
tidak menakuti orang lain.
Lantas, kenapa kau tidak kabur
karena ketakutan?
Kenapa aku tidak pergi?
Aku akan pergi beberapa hari lagi.
Aku akan merekrut pasukan.
Merekrut pasukan di mana?
Apakah sudah dipikirkan?
Kenapa? Apakah Nona Penguasa Roh
punya saran?
Shenzhou saja.
Rakyat Shenzhou terkenal berwatak keras
dan bertindak tegas.
Antara keluarga dan desa,
mudah sekali terjadi konflik.
Jika ayah tewas,
putra mereka akan melanjutkan.
Tidak akan berhenti hingga mati.
Kedengarannya bagus.
Kapan kau akan berangkat?
Sekitar tiga hari lagi.
Simu, temani aku tiga hari lagi, ya.
♪Pikiranku melayang
melintasi ruang hampa♪
Baik.
♪Mempersembahkan seratus tahun,
untuk mengingat satu nama♪
♪Pasang surut emosi dalam dunia fana♪
♪Berharap bisa menikmatinya bersama♪
Mungkin dalam 100 tahun
setelah kematianku,
kau tidak akan jatuh cinta
kepada orang lain lagi.
Sebab, kau tidak akan menemukan
orang aneh yang seunik diriku.
Lantas, setelah 100 tahun itu,
apakah aku bisa menemukannya?
♪Hanya demi kau seorang♪
Tetap tidak mungkin.
Namun, kau akan melupakanku.
♪Ajaib, abadi dan bercahaya♪
Kau bahkan
akan menunjuk makamku dan berkata,
"Aku pernah sangat menyukai orang ini.
♪Menemanimu melintasi
perjalanan panjang tanpa akhir♪
Namun, sekarang,
aku sudah tidak mengingat namanya."
Simu,
ingatlah aku sedikit lebih lama.
♪Pikiranku melayang
melintasi ruang hampa♪
Ingatlah aku 100 tahun lagi.
♪Mempersembahkan seratus tahun,
untuk mengingat satu nama♪
♪Pasang surut emosi dalam dunia fana♪
♪Berharap bisa menikmatinya bersama♪
♪Sebelum terlupakan atau menjauh♪
♪Meskipun waktu berubah♪
Duan Shunxi,
akhir-akhir ini, kau makin mahir
berpura-pura menyedihkan.
♪Hanya demi kau seorang♪
♪Mendekatimu dan berlari ke arahmu♪
Sudah ketahuan olehmu?
♪Menyembuhkan luka terdalam♪
♪Ajaib, abadi dan bercahaya♪
♪Lebih berharga dari segala kesunyian♪
♪Kenapa tidak,
jika sisa hidup pun menjadi sempurna?♪
♪Menemanimu melintasi
perjalanan panjang tanpa akhir♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Riak melintas menyapu hitam dan putih♪
♪Dunia tiba-tiba berubah menjadi cahaya♪
♪Memecah kegelapan malam
dan menghancurkan momen♪
♪Takdir yang tidak bisa dielakkan♪
♪Tiba-tiba muncul retakan♪
♪Mendengar deru berbagai suara♪
♪Layaknya es yang mencair
menjadi gelombang pasang♪
♪Seratus tahun kesunyian
melenyapkan mimpi itu♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Pertukaran yang ditakdirkan,
ditetapkan dalam sekejap♪
♪Jantung berdegup kencang♪
♪Menyaksikan kembang api berjatuhan
di langit penuh bintang♪
♪Takdir yang tidak tergoyahkan ini♪
♪Refleksi dunia fana
berubah menjadi gumpalan asap♪
♪Memanfaatkan debaran jantung ini♪
♪Aku terpikat dengan dunia fana,
kecanduan akan mendambakan seseorang♪
♪Jantung berdegup kencang♪