=รักเหนือความตาย=
(ดัดแปลงมาจากนิยายของ หลี่ ชิงราน)
= ตอนที่ 37=
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่
คุณสบายดีไหม?
ฉันรู้ว่าฉันผิด
ฉันประมาทเกินไป
ฉันตกหลุมรัก Yan Ke's
กลยุทธ์การเบี่ยงเบน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
อยู่เคียงข้างต้วนซูตลอดเวลา
อย่าปล่อยให้ Yan Ke ฉวยโอกาส
ใช่.
แต่
เราไม่สามารถติดตามได้
แยงกี้อีกแล้ว
ยาอายุวัฒนะ
ฉันให้ Duan Xu เมื่อกี้
สามารถบรรเทาได้ชั่วคราวเท่านั้น
เขาอาเจียนเป็นเลือด
แต่อวัยวะทั้งห้าของเขา
ได้รับความเสียหาย
หยุดไม่ได้แล้ว
ร่างกายของเขาเสื่อมถอยลง
ฉันจะกลับไปสู่ความว่างเปล่า
ตะเกียงวิญญาณ
ได้กลายเป็นหนึ่งเดียวกับคุณ
ถ้าแกฆ่าฉันตอนนี้
คุณจะทำลายเท่านั้น
Spirits Lantern และฉัน
แล้วสถานที่ของคุณในฐานะอธิปไตย
และผู้หญิงที่คุณไม่มีไม่ได้
จะถูกฝังไว้กับฉัน
ฉันถือพลังของ Spirits Lantern
ฉันสามารถช่วยคุณได้
ฉันต้องการความช่วยเหลือ
จากมนุษย์ธรรมดา?
คุณไม่สามารถควบคุม
พลังของโคมไฟวิญญาณ
ฉันไม่จำเป็นต้องฆ่าคุณ
ไม่ช้าก็เร็ว
คุณจะต้องเผชิญกับการทำลายล้าง
สงครามกำลังหยุดชะงักในขณะนี้
หากคุณไม่สามารถใช้ Spirits Lantern ได้
คุณไม่สามารถเอาชนะเหอซือมูได้
สอนฉันใช้พลังวิญญาณ
ฉันจะใช้ Spirits Lantern สำหรับคุณ
เราจะนำเหอซิมูลงมา
และฆ่าต้วนซู
ฉันจะสอนคุณเท่านั้น
วิธีการฝึกฝนนี้ครั้งหนึ่ง
จดจำมัน.
(เหลียง)
ในขณะนั้น
กองหน้านำโดย Chenying
ถูกแยกออกไปตรงกลาง
โดยกองกำลังช่อง
เฉินอิงดึงศัตรูเข้ามาหาตัวเอง
เพื่อซื้อเวลาให้กำลังหลัก
เพื่อพบกับการโจมตี
แต่ทุกคนที่เขาพาไปด้วย
ตกอยู่ในสนามรบ
และไม่มีสักคนกลับมา
นี่คือ
ธงของเหลียง
เฉินหยิงตายเพื่อรักษาไว้
นี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันไม่ควร
ได้ตกลงกับ Chenying
ทำหน้าที่เป็นกองหน้า
ฉันนำสิ่งนี้มาให้ Chenying
ซู.
ซู คุณสบายดีไหม?
(ศาลาจ้าวมู่)
ตอนนี้สิ่งต่างๆ ใน ​​The Void เป็นยังไงบ้าง?
ไป๋ซานซิงนำมนุษย์ฝ่าความว่างเปล่า
และยึด
วิญญาณหุ่นเชิดเกือบทั้งหมด
ไป๋ซานซิงเชื่อฟังเมื่อเร็ว ๆ นี้
ขอบคุณที่คุณควบคุมเขา
เขาปรารถนาที่จะฉีก Yan Ke ออกจากกัน
ดังนั้นเขาจึงไม่ทุ่มความพยายาม
ในการจับวิญญาณหุ่นเชิด
ตะเกียงวิญญาณ
ยังคงอยู่กับ Yan Ke
โชคดีที่เขาใช้มันไม่ได้
มีอุบัติเหตุเกิดขึ้น
เขาพบวิธีแล้ว
เพื่อใช้ Spirits Lantern ทางอ้อม
สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
เราจะทำอย่างไรหากสิ่งนี้ดำเนินต่อไป?
ไม่ต้องกังวล
เพื่อให้ Yan Ke ใช้
ตะเกียงวิญญาณ
มันยังต้องใช้เวลาพอสมควร
ส่งเจ้าหน้าที่วิญญาณมา
สู่โลกมนุษย์
และรายงานกลับ
กิจการของความว่างเปล่า
อยู่ในความรับผิดชอบของคุณ
ฉันต้องเข้าสู่ความสันโดษ
เข้าสู่ความสันโดษ?
ทำไมในเวลาเช่นนี้?
รวบรวมยา
ในรายการนี้
(แคลคูลัสโบวิส บอร์นอล มัสค์)
แปลกแค่ไหน.
ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
ยังอยู่ในอกของฉัน
ดูเหมือนว่าจะเจ็บปวด
(เหลียง)
ซู.
เสี่ยวเซียวเพิ่งสอนฉัน
วิธีทำตุ๊กตาน้ำตาล
ลิ้มรสถ้ามันหวาน
โอ้ใช่แล้ว
ฉันจะให้เหมิงลองบ้างเหมือนกัน
ฮัน
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้อย่างถูกต้อง
แสดงให้ฉันดูอีกครั้งได้ไหม?
มันต้องมาถึงจุดนี้ให้ได้
การนัดหยุดงานครั้งนี้ต้องใช้กำลัง
แบบนี้.
ซู
เสี่ยวเซียวกลับมาแล้ว
มารับไวน์และพายเนื้อกันเถอะ
เธอชอบพายเนื้อ
หลังจากที่เธอกินเธอก็จะสงบลง
มาเร็ว.
เอาล่ะ ซู...
(เจ้าเล่ห์)
(ผมไม่ยอมให้คุณตายแบบนี้หรอก)
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
นายฝางแสวงหาผู้ฟัง
สวัสดีฝ่าบาท.
มีเพียง Duan Xu เท่านั้นที่ไม่กลับมาช่วยฉัน
ตอนนี้เขาน่าจะมาถึงแล้ว
ฝาง
ทำไมเขาไม่กลับมา?
ฉันรู้เรื่องสงครามน้อยมาก
ฉันไม่รู้.
บางทีอาจมีเหตุร้ายเกิดขึ้น
ทำให้เขาล่าช้า
Duan Shunxi เป็นจอมพล
ของสามกองทัพ
แต่เพียงแต่เขายังไม่กลับมา
ฉันรู้ความสามารถของคุณ
แต่ฟาง
โลกนี้ไม่เคยขาดคนฉลาด
สิ่งที่ขาดไปคือช่วงเวลาที่เหมาะสม
คุณช่วยจินช่วยฉัน
ดังนั้น
ฉันจะให้คุณ
ขณะนั้น
ฉันจะเตรียมคำสั่งให้คุณ
คุณปกป้องฉัน
ดังนั้นคุณจึงมีบรรดาศักดิ์เป็นมาร์ควิสแห่งจงเหอ
และได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ถึงรองผู้บัญชาการทหารบก
และรองอธิการบดี
คุณสามารถตัดสินใจได้ว่าจะออกคำสั่งนี้เมื่อใด
ถูกเปิดเผย
ขอบคุณฝ่าบาท.
ฝาง
คุณต้องการจริงๆเหรอ
ที่จะใช้ชีวิตเป็นเงาของ Duan Xu?
(Duan Xu เป็นผู้นำของ Great Liang)
(และเดินทัพไปยังโหยวโจว)
(เหลียง)
(หลังจากการต่อสู้อันหนักหน่วงมาหลายเดือน)
(ตอนนี้)
(ของ 17 จังหวัด)
(นำกลับมาใหม่ 11 รายการ)
(เฉพาะโหยวโจว เฟิงโจว หวนโจว)
(จิงโจว อี้โจว และกุ้ยโจว)
(เหลียง)
(จัดขึ้นโดยช่องเหนือ)
ในวันที่ผมรับคำสั่ง
ของสามกองทัพ
ฉันทำให้มันชัดเจนกับคุณ
สิ่งที่เราแสวงหา
คือการชนะการต่อสู้
แต่เพื่อปกป้อง
คนของเรา
ทหารม้าช่องก็ดุร้าย
ครั้งหนึ่งพวกเขาเคยพึ่งพา
บนกองทหารม้าเพื่อกวาดล้าง
ไปทางทิศใต้ตลอดทาง
พวกเขาทำร้ายคนของเรา
ยึด 17 แคว้น
และเข่นฆ่าญาติของเรา
ตอนนี้เรายืนอยู่บนดินแดนแห่งนี้
เราต้องไม่ถอยหลังแม้แต่ก้าวเดียว
กองทัพเรายืนอยู่ตรงนี้
เพื่อปกป้องดินแดนของเราเอง
และให้เกียรติแก่ดวงวิญญาณที่ล่วงลับไปแล้ว
นี่คือแบนเนอร์ของเหลียง
เฉินหยิงตายเพื่อรักษาไว้
ทั่วไป
(เหลียง)
อยากชกในสนาม
และปกป้องชาติของเรา
เหมือนคุณ
สู้เพื่อแผ่นดินของเรา!
เราต้องชนะ!
สู้เพื่อแผ่นดินของเรา! เราต้องชนะ!
(เหลียง)
ฝ่าบาทพระองค์ทรงหวงแหนประชาชน
คุณได้เลี้ยงดู
เสาหลักของอาณาจักร
ตอนนี้นโยบายทำให้ศาลเป็นที่โปรดปราน
กองกำลังช่องถูกปราบ
องค์ชายจิน
จะไม่ล้มเหลวอย่างแน่นอน
ความหวังของคุณ
ปล่อยให้ฉันอยู่คนเดียวสักพัก
พ่อ
ลูกชายที่ขี้อายที่สุดของคุณ
ได้ทำทุกอย่างที่เขาทำได้
ในชีวิตนี้
อดไม่ได้ที่จะเจอพี่เหลียง
เรียกคืนดินแดนที่สูญหายทั้งหมด
ฉันทำได้เพียงตาย
ด้วยความเสียใจ
(สามวัน.
หลังจากคำสั่งส่งคืนนันดู)
(จักรพรรดิเหลียงสิ้นพระชนม์)
(จักรพรรดิองค์ใหม่เสด็จขึ้นครองบัลลังก์)
(ณ เวลานี้)
(บนฝั่งเหนือ ต้วนซู)
(นำทัพมหาเหลียงผ่านโหยวโจว)
(และเอาใหม่อย่างราบรื่น)
(เฟิงโจว, หวนโจว, จิงโจว,
อี้โจว และ กุ้ยโจว)
ขอพระองค์ทรงพระเจริญยิ่งยืนนาน
นายน้อย ข่าวร้าย!
ข่าวร้าย!
นายน้อย
โจรบุกเข้าไปในบ้าน
ไม่มีของมีค่าใดถูกยึดไป
แต่การศึกษากลับหัวกลับหาง
(นักวิเคราะห์)
ฉันจะเตรียมคำสั่งให้คุณ
คุณปกป้องฉัน
ดังนั้นคุณจึงมีบรรดาศักดิ์เป็นมาร์ควิสแห่งจงเหอ
และได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ถึงรองผู้บัญชาการทหารบก
และรองอธิการบดี
คุณสามารถตัดสินใจได้ว่าจะออกคำสั่งนี้เมื่อใด
ถูกเปิดเผย
(คำสั่งของจักรพรรดิ์ผู้ล่วงลับ)
(ไปแล้ว.)
คุณเคย
นักวิชาการชั้นนำที่อายุน้อยที่สุด
นับตั้งแต่ก่อตั้งมหาเหลียง
เคยหวั่นกลัวแต่ยังห่วงใยประชาชน
คุณมีคุณธรรมของ Yan Hui
ต้วนซู
มีตระกูลผู้สูงศักดิ์อยู่ข้างหลัง
และเงานับไม่ถ้วน
โอกาสของคุณ
มาแต่ครั้งนี้ครั้งเดียว
พระราชกฤษฎีกาของฉันนี้
จะยกคุณให้สูงขึ้น
เพื่อบรรลุเป้าหมายของคุณ
หลังจากที่จินขึ้นครองบัลลังก์
คุณจะกลายเป็น
รัฐมนตรีที่มีความสามารถที่สุดของเขา
แต่สำหรับพระราชกฤษฎีกานี้
ฉันต้องเพิ่มอีกประโยคหนึ่ง:
ต้วนซูมาไม่ทัน
เก็บซ่อนความประมาทเลินเล่อ
และเจตนาทรยศ
เมื่อเขากลับมาที่ Nandu
เขาจะต้องถูกปลดออกจากคำสั่งของเขา
และดำเนินการ
ใน Great Liang ทั้งหมด
เขาคือ
ขุนพลที่พิเศษที่สุด
แต่ใบมีดนี้
จะต้องอยู่ในมือของฉัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
มันจะต้องอยู่กับจักรพรรดิองค์ใหม่
นายฝาง.
นางสาวเดือน.
คุณฟาง
เราทำเกี๊ยวเพิ่มที่บ้าน
เนื่องจากคุณไม่มีครอบครัวใน Nandu
ฉันต้องการ
เพื่อส่งบางส่วนไปยังสถานที่ของคุณ
- ยอดเยี่ยม.
- ดี.
(น้ำหอม Yueran)
เมื่อความไม่สงบปะทุขึ้นใน Nandu
ฉันได้รับจดหมายนิรนาม
ขอบคุณที่เตือนในนั้น
ตระกูล Duan หลีกเลี่ยงความวุ่นวาย
นั่นคือจดหมาย
จากคุณ?
ฉัน...
ฉันจำลายมือของคุณได้
ดังนั้น นางสาวเดือน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณนำเกี๊ยวมาให้ฉัน
ที่จริงแล้ว
คุณและ Xu ต้องเป็น
ค่อนข้างใกล้ใช่มั้ย?
ในโลกนี้
คนอื่นเป็นหนี้ซู
เขาไม่เคยเป็นหนี้ใครเลย
อย่างไรก็ตาม
อีกไม่นานเขาจะเป็นหนี้ฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันจะขอบคุณเขา
ฟาง เซียนเย่.
ซู.
มันคืออะไร?
ฉันไม่สามารถผูกสิ่งนี้
ในกรณีนั้น
คุณเรียกฉันว่าพี่ชายได้ไหม?
คุณไม่ได้เข้าร่วมครอบครัวของฉัน
ฉัน...
คุณคือ
ใช้ประโยชน์จากฉัน
คุณไม่ใช่พี่ชายของฉัน
พี่ชาย.
เรียงความของคุณ
เป็นสิ่งที่ดีที่สุดในอาณาจักร
วันหนึ่งคุณจะเป็น Top Scholar
(ต้วนซุ่นซี)
เจ้าชายจีและเจ้าชายซู
ยกทัพมาก่อกบฏ
ข้างหลังพวกเขายืนอยู่
ดยุคเป่ย
และนายกรัฐมนตรีตู้
ในฐานะเจ้าหน้าที่ของศาล
พวกเขาควรรับใช้อาณาจักร
แต่พวกเขากลับกลายเป็นกบฏ
นำเหยาเจี้ยนเหอที่มีความผิดขึ้นมา
คำสั่งของจักรพรรดิผู้ล่วงลับอยู่ที่นี่
(กฤษฎีกา)
คำสั่งนี้แสดงถึง
จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
(กฤษฎีกาถึง Fang Ji และ Duan Xu)
คำสั่งของจักรพรรดิ์ผู้ล่วงลับ:
ฟางจีได้รับบุญ
ปกป้องจักรพรรดิ
เขาได้รับแต่งตั้งให้เป็นรองผู้บัญชาการทหารบก
และรองอธิการบดี
ต้วนซูล้มเหลว
ในการปกป้องจักรพรรดิ์
เขาเก็บงำเจตนาขายชาติ
เขาจะต้องถูกประหารชีวิต
มีตราประทับของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
มันเป็นเรื่องจริงอย่างแน่นอน
กล้าดียังไง!
จอมพลเดือนสั่งการกองทัพทั้งสาม
เขายังคงต่อสู้อยู่
สำหรับเราที่ด้านหน้า
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
คุณควรดำเนินการ
ช่างเป็นกบฏที่ทรยศ
ในครั้งเดียว
กล้าดียังไง!
นี่เป็นคำสั่งของจักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
คุณต้องการ
เพื่อฝ่าฝืนคำสั่งของจักรพรรดิ?
เซียนเย่
หากคุณมีคำสั่งดังกล่าว
เพื่อช่วยเหลือผู้ปกครองโดยชอบธรรม
และโจมตีกลุ่มกบฏ
ทำไมไม่นำเสนอมัน
เสด็จพระราชดำเนินเร็วกว่านี้หรือ?
นี่เป็นโอกาสที่สมบูรณ์แบบของคุณ
เพื่อขึ้นสู่อำนาจ
ที่ปรึกษา
ทำไมคุณถึงทำอย่างนี้กับฉัน?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันต้องการรายงานเรื่องหนึ่ง
โปรดลงโทษฉันด้วย
Yao Jianhe สั่งฉัน
เพื่อปลอมแปลง
คำสั่งนี้
ฟางเซียนเย่!
Yao Jianhe เป็นอาจารย์ผู้มีเกียรติของฉัน
ฉันทนเห็นเขาทนไม่ไหว
ฉันจึงไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องเชื่อฟัง
อะไรไร้สาระที่สุด
ฟางเซียนเย่!
คุณ...
คุณถือคำสั่งของจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
แต่ยังปฏิเสธที่จะส่งมอบ
เข้าร่วมกับ Duan Xu ในการท้าทาย
พระราชกฤษฎีกา
ฉันมีความผิด
ฉันไม่ควรติดตาม
ข้าราชบริพารที่ชั่วร้ายกลายเป็นกบฏ
เพียงเพราะความผูกพันทางจิตใจ
นับตั้งแต่จักรพรรดิผู้ล่วงลับไปแล้ว
เขามาเยี่ยมความฝันของฉันทุกคืน
ทรงตำหนิข้าพเจ้าอย่างรุนแรง
สำหรับการตีกรอบเจ้าหน้าที่ผู้ภักดี
ฉันถูกครอบงำด้วยความหวาดกลัว
และตั้งปณิธานที่จะทำลายล้าง
คำสั่งปลอม
แต่มันถูกขโมยไปโดยกลุ่มกบฏ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันไม่กล้าหลอกลวงคุณ
ฉันไม่สามารถเผชิญหน้ากับอาจารย์ผู้มีเกียรติของฉันได้
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
โปรดกำจัดผู้สมรู้ร่วมคิด
และฟื้นฟูคำสั่งของศาล
เจ้าคนโง่อวดดี!
ฟางเซียนเย่!
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
ฉันได้กระทำการทรยศอย่างสูง
โดยพยายามทำลายเรื่องที่ภักดี
ความผิดของฉันอยู่นอกเหนือการอภัยโทษ
ต่อหน้าดวงวิญญาณของจักรพรรดิผู้ล่วงลับ
ฉันรู้สึกละอายใจเกินไป
ความตายเท่านั้นที่เหลืออยู่สำหรับฉัน
ฟางจี!
นี่...
เซียนเย่!
(ถ้าฉันทำให้คำสั่งนี้เป็นของปลอม)
(ต้วนซูอาจจะไว้ชีวิตได้)
(ถ้าฉันตาย)
(จะไม่เหลือพยานอีกต่อไป)
(ต้วน ซุนซี)
(สุดท้ายคุณก็ยังเป็นหนี้ฉันอยู่)
ลากกบฏคนนี้ออกไป
เพื่อการลงโทษอันถึงที่สุด
ใช่.
วางไว้ที่นี่
ระมัดระวัง.
เหล่านี้คือ
หนังสือเล่มโปรดของซู
อย่าสร้างความเสียหายให้กับพวกเขาเลย
ใช่.
จิงหยวน.
เข้ามาเลย
จัดระเบียบกันต่อไป.
เอาล่ะ.
พ่อ
คุณต้องการอะไรกับฉัน?
วันนี้คุณพอใจอะไรมาก?
นันดูมีความมั่นคงในช่วงหลังๆ นี้
ซูต่อสู้ที่ชายแดน
เขาจะกลับมา
ด้วยคุณวุฒิทางการทหารอันรุ่งโรจน์
ตอนนี้แม้แต่คู่แข่งที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของเขา
ฟางเซี่ยนเย่ ตายแล้ว
คนที่น่าจะตายไปนานแล้ว
อย่างใดติดอยู่กับชีวิตจนถึงขณะนี้
ความปรารถนาของฉันสำเร็จแล้ว
ตอนนี้ถึงเวลาชำระอนาคตของคุณแล้ว
มา.
ในรายการนี้
เป็นทายาทผู้สูงศักดิ์ของ Nandu,
เช่น บุตรของปรมาจารย์
และบุตรชายของดยุคแห่งหลู่
แม้ว่าฉันจะเกษียณแล้ว
กับ Xu ของคุณใน Nandu,
ตระกูล Duan
ยังคงมีจุดยืนอันรุ่งโรจน์
คุณเป็นลูกสาวที่ถูกต้องตามกฎหมายของฉัน
คุณต้องแต่งงานกับบ้านหลังใหญ่
เพื่อสืบสานเกียรติวงศ์ตระกูลด้วน
ตรวจดูชายหนุ่มเหล่านี้ก่อน
หากมีใครเหมาะกับคุณ
ฉันจะจัดเตรียมข้อเสนอการแต่งงาน
ฉันไม่ชอบพวกเขา
คุณยังไม่ได้ดูเลย
คุณจะไม่ชอบพวกเขาได้อย่างไร?
ฉันพูดไปแล้ว
ฉันไม่ชอบพวกเขา
กำลังยึดชีวิตของ Xu
ไม่เพียงพอสำหรับคุณเหรอ?
ตอนนี้ คุณต้องการรับช่วงต่อ
ชีวิตของฉันด้วยเหรอ?
คุณ...
จู่ๆฉันก็คิดถึงน้องสาวของฉัน
คุณเหมือนเธอมาก
ฉัน?
♪ในความเงียบงัน ฉันจ้องมองคุณ♪
♪มือฉันห้อยแล้วล้ม♪
♪ปล่อยให้สิ่งที่ยังไม่ได้พูดผ่านไป♪
♪ทำไมต้องทรมานกันแบบนี้?♪
♪ความปรารถนาของฉันอาจจะเป็น♪
♪กระจัดกระจายเหมือนระลอกคลื่น♪
♪ ด้วยลมกระโชกแรง
มันจางหายไปราวกับความฝัน♪
♪แสงแดดจางหายไปเป็นเถ้าถ่าน♪
(น้ำหอม Yueran)
♪ตลอดชีวิตของฉัน♪
จิงหยวน.
ขอให้เจอสามีที่คู่ควร
ขอให้มีลูกหลานมากมาย
และใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
♪ยุบทีละชิ้น♪
สัญญากับฉัน
เอาล่ะ?
♪และไม่กล้าเข้าใกล้อีกเลย♪
♪ทิ้งทุกอย่างไว้ข้างหลัง♪
♪การหยุดพูดชั่วคราวอย่างกะทันหัน♪
♪ ฉันจะนานแค่ไหน
เพื่อยึดเงานั้นไว้ใกล้ๆ♪
♪ตื่นแล้วเราก็เดินกลับไปกลับมา♪
มิลาดี้
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
(น้ำหอม Yueran)
♪ ฉันจะนานแค่ไหน
เพื่อยึดเงานั้นไว้ใกล้ๆ♪
♪ตื่นแล้วเราก็เดินกลับไปกลับมา♪
♪ดูทุกเรื่องที่ยังดูไม่จบ♪
♪จางหายไป♪
ฉันได้พบเขาแล้ว
น้อยกว่าห้าครั้ง
ทำไม
♪ในท้ายที่สุด
ความรักเป็นสิ่งที่ยากจะต้านทานที่สุด♪
ทำไมเขาถึงเสียใจอย่างสุดซึ้ง?
♪เพียงลำพัง ฉันรวบรวมพวกมันไว้♪
♪เหมือนกลีบดอกไม้ในแสงแดดฤดูใบไม้ผลิ♪
♪จนกว่าอดีตจะกลับมาอีกครั้ง♪
(น้ำหอม Yueran)
♪สายลมกลับมาพร้อมกับความฝัน♪
(เหลียง)
โดยไม่คาดคิด
ความปรารถนาอันยาวนานของเราใกล้เข้ามาแล้ว
หลายปีผ่านไปแล้ว
เมื่อก่อน ฉันดึงคุณเข้าสู่สาเหตุนี้
แต่สุดท้ายแล้ว
ฉันถามคุณแทน
"ในโลกนี้"
“สิ่งต่างๆ จะเป็นไปตามที่เราหวังไว้ได้จริงหรือ?”
คุณพูดว่า
"มันไม่สำคัญ"
“เราต้องพยายามก่อนเท่านั้น”
"คืนที่ลึกที่สุด"
"ประกาศรุ่งอรุณ"
รู้สึกเหมือนเมื่อวาน
เซียนเย่.
ฉันใช้เวลาทั้งชีวิตคนเดียว
ฉันสูญเสียพ่อแม่ตั้งแต่ยังเยาว์วัย
ฉันมีคนสนิทเพียงคนเดียวเท่านั้น
และผู้หญิงที่ฉันรักมานานหลายปี
และอย่าให้เธอรู้เด็ดขาด
ฉันจะทิ้งรุ่งอรุณในอนาคต
เพื่อให้คุณได้เห็น
ฉันจะ
ออกไปก่อน
ฟาง จี.
ฟางจี!
จอมพลคำด่วนจากนันทุ
จอมพล
ข้อความจากนันดู
องค์ชายจินได้ขึ้นครองบัลลังก์แล้ว
นายฟางตายแล้ว
(ผู้เบิกทางพบจุดจบของเขา
อยู่ในป่า)
ความโกลาหลปะทุขึ้นใน Nandu
องค์ชายซูและองค์ชายจี้ก่อกบฏ
จักรพรรดิผู้สิ้นพระชนม์ได้ร้องขอความช่วยเหลือ
แต่ผู้ส่งสารของศาล
ไม่เคยมาถึงที่นี่
ตอนนี้พระองค์ทรงได้เรียนรู้
ว่าฝ่ายเป่ย
ใส่ร้ายคุณโดยตั้งใจ
(ถึงซุนซี จากเซียนเย่)
Fang Xianye รัฐมนตรีช่วยว่าการกระทรวงสรรพากร
ร่างคำสั่งปลอมเพื่อกล่าวหาคุณ
หลังจากที่มันถูกเปิดเผย
เขาตายด้วยการชนเสา
(ซุ่นซี)
(ตอนนี้นันดูสงบแล้ว)
(ไม่ต้องกังวล.)
(ไม่ได้เจอกันหลายปีแล้ว)
(ชีวิตช่างสั้นนัก)
(เลิกกันนานแล้ว)
(เส้นทางของเราต่างกันด้วยจุดมุ่งหมายเดียวกัน)
(ตอนนี้งานของฉันเสร็จแล้ว)
(ความตายก็เพียงพอแล้วสำหรับฉัน)
(มันไม่เกี่ยวกับคนอื่น)
(ชีวิตเต็มไปด้วยความไม่แน่นอน)
(เมื่อคุณทวงคืนที่ดิน)
(กรุณารินไวน์มาบอกฉันด้วย)
จอมพล.
จอมพล!
แพทย์!
(ฉันใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยว)
(คุณคือ)
(ญาติคนเดียวของฉัน)
(เพื่อนรักของฉัน)
(และคนสนิทที่แท้จริงของฉัน)
(จาก: เซียนเย่)
ครั้งนี้ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
ฉันได้ส่งข้อความถึงบรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่แล้ว
ฉันหวังเพียงว่าเธอจะทำได้
นำยากลับมาโดยเร็วที่สุด
บรรพบุรุษผู้ยิ่งใหญ่.
คุณเกือบตายแล้ว
ซิมู.
ซิมู
ฟาง เซียนเย่...
Fang Xianye ฆ่าตัวตาย
พาฉันไปหาเขา
ฉันต้องพบเขา
ต้วนซุ่นซี.
เมื่อผมถูกพาไปที่ช่องเหนือ
พ่อของฉันบังคับ Fang Xianye กลับ
ที่จะยืนหยัดเพื่อฉัน
หลังจากที่ฉันกลับมา
พ่อของฉันเกือบจะทำให้เขาเงียบ
เขามีเหตุผลทุกประการ
เกลียดตระกูล Duan
แต่เขาไม่เคยสักครั้ง
กล่าวถึงมันกับฉัน
หากเราไม่ได้มีสาเหตุเดียวกัน
ฟางเซี่ยนเย่กับฉัน
ควรจะเป็นศัตรูกัน
ฉันคิดมาตลอด
ว่าเมื่อสงครามสิ้นสุดลง
ฉันจะวางทุกอย่าง
อยู่ในมือของเขา
แต่เขาก็จากไปก่อนที่ฉันจะทำได้
ตอนนี้ฉันคิดดูแล้ว
ฉันจะแน่ใจได้อย่างไร
ว่าสิ่งที่ฉันตั้งใจจะทำ
จะไม่สูญเปล่าเลยเหรอ?
เนื้อและเลือด
ไม่อาจต้านทานการพลิกผันของโชคชะตาได้
ต้วน ซุนซี
แสงของคุณก็จะจางหายไปในวันหนึ่ง
ฟาง เซียนเย่
ไปก่อนคุณเท่านั้น
คุณเป็นแค่มนุษย์
มองมาที่ฉัน
ฉันไม่ได้เรียนรู้ที่จะยอมรับการพรากจากกัน
เป็นเวลา 400 ปี
ฟางเซียนเย่เสียชีวิตอย่างไม่เสียใจ
แต่เป็นจิตสำนึกที่ชัดเจน
เขาจะไม่ตำหนิคุณ
เขาคงจะดีใจที่ได้พบคุณ
เพื่อเขาจะได้กลับมาเป็นตัวเองอีกครั้ง
แค่จำเขาไว้
(ฟาง จี)
(ชาติหน้าอย่าได้เจอ)
(คนลำบากอย่างฉัน)
(ใช้ชีวิตแบบเบา ๆ กว่านี้)
(แล้วออกไปตามหาความสุขของตัวเองซะ)
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ระหว่างขาวดำ
ระลอกคลื่นข้าม♪
♪แสงพบกับเงา♪
♪มันทะลุผ่านความมืดและเวลา♪
♪ชะตากรรมที่ไม่มีวันแตกหัก♪
♪แตกกะทันหัน♪
♪ฟังสิ เสียงทั้งหมดกำลังคำราม♪
♪เมื่อน้ำแข็งเย็นกลายเป็นกระแสน้ำ♪
♪ความเหงาหนึ่งศตวรรษละลายความฝัน♪
♪ทำตามคำแนะนำของโชคชะตา♪
♪โชคชะตาทำให้ช่วงเวลาของเราถูกแลกเปลี่ยน♪
♪หัวใจตื่นขึ้นในทันที♪
♪ชมดอกไม้ไฟร่วงหล่นราวดวงดาว♪
♪ความผูกพันนี้พันกันเป็นเกลียว♪
♪ภาพสะท้อนของโลกจางหายไปในหมอก♪
♪ยืมจังหวะการเต้นของหัวใจชั่วขณะหนึ่ง♪
♪คุณดึงฉันเข้าสู่ฝุ่นมนุษย์
จนหลงใหลในเสน่ห์ของมัน♪
♪หัวใจตื่นขึ้น ทันใดนั้น♪