=حب ما وراء القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 32=
(بعد ثلاثة أيام)
أنت لست ما كنت عليه من قبل.
بخير.
سأعطيك بضعة أيام أخرى للتعافي.
هو سيمو،
لن تصلك الحقيقة أبدًا
كنت قد تسعى.
لماذا لم تخبرني
قبل أن تعود هذه المرة؟
كنت سأرحب بك.
أنت على علم جيد.
لقد أتيت عندما وصلت للتو.
سيمو،
عندما تعود هذه المرة،
تبدو مختلفا.
جيد جدًا.
لقد مرت قرون.
مبروك حصولك على الحبيب .
سيمو،
لقد ذهب الضباب في عينيك.
منذ متى كان لدي ذلك؟
كل روح
لديه هوس معين
يعرف لماذا يعيش
ولماذا يختفي.
على الرغم من أن هؤلاء ليسوا
هواجس لائقة جدا.
لكن سيمو،
لقد ولدت روحا.
كان هناك دائما ضباب في عينيك.
الآن،
قلبك استقر أخيرا.
أنا سعيد حقا بالنسبة لك.
يجب أن لا يعرف يان كي هذا.
لديه مشاعر تجاهك.
ماذا لو تحول حبه إلى كراهية؟
قد يؤذي رجلك. احرص.
ولكن كل شيء على ما يرام.
مؤخرا،
لقد كان مشغولاً للغاية.
يسافر بين العالمين.
لا وقت للغيرة.
لماذا يذهب إلى العالم البشري؟
لا نعرف السبب،
ولكن لبضعة أشهر،
لم تأت أي أرواح من Shuozhou.
كنا نظن بعض الأرواح
أراد أن يبقى هناك.
لذلك أرسلنا مسؤولي الروح.
لكنهم لم يجدوا أي شيء غير عادي.
بعد ذلك، ذهب يان كي عدة مرات
إلى Shuozhou للتحقيق.
شوتشو.
(قاعة السيادي)
متى عادت سموها؟
من يعرف؟
كانت نعمتها تحب الإثارة.
لكنها عادت الآن
بهدوء شديد.
أي شيء غير طبيعي غالبا ما يعني المتاعب.
يجب أن نكون حذرين.
تحياتي يا سماحتك.
قد ترتفع.
في العالم الفاني،
أعدمت مذنباً
الذي كان هاربا لسنوات.
إنه معبد سيد جيلنج،
سونغ شينغيو.
سونغ شينغيو؟
تلاعب بالبشر،
تدخلت في شؤون الفانية،
وخالفوا قراراتنا.
قمت بإعدامه على الفور
والقضاء عليه.
أتمنى منكم جميعاً
سوف تأخذ هذا كتحذير.
كم أنت حكيم يا صاحب الجلالة.
يان كي،
أنت المسؤول عن الهاوية الشمالية.
كيف هو كل شيء؟
أعتذر عن سوء الإشراف.
قبل ثلاثة أيام تم ضرب
بسبب زلزال تحت سطح البحر.
كان هناك انهيار جزئي.
لقد تم محاصرة بعض الأرواح.
- الآن...
- انهارت؟
وما زلنا نبحث عنهم.
لماذا لم تبلغ عن هذا
حتى سألتك؟
لا تغضب يا صاحب الجلالة.
ليس هناك الكثير من الأرواح مفقودة.
وأنا لا أدخر جهدا
في البحث عنهم.
عاقبني كما يحلو لك.
يان كي،
لقد أعطيتك الحق
للإشراف على الفراغ،
لكنك قمت بعمل سيء،
مما تسبب في معاناة بعض الأرواح.
هذه خطيئتك الأولى.
ثانيا،
لم تظهر أي احترام
وقررت دون إذن مني.
التصرف بنفسك
هي خطيئة اغتصاب.
سيتم جلدك 50 مرة
وتأريض عشرة أيام.
في الحال.
سموك،
شكرا على العقاب.
إنها مجرد مشكلة صغيرة.
أليست العقوبة قاسية جداً؟
سموها تقرر
من يعاقب أو يعاقبه.
سيمو،
لقد أعددت وسائل ترفيه جديدة بالنسبة لك.
عليك الحب.
أود أن أرى
كم تهتم بهذا البشري.
(شوتشو)
(متجر تشونغ شينغ)
هذا كل شيء.
(ليانغ)
شو،
تسللت إلى Youzhou واستكشفت.
تختلف عمليات نشر Chong
في الصباح والظهيرة والمساء.
لقد رسمت ثلاثة إصدارات
من انتشارهم.
الواحدة مساءً
هو نفس ما رأيته في المرة الأخيرة.
لكن الأمر يختلف بشكل كبير
في الفترتين الأخريين.
جيد جدًا.
كل ما نحتاجه هو نسخة احتياطية من Xia Qingsheng.
متى سيعود؟
جاءت الأخبار هذا الصباح.
القائد شيا
تم تجنيد القوات بسلاسة في شنتشو.
والآن، هو في طريق عودته.
أعتقد قريبا،
سوف ينضم إلينا.
أين هان لينجكيو؟
الجنرال تانغ من جيش الانتفاضة
يحتاج إلى نسخة احتياطية في جينغتشو.
لقد ذهب الكابتن هان إلى هناك
للقاء معه.
لقد غادر منذ بضعة أيام.
أنتما الإثنان اشتقتا لبعضكما البعض.
كنت أتساءل فقط
لماذا كنت سعيدا جدا هذه الأيام.
إذن أنت حر من إشرافه.
يمكنك التراخي
بدلا من ممارسة.
أنا لا أتراجع.
لقد أحضرت لك شيئا عاجلا.
اسمحوا لي أن التعامل معها.
ما هذا الشيء الثقيل؟
لوكسيان
وقد تم تسليمها على وجه السرعة.
يقال أنها هدية
لشو.
شو،
قالت المحافظات الـ 13 المتبقية
كانوا جميعا على هذه الخريطة.
مع لوتشو كموطئ قدم،
تم إنشاء مراكز تجسس
واسمه Ziwei.
تم إنشاء هذه الخريطة
بناء على المخابرات
من جميع المراكز
في 17 محافظة.
- عظيم.
- لطيف - جيد.
إنه...
بديع.
(تمتع بالجمال)
الجنرال دوان،
أنت بطل لShuozhou.
السيد لين مسافر للعمل
ولكنه أمرنا
لتنظيف مسكنه
حيث يمكنك العيش.
لاستقبالك ياوالينا
أعدت بعض النبيذ الممتاز
وتم تسليمها لقواتك.
يرجى قبول ذلك.
بحسب ولايتنا
إذا لم تكن راضيًا
بخمر اليوم،
سيكون لديه النبيذ الجديد تسليمها غدا.
سوف يستمر
حتى تشعر بالرضا.
أحضر شكري له.
سيكون لدي ذوق جيد
من النبيذ الذي أرسله.
سوف آخذ إجازتي.
لقد أمرت بخدمتك أيها الجنرال.
إذن لماذا تخفض رأسك؟
لا أستطيع حتى أن أرى
كيف تبدو.
أنا...
دعني أخدمك، أيها الجنرال.
هل تعرف من أنا؟
الجنرال دوان.
اسمي يعني.
اسمي دوان شو.
دوان شونشي.
أوقفه.
سيمو.
كيف يمكنك أن تتعرف علي دائمًا؟
أرى تلك النظرة
عندما ترغب في أن يتم الاعتراف بك.
كنت مارة،
لذلك جئت لرؤيتك.
لقد صنعت لك تميمة.
خذها معك.
حسنًا.
اسمحوا لي أن أضعها عليك.
قد تكون الحرب خطيرة
ولكن ليس من الضروري أن تأتي
شخصيا.
الجنرال دوان،
من الصعب تجنب المخاطر الخفية.
هناك مشاكل
أيها البشر لا تستطيعون الحل
إذا كنت في ورطة خطيرة،
تذكر أن تستدعيني.
حراس!
لا حاجة.
لم يعد بإمكانهم
أسمعك.
مويرتو،
هل تكره رؤيتي إلى هذا الحد؟
أنت مجرد كاهن شاب مخلوع.
ماذا تريد؟
جئت هنا
لأقول لك شيئا واحدا.
سبعة عشر، لقد كنت تشتاق إلى...
لقد عاد.
الآن هو جنرال جيش ليانغ،
دوان شو.
هل هو من غريت ليانغ؟
لقد دمرني دوان شو وأبي.
مثلك تمامًا،
أريده ميتا.
دعونا نعمل معا.
العليم...
لقد كانوا هنا.
من كان هنا؟
أي كلمة من هان لينغ تشيو؟
وصلت رسالة أمس.
انضم إلى الجنرال تانغ في جينغتشو.
يا له من فخ رائع للقبض عليه!
أعتقد أن الجنرال تانغ
لقد تم إفساده من قبل جيش تشونغ.
تظاهر بأنه بحاجة إلى نسخة احتياطية.
عندما وصلنا إلى جينغتشو،
سيعمل مع عدونا
للقضاء علينا.
لكن الكابتن هان موجود في جينغتشو.
مع عدد قليل من الجنود فقط.
ربما تم اعتقال هان لينجكيو.
منغ وان،
ركوب إلى جيش التابعي
وقل لهم
عدم الثقة بأوامر Han Lingqiu.
بدون أمري
لا يمكن لأي قوات دخول جينغتشو.
نعم.
القائد وو.
قيادة 50 ألف جندي.
أنت تغادر الآن.
خلال ثلاثة أيام
خذ أربع مدن جنوب غرب جينغتشو.
لا تقلق أيها الجنرال.
الاعتماد علي.
لن يحدث شيء خاطئ.
سأعلمهم درسا جيدا.
تشينغ شنغ،
قيادة 10.000 جندي من النخبة.
خلال ثلاثة أيام
خذ مدينتين شرقيتين.
هذه المدن كلها محتلة
بواسطة جيش تشونغ.
بمجرد أن تأخذهم،
ستقطع الاتصال
بين جينغتشو وتشونغ.
لن أخذلك.
ماذا عن هان؟
محاصرون في معسكر العدو،
سيتم استخدامه بالتأكيد
كرهينة.
سوف ننقذه، أليس كذلك؟
بالطبع سنفعل.
لكننا لن نستخدم قواتنا.
أنت تركز على الحرب.
سوف أنقذه.
لكن...
- نعم.
هان لينجكيو.
استيقظ.
اترك معي.
إنه أنت.
لماذا لم تقتلني في ذلك الوقت؟
لماذا أنقذتني بدلاً من ذلك؟
لماذا مسحت ذكرياتي؟
لماذا؟
ولماذا
أستعيد ذكرياتي؟
ذكرياتك رجعت؟
هان لينجكيو،
فكر بوضوح.
افتح عينيك وانظر إلي.
أنا دوان شو.
أنت هان لينجكيو.
نحن رفاق نقاتل معًا
بدلاً من القتلة العليمين.
ليس لدي وقت للنقاش الآن.
فقط اذهب معي.
دوان شو.
هان لينجكيو.
مرشد،
كيف كان حالك؟
تهانينا.
لقد أمسكت بي أخيرًا.
لقد أنقذته مرة واحدة.
لماذا أتيت لإنقاذه مرة أخرى؟
لماذا؟
ربما لنفس السبب
أنني لم أقتلك في ذلك الوقت.
تلك هي الرحمة
لقد احتقرت دائما.
علمتك كل شيء،
الفنون القتالية،
والتقنيات.
وقتلت كل الناس
لقد طلبت مني أن أقتل!
بعضها نبيل والبعض الآخر متواضع.
كيف يمكن أن تخونني
للمتواضعين ؟
مرشد،
ليس هناك إجابة
إلى كل شيء في هذا العالم.
لكن يمكنني أن أخبرك بهذا.
سبعة عشر، تلميذك المفضل...
طاعته،
مرفق،
كانت الحماس والإخلاص كلها مزيفة!
وهمية دائما.
أنا أكره كل شيء عن العليم.
ولا أعتقد أنه شرف لي
أن يكون سبعة عشر.
الحقيقة هي
لم أصدق أبدا
في إله واحد.
لقد كنت
من سحبت نفسي
من كل هذا البؤس.
قوة الإله موجودة فقط
عندما أؤمن به.
فقدر الله...
هو في الواقع قوتي.
كانغشين لن يغفر
مثل هذه الكلمات المدنسة!
لم تسمع؟
إترك معي الآن.
أم ستبقى وتكون عبدا؟
كان ينبغي أن تكون في السابعة عشرة!
إنه خائن
بدوافع شريرة
ولم يكن مؤهلاً حتى للمحاكمة.
لقد دمر حياتك،
قادك إلى الطريق الخطأ،
وجعلك تخدم عدوك!
يجب عليك
أكرهه أكثر!
إذن لماذا لم تقتلني في ذلك الوقت؟
لماذا أنقذتني؟
لماذا؟
قبض عليه!
قتل!
(أوه لا)
اقتله.
سيمو.
أنا آخذك بعيدا.
هان لينجكيو.
خذه بعيدا.
لقد وصلت في الوقت المناسب يا صاحب الجلالة.
لو لم أشعر
شذوذ التميمة،
سوف
لقد قتلوا.
هل أنت قلقة جدا علي؟
لا تتصرف بشفقة لتخدعني.
دعني أسألك.
ما هو الخطأ في جسمك؟
ماذا يعني ذلك؟
حواسك
لقد تم التلاشي.
لا تبالغ في التفكير في الأمر يا سيمو.
البشر يكبرون.
كل الحواس
تتلاشى كذلك.
هذا طبيعي.
إذا كنت تعبت مني الآن،
ماذا يحدث عندما أكبر؟
هل ستتجادلين حقاً مع رجل مريض؟
صحتك...
هل كل شيء على ما يرام حقا؟
لا تقلق.
بالمناسبة...
سيمو،
هل قتلت بعض البشر؟
لقد رأيتك تفعل ذلك نوعًا ما.
ماكر،
لقد رأيت ذلك خطأ.
النوم الآن.
عندما تستيقظ، راجع الطبيب.
خذ الدواء الخاص بك.
وعد مني.
حتى عندما تكون في ساحة المعركة،
لا يمكنك الشحن للأمام،
بغض النظر عن السلامة.
يجب أن تقدر حياتك.
يفهم؟
سيمو.
ما هو الخطأ؟
يجب أن أذهب.
ماكر،
انتظر حتى أعود.
جيانغ آي.
سيمو ماذا حدث؟
لديها
هالة باي سانشينغ.
نعم.
صقلتُ روحه شمعة
في هذا.
عندما تمسك بها
سوف يأخذ أوامرك.
سيمو،
ماذا تريد مني أن أفعل
مع هذا الشيء؟
هذا ليس ما أريدك أن تفعله،
ولكن ما تريد حقا أن تفعله.
السيدة جيانغ آي،
يجب أن تكون حذرا من الآن فصاعدا.
تحياتي يا سماحتك.
لأي سبب استدعيتمونا
على وجه السرعة؟
حسب مراسيمنا
كيف ينبغي معاقبة الروح
للتدخل في البشر
وقتل البشر؟
وفقا للمادة 1، القسم 1
من 32 مراسيم الجدار الذهبي،
فهو يستحق أقسى العقوبة،
بغض النظر عن مدى قوته.
لقد قتلت البشر في العالم البشري.
- ماذا...
- بالقانون...
عاقبوني حسب مراسيمنا.
لا تفعل ذلك يا صاحب السمو.
إذا تمت معاقبتك على المخالفة
عالمنا سوف يقع في الفوضى!
أنا أؤيد أحكام والدي.
لو لم أعاقب
سيكون عالمنا في حالة من الفوضى.
لكن...
يان كي، ما رأيك
يجب أن أفعل؟
بالنظر إلى قوتك،
من السهل عليك أن تقتل الأرواح.
لكن من الصعب صنعها
أطيعك.
إذا كنت تدافع عن مراسيم الجدار الذهبي
وأقيم عدل أبيك،
أتوسل إليك أن تكون قدوة
وخذ عقابك
بأوامرنا.
سيادته...
أليس كذلك...؟
لماذا قال ذلك؟
تدخلت في شؤون الفانية
وقتل البشر.
بموجب مراسيم الجدار الذهبي،
سأتخلى عن كتاب الأرواح،
التوقف عن استخدام الفانوس،
ويأخذ أقسى العقوبة.
بشكل غير متوقع، سموها
كان قاسياً على الآخرين،
وأقسى على نفسها.
الأرواح تولد حرة.
نعمتها هي السيادية.
تضحي بنفسها
فقط لهذه المراسيم.
هل يستحق كل هذا العناء؟
♪ يسقط مثل الثلج ♪
♪أفراح وأحزان الدنيا الفانية♪
♪ يجتاحه ضوء النهار ♪
♪ أشكال وألوان عالم البشر ♪
♪ باقية للحظة عابرة ♪
♪ ذات مرة تأثرت بالضحك بالدموع ♪
♪ لو كان بإمكاني أن أعيش حياة بسيطة ♪
♪ لمرة واحدة ♪
♪سأكون ضيفًا في حلم جميل♪
♪ الفجر والغسق يشرقان ويغربان ♪
♪ مشتاق للقاء ولكن القدر يفرقه ♪
♪ دعني أتجول ♪
♪ الضوء والظلام، دون الرجوع إلى الوراء ♪
♪ يهيمون على وجوههم إلى الشاطئ الآخر
مع الفانوس♪
♪ برفقة الخلود ♪
♪ كما تدور كل الأشياء وتتدفق ♪
♪ سواء بقيت أو ذهبت، فأنا وحيد تمامًا ♪
♪ كما تتغير النجوم وتتغير أماكنها ♪
♪ قرن مثل الحلم ♪
♪ دعني أسافر عبرهم جميعًا ♪
♪بدون تناسخات♪
♪ مصباح وحيد يضيء على الشاطئ الآخر ♪
♪برفقة الهاوية♪
♪ قد تدوم اللحظات ♪
♪ الحب والكراهية سوف يتلاشى ♪
أثناء تعافيك،
انا مستعد
لمساعدتك في إدارة
جميع شؤون الفراغ.
لا تهتم.
أثناء فترة تعافيي،
كل الأمور هنا
سيتم التعامل معه بواسطة Jiang Ai.
علينا أن نطيع يا سموك.
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪