=Cinta Di Luar Kubur=
(Diadaptasi daripada novel oleh Li Qingran)
=Episod 29=
Alangkah indahnya menjadi muda.
Duan Xu sangat berani
dan degil bahawa dia tidak akan berpatah balik.
Dia agak seperti saya pada zaman muda saya.
Sebenarnya,
anda tidak perlu melakukan semua ini.
Ziji,
sepuluh tahun yang lalu,
sebagai satu yang sangat tinggi di atas,
awak tinggal dengan manusia seperti saya.
Ia pasti sukar untuk anda.
Dahulu, saya masih muda, menentang,
dan marah kepada dunia,
tetapi kini saya telah melepaskan semuanya.
Anda harus kembali ke tempat anda berada.
Semua yang telah anda lakukan
tidak bermakna.
Seperti yang anda tahu,
Saya tidak akan hidup lama.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Minum ubat.
Jika anda benar-benar mahu menyelamatkan saya,
dapatkan saya elixir sebaliknya.
Orang yang mati harus makan ubat maut.
Atas titah Baginda,
Menteri Perang disyaki
rasuah kuda
dan kini telah ditahan.
Baki bukti terhadapnya
berada di sini di Rumah Agam Putera ke-5.
Sebarang dokumen yang berkaitan dengan kes ini
hendak diambil balik
kepada Semakan Kehakiman
untuk siasatan.
- Ya.
Yang Amat Mulia,
buat sementara waktu,
sila tinggal di rumah agam
sehingga Baginda menemui kebenaran.
Sesuatu telah berlaku kepada ayah saya.
Duke Pei
telah berhenti menjaga kami berdua.
Itu adalah perkara yang fana.
Ia tiada kaitan dengan saya.
Kita masih ada satu peluang terakhir.
Saya boleh bawa awak ke istana.
Saya boleh jadikan awak Maharaja.
Anda boleh memiliki apa sahaja yang anda mahukan.
Tidak.
Jangan suruh saya masuk istana lagi.
He Simu meninggalkan artifak ajaib di sana.
Song Xingyu,
Saya di sini.
Perkara yang baik.
Ia menutup sekurang-kurangnya
kuasa semangat sepanjang hayat
daripada tiga ahli sihir yang perkasa.
Tidak hairanlah ia boleh menyekat
Pencarian aura rohani Moyang Agung.
Kami ada pakatan.
Kalau awak nak hidup, ikut saya.
Saya akan meninggalkan perkara
di Dunia Fana kepada anda.
Tiada masalah, Moyang Besar.
Jangan datang dekat saya.
Anda terlalu kotor.
Awak bukan apa-apa
tetapi penipuan yang menyakitkan hidup dari orang lain.
Bagaimana anda mempunyai kuasa sedemikian?
Yang Mulia,
sejujurnya,
ketika itu, Cikgu Qingxuan,
kerana kasihan kepada Great Liang
dengan hanya tinggal separuh tanahnya,
ingin memastikan klan empayar selamat.
Selepas permintaan berulang kali,
Saya dengan berat hati bersetuju
untuk meninggalkan Starhaven Sect dan datang ke sini
untuk berkhidmat sebagai Nabi kamu.
Zaman dah berubah.
Orang zaman sekarang
sebenarnya dah lupa
bahawa nama keluarga saya
ialah Hejia.
Anak awak meninggal
sebulan yang lalu.
Untuk kuasa dan kemuliaan,
awak menjalin pakatan dengan roh jahat
untuk mengekalkan pembohongan bahawa dia hidup.
Ketaksuban pada awak
adalah terlalu berat.
Mengapa tidak biarkan saya mengambil mereka?
Song Xingyu,
anda benar-benar sesuatu.
Anda berani mengawal seorang putera raja.
Adakah anda bermaksud untuk memerintah Dunia Mortal?
Apakah kegembiraan Kekosongan sahaja?
Dunia Mortal jauh lebih menyeronokkan.
Penguasa Dunia Fana
mengawal segala-galanya
yang ada pada manusia.
Bukan idea yang buruk.
Siapa suruh awak buat macam tu?
(Dilarang)
Anda membuat perjanjian dengan orang itu.
Perjanjian itu mengikat anda,
jadi anda tidak boleh menyebut namanya.
saya faham.
Saya...
Saya kenal bekas Raja
tidak mati kerana cinta.
Di Dewan Raja,
ada semangat lain.
Beritahu saya.
Siapakah itu?
Adakah anda fikir saya tidak tahu
ada sesuatu yang tidak kena dengan kematian ayah saya?
Ayah saya sayang ibu saya
dan saya.
Dia berjanji untuk kekal di sisi saya,
jadi dia tidak pernah meninggalkan saya
dengan Kekosongan yang tidak dikenali
dan mati kerana cinta.
Moyang Besar,
dia cuma cakap
bekas Raja...
Saya akan bawa Permaisuri Yu balik.
jom pergi.
Ziji,
berapa umur anda tahun ini?
Dua puluh.
Apakah tanda zodiak anda?
Anda tidak boleh ingat
tanda zodiak anda sendiri?
Adakah anda benar-benar hanya dua puluh?
awak macam saya.
Awak bukan manusia.
Sebenarnya, saya tidak kisah siapa awak.
Fengyi telah dewasa.
Dia tidak memerlukan saya untuk memutuskan untuknya.
Walau apa pun anda,
dia pasti menyimpan awak di sisinya
atas sebab tertentu.
Fengyi tidak pernah
anak yang mudah dibesarkan.
Dia sangat ingin tahu,
tetapi lemah badan,
ditimpa penyakit.
Dia mungkin tidak hidup lama.
Jalan di hadapan adalah miliknya untuk berjalan.
Saya hanya berharap bahawa di sisinya,
awak boleh jaga dia.
Dalam rasuah kuda Shunzhou,
Sun Changde,
Pendaftar Imperial Stud,
telah mengubah keterangannya.
Dia kata dia diperintahkan
untuk membingkai Sun Zi'an, Menteri Perang,
dan Li Li,
Menteri Imperial Stud.
Yang pesan kat dia
ialah Duan Xu, Kaunselor Mahkamah.
Duan Xu,
awak ada apa-apa nak cakap?
Tuanku,
Saya tidak melakukan perkara seperti itu.
kraf kuda memang bernanah
selama sepuluh tahun.
Dengan titah Tuanku,
Saya telah menyiasat kes ini.
Ketua pesalah
ialah Sun Zi'an, Menteri Perang,
dan Li Li,
Menteri Imperial Stud,
bukan Kaunselor Mahkamah.
Jadi, memang benar.
Buktinya mesti kukuh.
Menurut Sun Changde,
Pendaftar Imperial Stud,
beberapa bulan yang lalu,
dia menemui 3,000 ekor kuda perang
menarik gaji palsu
dalam lejar kuda Shunzhou.
Jadi, dia mendakwa
Sun Zi'an dengan bukti.
Tetapi selepas siasatan,
Sun Changde telah dipaksa oleh Sun Zi'an,
menukar keterangannya,
dan secara palsu mendakwa ia telah dilakukan
oleh Duan Xu, Kaunselor Mahkamah.
Kes ini
melibatkan Kementerian Peperangan
dan seorang putera raja.
Kementerian Perang berada di dalamnya.
Ini...
Dengan titah Tuanku,
Saya mencari Sun Mansion
dan Rumah Agam Putera ke-5.
Saya jumpa semua bukti kukuh
dalam cantuman kuda.
Sekarang, Putera ke-5,
malu di hadapan alam,
telah mengambil nyawanya sendiri untuk meminta maaf.
Bagus!
Tuanku, tolong tenangkan kemarahan Tuanku.
Dan awak,
Qin Huanda.
Ya, Tuanku.
Sebagai Marsyal Tiga Tentera,
adakah anda benar-benar tidak sedar?
Saya mohon kebijaksanaan anda.
Saya sudah lama terikat dengan peperangan,
tanpa masa untuk kertas kerja.
Pentadbiran kuda telah lama menderita,
tetapi perang lebih teruk.
Maafkan kelalaian saya.
Tuanku,
Marshal Qin menjadikannya mudah.
Saya tidak boleh bersetuju.
Sebelum Yunzhou dirampas semula,
kami tidak mempunyai padang rumput semula jadi.
Mana-mana ladang kuda yang kami bina
mengambil tanah dari ladang rakyat.
Tanah untuk satu kuda
boleh makan 25 orang.
3,000 kuda
bermakna 75,000 orang.
Pegawai rasuah telah membunuh
75,000 orang itu
disebabkan ketamakan mereka.
Saya berada di hadapan, pendek pada kuda perang.
Pasukan berkuda tidak dapat membentuk barisan.
Kami hanya akan menghantar tentera mengejut
bukannya berhadapan dengan musuh secara langsung.
Setiap kemenangan datang dengan kos yang besar.
Kerugian tentera kita meningkat dua kali ganda.
Adakah Marshal Qin tidak melihat semua ini?
Bagaimana kita boleh mempertahankan kerajaan?
- Awak...
- Tuanku,
sebagai Marsyal Tiga Tentera,
Marshal Qin baik
dalam menghalau musuh.
Dia menuntut semula tanah kita yang hilang.
Jika, melalui satu pengawasan ringkas,
kami membuat tuduhan palsu ke atasnya,
Saya takut hati tentera akan menjadi sejuk.
Jika bukan kerana Duan Xu,
yang menyerang Yuzhou dan Liangzhou
dengan beberapa ribu lawan banyak,
menyeberangi Sungai Guanhe,
dan ditolak masuk ke Shuozhou,
mengambil arahan dalam waktu paling gelap,
dan menuntut semula Yunzhou dan Luozhou,
adakah Qin Huanda akan menang
merit yang begitu tinggi hari ini?
Tuanku,
pentadbiran kuda terikat rapat
kepada pentadbiran tentera.
Marshal Qin gagal melihat kelemahannya.
Itu adalah pengabaian tugas.
Walaupun jasanya hebat,
dia tetap harus dihukum.
Duke Pei,
apa pendapat anda?
Saya telah menghabiskan
separuh hayat saya dalam pentadbiran tentera,
namun saya gagal
untuk mengingatkan Marshal Qin tentangnya.
Saya gagal
dalam tugas saya untuk mengesannya.
Tolong hukum saya.
Dalam cantuman kuda,
Han Mingxuan kini sudah mati.
Rakan konspiratornya,
Sun Zi'an, Menteri Peperangan,
dan Li Li,
Menteri Imperial Stud,
menyalahgunakan kuasa mereka
dan mengambil harta haram yang banyak.
Itu tidak boleh dimaafkan.
Mereka hendaklah dipancung.
Pegawai lain yang terlibat
akan dibicarakan oleh Semakan Kehakiman
dan diuruskan oleh undang-undang.
Saya akan simpan
pengiraan tentera buat masa ini.
Apabila perang datang pada masa hadapan,
Saya akan membuat perkiraan.
Duan Xu.
Ya, Tuanku.
Mulai hari ini,
pentadbiran kuda
akan ditanggung oleh anda.
Ya, Tuanku.
Tadi, anda adalah
dengan semangat yang tinggi di mahkamah.
Kes itu ditangani dengan baik.
Terima kasih kepada dua saya
penyokong tegar.
Putera ke-5 pun turut serta.
Sesungguhnya.
Ia benar-benar mengejutkan.
Encik Wang,
semoga Great Liang tahu
tiada ketidakadilan di bawah pimpinan anda.
Apa yang membingungkan saya ialah
bagaimana anda belajar
bukti yang tinggal disembunyikan
di Rumah Agam Putera ke-5.
Seorang abadi memberitahu saya.
Awak dah nak kahwin.
Saya tawarkan
tahniah saya dahulukan.
Bagaimana dengan yang ini?
Bagaimana dengan ini?
Ini semua terlalu biasa.
yang ini.
Ini ialah Radiant Cyan Brocade.
Ia bersinar dengan warna yang berubah-ubah
dan sesuai dengan badan sendiri.
Sesuai untuk jubah perkahwinan Encik Duan.
hodoh.
yang ini?
Saya menghabiskan seratus tahun
mencari Bantal Ais Berkelana ini.
Warnanya terang dan berkilat.
Bersantai di atasnya, dan semua pulau dan tasik
akan memenuhi impian anda.
Ia hanya sesuai untuk Encik Duan
tidur di samping isteri tersayang.
Nah?
Betapa membosankan.
Udara kering. Berhati-hati dengan api.
Seseorang telah mati lagi.
(Terpelajar dan Bertekad)
Naluri anda
masih tajam seperti biasa.
Adakah anda?
Awak kata
bahawa jika bencana menimpa
atau saya perlukan bantuan,
pernah saya panggil nama awak,
anda akan muncul.
Adakah anda mendengar
hati saya memanggil awak
dan datang?
Apa yang anda mahu?
Yang Mulia,
saya suka awak.
Itu tidak akan berjaya.
Ada sesuatu di fikiran saya.
Awak tak pernah tanya kenapa saya sayang awak.
Mungkin kerana
terlalu ramai memuja awak,
dan anda sudah biasa dengannya.
Jadi, anda tidak ingin tahu
tentang alasan saya.
Anda menarik saya.
Dengan kelembutan di bawah kesejukanmu,
kesunyian melebihi segala semangat,
dan cintamu kepada dunia ini,
awak menarik saya.
Dan saya mengambil umpan
dengan rela hati.
Adakah awak akan merindui saya?
Sejak saya meninggalkan Void sehingga sekarang,
Saya sering merindui awak.
Setiap hari, dalam setiap perkara kecil,
awak datang ke fikiran saya.
Hari itu, saya bertemu dengan awak di jalan.
Awak tanya saya siapa saya.
Walaupun saya tahu
awak main bodoh,
Saya masih berfikir
itu mungkin suatu hari nanti,
anda mungkin lupa
nama saya,
penampilan saya,
dan saya.
Pada masa hari itu tiba,
Saya akan lama menjadi debu.
Saya tidak akan dapat memegang awak lagi
dan memberitahu anda siapa saya.
Saya rasa itu tidak adil.
Mesti awak jarang fikir saya.
Itulah sebabnya anda mudah lupa.
Jika awak merindui saya seperti saya merindui awak,
♪Musim bunga datang; ais dan salji mencair♪
awak akan ingat saya
sekurang-kurangnya 100 tahun.
♪Dalam musim sepenuhnya♪
♪Nyalakan lampu
untuk menembusi malam lama♪
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum,
menikmati wain dan tarian yang anggun♪
♪Izinkan saya mencintai sepenuh hati♪
Simu,
awak masih di sini?
♪Masih bersinar terang♪
♪Dengan awak di sisi saya♪
dah pergi ke?
♪Terjatuh dalam senyuman lembutmu♪
Awak tak bercakap dengan saya pun.
♪Di mata awak♪
♪Jika anda beritahu saya cara beritahu♪
Foxy,
Saya agak sibuk.
♪Cinta dan bimbang♪
Tetapi saya kadang-kadang merindui awak.
♪Pinjam kehangatan maut untuk meredakan kesejukan♪
♪Angin hangat membawa bunga yang harum♪
Saya sering memikirkan awak.
♪Menikmati wain dan tarian yang anggun♪
♪Izinkan saya mencintai dengan sepenuh hati
dalam anggun muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan riang♪
Saya masih tidak tahu
apa hadiah perkahwinan untuk anda berikan.
♪Seperiuk wain dalam mimpi sekejap♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
(Setengah bulan kemudian)
♪Boleh saya berkeliaran mabuk dalam mimpi
dan jangan pernah lupa♪
♪Sila hantar saya sekali♪
(Duan Mansion)
(Kegembiraan)
♪Saya nampak sinar♪
Dia keluar.
(Duan Mansion)
Puak Duan memberi saya
jemputan perkahwinan.
Ia lebih rasmi
daripada reben rambut anda.
Dan sekarang, saya hanya boleh berdiri di sini
dengan awak,
memerhatikan pengantin lelaki dari jauh.
Saya tidak boleh menyertai keseronokan di bawah.
Pergi menghadiri kenduri kahwin.
Saya tidak meminta awak berada di sini.
Oleh kerana ini
kali pertama anda
di majlis perkahwinan,
Saya akan temankan awak.
Mereka akan datang.
Mereka sedang mengambil pengantin perempuan.
Orang ramai di jalanan
tidak mendapat apa-apa daripadanya.
Apa yang menggembirakan mereka?
Mereka berkongsi kegembiraan perkahwinan.
Untuk berkongsi berita gembira,
atau biarkan orang lain berkongsinya,
adalah rahmat.
(Apakah maksud perkahwinan sebenarnya?)
(Kenapa awak berkeras nak buat saya)
(menghadiri majlis perkahwinan anda?)
Tahniah, Encik Duan.
♪Kenangan yang tersentuh berlarutan seperti bayang♪
♪Pantulan bertaburan
tenggelam dalam hati saya♪
♪Kalau saya boleh panggil awak macam ni♪
♪Selembut pelukan sekejap♪
♪Walaupun terpisah, fikiran saya masih berputar♪
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
♪Semoga kita akan mengalaminya bersama♪
♪Sebelum kita lupa atau berpecah♪
Foxy,
anda kelihatan menakjubkan
dalam warna merah.
♪Apakah yang akan terjadi?♪
♪Saya tiada sesiapa pun selain awak♪
♪Saya akan datang dekat dan lari kepada awak♪
♪Untuk menyembuhkan luka yang paling dalam♪
(Simu,)
(adakah anda melihatnya?)
(Saya mahu perkara pertama yang anda lihat)
(menjadi saya dalam pakaian perkahwinan)
(dalam dunia yang bersemangat ini.)
♪Walaupun terpisah, fikiran saya masih berputar♪
♪Seumur hidup diberikan
untuk nama yang diingati♪
♪Ada keghairahan dan kesakitan♪
Awak tolong dia.
Bunga yang diberkati boleh mengacau Mutiara
untuk berdagang lima deria.
Tadi, dia bagi saya
deria warna.
♪Tumbuh malap dan pudar♪
Syurga sebagai saksi saya,
anda sendiri yang membuat perjanjian itu.
Anda sendiri yang menetapkan syaratnya.
Bagi saya,
Saya hanya lakukan
sedikit pemangkin.
Jadi,
ini adalah rancangan anda.
Tetapi sekarang, dengan warna,
awak terlalu cantik.
Moyang Besar,
apa yang awak cakap?
Dia memberi saya rasa warnanya.
Sekarang, semua yang dia boleh lihat
adalah hitam dan putih.
Lalu bagaimana dia akan melihat pengantin perempuannya?
betul.
- Baik.
- Encik Wang.
Sila ke sini.
Mulai sekarang, kami sekeluarga.
Tolong, tolong.
Kami sekeluarga. Alangkah bagusnya.
Pembunuh!
Pengawal, cepat!
Apa yang berlaku?
Lepaskan Cik Wang!
- Milady!
- Berdiri belakang.
lepaskan!
(Wang Mansion)
Anda semua, berundur!
Apa yang kita buat sekarang?
Jika sesiapa bergerak, dia mati!
Jangan bergerak!
Ke tepi!
Pergi!
Milady! Milady!
Apa yang perlu kita lakukan?
- Dia telah diambil!
- Laporkan ia!
Orang Chong berada di Nandu!
Mereka merampas pengantin perempuan!
Tutup pintu pagar. Tangkap mereka!
- Ya.
- Pergi!
Ikut pengantin perempuan dan pembunuh upahan itu.
Bukankah itu idea yang buruk?
Lakukan seperti yang saya katakan.
Ini tidak melibatkan roh.
Jangan kita campur tangan dalam hal ini.
Jika saya masih mempunyai kuasa roh,
adakah giliran anda?
Adakah anda lupa
bagaimana saya kehilangan kuasa roh saya?
Baiklah.
Ke mana mereka pergi?
Dia Xiaoxiao.
Cik Dia.
Saya Nabi Hijrah.
Adakah anda sihat, Cik Wang?
Nabi Hijia, tolong selamatkan saya.
bangun.
Suyi.
Suyi, bangun.
Memandangkan keadaan itu,
Saya sendiri akan menanggung semua kesalahan.
Tangkap saya jika perlu.
Anda adalah pembuat wangian
di Yueran Fragrance.
Jadi, lelaki ini
adakah kekasih anda?
Xuan dan saya berbakti antara satu sama lain.
Tetapi terikat dengan stesen kami yang berbeza,
kami tidak berani mendedahkannya kepada umum.
Nabi Hijia, tolonglah kami
dan marilah kita pergi.
Moyang Besar,
ini.
Duan Xu tahu
awak nak kahwin dengan dia,
jadi dia membuang kesombongannya
dan mementaskan seluruh sandiwara ini
untuk mewujudkannya untuk anda.
Encik Duan mengaturkannya dengan saya
untuk membantu Xuan dan saya melaksanakan perkara ini.
Dia cakap
dia telah melihat terlalu banyak
yang dipanggil saling menghormati
dan kasih sayang palsu.
Dia mendapati ia sangat membosankan.
Dia juga mempunyai seseorang di hatinya.
Dia juga berkata
dia adalah gadis yang paling dicintainya.
Mungkin
gadis itu tidak akan berkahwin dengannya.
Kemudian dia akan
kekal tidak berkahwin sepanjang hayatnya.
Cik Wang dan Xuan
sedang bercinta.
Xu menyuruh kami memakai
persembahan yang begitu hebat.
Dia membantu Cik Wang,
serta dirinya
dan yang dia sayang.
Anda sepatutnya faham
niatnya.
Pergi.
Di mana dia?
(Duan Mansion)
(Surat Cabaran)
Pengantin perempuan
telah dirampas oleh pengintip Chong.
Saya dengar ia adalah kerana Duan Xu
menarik perhatian terlalu banyak
di medan perang utara,
jadi mata-mata Chong mengambil pengantin perempuan
untuk mendapatkan balasan
dan memalukan dia.
Mereka sudah terlalu jauh.
Encik Wang hampir pengsan kerana marah.
Anak perempuannya adalah mangsa sebenar.
betul tu.
Xu,
macam mana?
Dah jumpa pengantin?
- Apa yang perlu dilakukan?
- Apa yang kita buat?
Mata-mata Chong Utara itu.
Perisik Chong Utara yang celaka itu.
Mereka benar-benar keji.
- Tuan-tuan.
- Memandangkan anda di sini,
sila jadi saksi untuk saya.
Orang Chong mencuri tanah kami,
memperhambakan rakyat kita,
dan mencederakan saudaraku.
Sekarang, mereka telah merampas pengantin perempuan saya
dan menghantar surat cabaran.
Saya tidak akan pernah
maafkan mereka untuk ini.
Wang, pengantin perempuan puak Duan,
adalah berbudi dan lemah lembut.
Hari ini, dia mengalami musibah ini
semua kerana saya.
Saya tidak boleh berhadapan dengannya
atau mertua saya yang dihormati.
Jika dia kembali dengan selamat,
Saya tidak akan pernah mengambil gundik.
Jika dia tidak dapat kembali,
dan kami tidak dapat memenuhi ikatan kami,
Sumpah
oleh penghormatan nenek moyang Duan:
Selagi saya gagal memandu
orang Chong dari Great Liang,
Saya tidak akan mengambil isteri lain.
Bagaimana dia boleh?
Bagaimana dia boleh melakukan ini?
Jika saya melanggar sumpah ini,
Saya akan menemui penghujung yang tragis.
Dia tidak boleh hidup tanpa waris.
Tepat sekali!
Mengapa pergi sejauh ini?
Tidak berbakti sama sekali.
Chong Utara
telah pergi terlalu jauh!
(Duan Mansion)
Saya tidak pernah menjangka
Encik Duan akan
begitu berbakti kepada Cik Wang.
Sumpah yang begitu keras.
Encik Duan
sangat kecewa.
Saya takut dia benar-benar bermaksud begitu.
Tetapi Duan Xu
adalah satu-satunya pewaris puak Duan.
Jika dia benar-benar tidak pernah berkahwin,
bukankah barisan Duan akan berakhir?
Tepat sekali.
♪Saya pergi bersendirian pada waktu malam tanpa penghujung♪
♪Saya tidak ingat musim
atau tahun-tahun yang berlalu♪
♪Angan-angan merayap di kening saya♪
♪Muka siapa itu♪
♪Melalui kitaran masa, kita dapat bertemu♪
♪Salji pada hari yang cerah♪
♪Banyak orang pengembara berkeliaran di dunia♪
♪Nasib baik, saya berkongsi nasib dengan awak♪
♪Saya memegang tanglung untuk melukis bulan♪
♪Terangi malam yang menghantui anda♪
♪Saya mempunyai keinginan yang mudah, tetapi saya takut♪
Simu.
♪Awak sentiasa tinggal bersama saya♪
♪Lihat dunia yang tidak pernah saya lihat♪
♪Walau bagaimanapun tahun-tahun mungkin berlalu♪
♪Saya harap saya boleh tinggal di hati awak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak terlintas♪
♪Bayang terjumpa cahaya♪
♪Ia menembusi kegelapan dan masa♪
♪Nasib yang tidak dapat dipecahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua bunyi menderu♪
♪Ketika ais sejuk bertukar menjadi air pasang♪
♪Kesunyian seabad meleburkan impian♪
♪Mengikut hidayah takdir♪
♪Dengan takdir, detik-detik kami bertukar♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪
♪Tonton bunga api jatuh seperti bintang♪
♪Ikatan ini berselirat menjadi benang♪
♪Pantulan dunia menjadi kabus♪
♪Meminjam satu degupan jantung sekejap♪
♪Anda menarik saya ke dalam debu fana,
sehingga saya terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantung bangun tiba-tiba♪