= ស្រលាញ់លើសពីផ្នូរ =
(សម្រួលពីប្រលោមលោកដោយ Li Qingran)
=ភាគទី៣៤=
មេបញ្ជាការ Wu,
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទូទៅ,
សូមទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចុះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
កាលនោះ
នាយ ម៉េង និងខ្ញុំ
ត្រូវបានវាយឆ្មក់លើកងកម្លាំងសំខាន់ៗរបស់ពួកគេ
យោងតាមយុទ្ធសាស្ត្របំបែករបស់អ្នក
នៅពេលដែលយើងស្ទើរតែត្រូវបានវាយឆ្មក់។
ទាហានឆុងទាំងនោះដែលវាយយើង
ចម្លែកណាស់។
ពួកគេហាក់ដូចជា
ដោយមិនខ្លាចការឈឺចាប់។
អ្វីកាន់តែអាក្រក់
ពេលយើងដកថយ
ខ្មាំងសត្រូវច្រើនណាស់
ស្រាប់តែលេចមុខ
ចេញពីកន្លែងណា។
យើងចាប់បាន
ការពារទាំងស្រុង។
ចំណេះដឹងទាំងអស់នៅទីនោះ។
តើអ្វីជាការបាត់បង់របស់យើង?
ដល់ពេលដឹងបញ្ហា
យើង​បាន​បាត់​បង់​កម្លាំង ៤០ ភាគរយ។
អូនមិនហ៊ានខូចចិត្ត
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ដឹកនាំ​ទ័ព​របស់​យើង​ដក​ថយ។
មេបញ្ជាការ Wu,
សមរភូមិមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
អ្នកបានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនកាយរឹទ្ធិ
ដើម្បីដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពេលបងជូនកាដូអូន
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរូបរាងដ៏ល្អ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ហើយ
រឿងធម្មតាទាំងនេះ
ពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អ្នក
មកុដរបស់មហាក្សត្រីដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកនឹងមិនសាកល្បងវាទេ?
អ្នកដែលចង់បានមកុដនេះ
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយអ្នក។
Yan Zhang បង្វឹកវិញ្ញាណអាយ៉ងទាំងនោះ
សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
នាងលះបង់ទាំងស្រុងចំពោះអ្នក។
ពេលអូនសម្លាប់នាង
អ្នកមិនបានសូម្បីតែបិទភ្នែក។
អ្នកបានរកឃើញហើយ។
ម្កុដរាជនីខ្ញុំ
នឹងគ្រាន់តែជារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អូនហៅថាស្នេហ៍
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ។
នេះ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត រូបរាង​ចាស់​ដដែល។
ស៊ីមុ,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍
ជាមួយនឹងរូបរាងមិនសមរម្យរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនោះមក
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។
តែខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ពេលអ្នកមើលមកខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំជាស្រមោច!
វាសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ,
មហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្នកច្រើនពេកហើយ។
ចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹង
យករបស់ទាំងនេះមកជំនួស។
ទោះអូន Crush ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេជំនួស។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរបស់ដែលស្លាប់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទី​នោះ?
តើវាមិនសមរម្យទេ?
កំឡុងពេលនៅលីវរបស់ព្រះនាង
ដើម្បីភាពងាយស្រួល
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អធិបតេយ្យភាព។
អ្នករាល់គ្នាត្រូវគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនបរាជ័យ។
តើនេះមកពីព្រះគុណរបស់នាងទេ?
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
អ្នក...
ព្រះអម្ចាស់អើយ
ប្រាសាទទាំង ២៤ និងអាងឡើងភ្នំ
ត្រូវបានស្វែងរក។
Jiang Ai រកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនបុរសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកជ្រលងភ្នំទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងរកឃើញនាងឆាប់ៗនេះ។
អ្នកក៏អាចចាកចេញដែរ។
តើខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក?
យល់យ៉ាងណាដែរ
ជា​របស់​ដែល​ស្លាប់
ហើយតើអ្វីជាភាវៈរស់?
តាមគំនិតខ្ញុំ
របស់​ដែល​ស្លាប់​គឺ​នៅ​ក្នុង Void ។
វត្ថុមានជីវិត
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ពែងនេះដើម
ពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជា​រឿង​ស្លាប់
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង?
ប្រហែលមកពី
វាមិនដែលមានន័យថាជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ផ្កាសម្រាប់លក់។
ផ្កា។
កញ្ញា ចង់បានផ្កាអីខ្លះ?
ទេ អរគុណ។
- វត្ថុមានជីវិត?
- ផ្កា។
(The Void is a dead land.)
(វត្ថុនៅផែនដី)
(មិនអាចរស់នៅទីនេះបានទេ។)
(តែខ្ញុំនឹងបង្ខំពួកគេ។)
វារួចរាល់ហើយ។
Xu,
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ពេលនេះខ្ញុំអស់ហើយ។
អ្នកគួរតែចូលគេង។
- ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
(ត្រឡប់ទៅ Weizhou,)
(យើងទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ)
(យុទ្ធសាស្ត្រថ្មី)
(ដើម្បីដណ្តើមយក Weizhou)
(និងសងសឹកទាហានរបស់យើងដែលបានស្លាប់។ )
Chenying និយាយត្រូវ។
មហាដូនតាមិនចង់បាន
ដើម្បីឃើញអ្នកដូចនេះ។
លូដាបានក្លាយជា
សម្ដេចសង្ឃ។
មិនដឹងយ៉ាងម៉េច
ប៉ុន្តែគាត់បានបង្កើតកងទ័ពរបស់គាត់
ដោយមិនខ្លាចស្លាប់។
យើងនៅទ្រឹង
ជាមួយពួកគេ។
របួសរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពិនិត្យឈាមសត្រូវ
នៅលើអាវុធរបស់មេបញ្ជាការ Xia ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាពួកគេត្រូវបានបំពុល។
ជាមួយនឹងជាតិពុលនេះនៅក្នុងរបួសរបស់ពួកគេ,
ទាហាននឹងមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់
ហើយពួកគេនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
Luda ប្រើថ្នាំពុល
ដើម្បីរៀបចំទាហានរបស់គាត់។
ការចំណាយដ៏អស្ចារ្យ។
ដើម្បីឈ្នះសង្រ្គាមនេះ
គាត់បានឆ្កួត។
យើងទាំងពីរនាក់បានទទួលរងការខាតបង់។
សង្គ្រាមជាប់គាំង។
ហេតុអ្វីអូនមិនស្ងប់
ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន?
កុំអោយភាពភ័យស្លន់ស្លោចូល,
ឬអ្នកនឹងយកនុយ។
បើមហាដូនតាវិលវិញ
ហើយ​រក​ឃើញ​អ្នក​ស្លាប់,
អនាគតរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំនឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Simu?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយខុសជាមួយនាង។
នៅតែមិនប្រាប់ការពិត?
The Void...
ពិតជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
បើព្រះវេស្សន្តរបាត់
ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់
ច្បាស់ជានឹងរងទុក្ខ។
បុព្វេសន្និវាស
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងបែបនេះ
កើតឡើង។
ឧត្តមសេនីយ ដួង,
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
មុនពេលនាងត្រលប់មករកអ្នកវិញ
ខ្ញុំក៏ត្រូវនៅរស់ដែរ។
តោះទៅ។
(Simu,)
(ខ្ញុំរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។)
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
(Xiazhou)
(ប្រាំឆ្នាំក្រោយមក,)
(Duan Xu ដឹកនាំទ័ព Liang)
(ដើម្បីយកឈ្នះ Yingzhou, Tanzhou,
Ruzhou និង Mozhou ។)
(តែកម្លាំងទ័ពជើងខ្លាំង)
(នៅតែឡោមព័ទ្ធពួកគេយ៉ាងសាហាវ)
(ក្មេង សឿ ចិន្នី)
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
ជិតដល់ពេលហើយ។
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរូបរាងនោះ។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែសម្រាប់ Simu ។
កាន់តែប្រសើរឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំចង់សួរ។
គ្រប់ៗគ្នាក្នុងវដ្ដ
ចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីអូន
ដាក់ស្នើទៅ He Simu?
300 ឆ្នាំមុនក្រោមរជ្ជកាលរបស់ព្រះនាង
The Void បានល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ធ្វើ​ជា​អធិបតេយ្យភាព​បាន​ល្អ​ជាង​នោះ​ទេ។
តាំងពីបងប្រាប់អូន
តើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងរជ្ជកាលព្រះនាង
ខ្ញុំបានគិត។
បើខ្ញុំបានគ្រប់គ្រង
ដើម្បី​ជា​ម្ចាស់​,
មោឃៈក្រោមរជ្ជកាលរបស់ខ្ញុំ...
ប្រហែលជា
គួរឱ្យភ័យខ្លាចដូចឥឡូវនេះ។
អធិបតេយ្យពិតប្រាកដគួរ
ត្រឡប់ទៅបល្ល័ង្កវិញ។
តើមានព័ត៌មានអំពីសញ្ញាសម្ងាត់ខាងឆ្វេងទេ?
រកមិនឃើញទេ។
ចុះ Jiang Ai និង Bai Sanxing វិញ?
នៅតែស្វែងរក។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
អ្នកមិនបានរកឃើញវិញ្ញាណពីរទេ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ
អោយតែចាងអៃ
នៅតែកាន់ Token,
យើងមិនអាចបើក
ឃ្លាំងថ្មវិញ្ញាណ
ដើម្បីយកថ្មចេញ។
នាងបានលាក់ខ្លួនអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ។
ថ្មវិញ្ញាណរបស់យើង
ស្ទើរតែត្រូវបានប្រើប្រាស់។
ហើយម្សិលមិញ
វិញ្ញាណមួយចំនួនធំបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ពួក​គេ​វាយ​ប្រហារ​ប្រាសាទ​ទាំង​២៤
ហើយបានរឹបអូសពួកគេ។
សំណាងហើយដែលខ្ញុំនាំបុរសខ្ញុំ
ដើម្បីប្រតិបត្តិពួកគេ។
នៅខាងក្រៅសាលមហោស្រព
ភាពវឹកវរបានកើតមានគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ
យើងមានទីតាំងនៅ Jiang Ai ។
(Ascension Pool)
យ៉ាន កែវ
តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្ងាត់ខាងឆ្វេង
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាកចេញពី Void ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​តាម​ប្រមាញ់​ទេ។
ដោយក្រុម Starhaven
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះ
ហើយ​ត្រូវ​វិនាស!
យ៉ាន កែវ
តើអ្នកហ៊ានបង្ហាញមុខខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើស៊ីមុដឹងថាអ្នកនាំចេញទេ
គូស្នេហ៍ចាស់របស់អ្នក?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកពីរឿងនេះ។
បើស៊ីមុដឹង
អ្នកសម្លាប់ឪពុកនាង
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វី...
អ្នកថែមទាំងសម្លាប់ប្រភេទខ្លួនឯងទៀតផង។
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
គឺអូន
ដែលបានសម្លាប់ឪពុករបស់ He Simu ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ក្បែរ​នាង​ដោយ​បោកប្រាស់
ហើយសុំឱ្យនាងសម្លាប់ខ្ញុំ
សាក្សីតែមួយគត់ចំពោះការពិត។
បើ He Simu ដឹង,|| នាងនឹងបំបែកអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានការភ័យយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះអ្នកមិនខ្លាច
ថា Bai Sanxing នឹងរកអ្នក។
អូនខ្លាច
ថាព្រះគុណរបស់ទ្រង់នឹងដឹងការពិត
បន្ទាប់ពីនាងបានជួប Bai Sanxing ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
៣០០ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំប្រហែលជាខ្លាចអ្នក។
តែជាប់គាំងនៅទីនោះ
យូរហើយ
បានធ្វើឱ្យអ្នកខ្សោយជាងពេលមុន។
ចាកចេញ។
(ឆ្វេង)
អ្នកមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
វល់ៗ
ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​កាលពី 300 ឆ្នាំ​មុន​។
យើងគួរតែប្រារព្ធខួបនេះ។
ថ្ងៃនោះដូចខ្ញុំចាំ
វិញ្ញាណរាប់ពាន់នាក់បានបះបោរ។
អ្នកកាន់ដាវ Kunwu
ដើម្បីបង្ក្រាបពួកគេតែម្នាក់ឯង។
នោះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្នកបានភ្លឺចែងចាំង។
ស៊ីមុ,
អ្នកតែងតែនិយាយ
ខ្ញុំចង់បានអំណាចកំពូល។
អ្នកខុសហើយ។
ចង់បានទាំងពីរ
អ្នកនិងអំណាច។
បើគ្មានអ្នក ខ្ញុំមិនអាច
គ្រប់គ្រង Void បានល្អ។
បើគ្មានអូន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងគ្មានន័យ។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃ
សមនឹងការប្រារព្ធពិធី។
៣០០ឆ្នាំមុន
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីកាន់កាប់ Void ។
ហើយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនោះ។
ដែលសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
អ្នក... អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
នៅលើភ្នំ Void ។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
នេះជារឿងតែមួយគត់
ខ្ញុំមិនដែលចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មហាក្សត្រ។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីសម្លាប់គាត់។
តែដើម្បីប្រយោជន៍អូន
ខ្ញុំជាដៃស្តាំ
ជាង៣០០ឆ្នាំមុន
ហើយមិនដែលត្អូញត្អែរ!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនទទួលយកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែចាក់សោអ្នកនៅទីនេះ។
តែរឿងទាំងអស់នេះ
គ្មានបញ្ហាទៀតទេ។
ស៊ីមុ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
អ្នកស្រលាញ់ពិភពជីវិតរមែងស្លាប់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ
ពិភពលោកទាំងពីរ។
ចង់ទៅណា
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះជាមួយអ្នក។
កុំទុកខ្ញុំចោល។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ។
តើវា
ពិតជាសំខាន់ខ្លាំងណាស់?
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ
នឹងមានអ្វីប្លែក
រវាងយើង?
អត់មានទេ!
នេះជាកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នក
បានបង្កើតក្រឹត្យស្តីពីជញ្ជាំងមាស។
ចង់សងសឹកគាត់មែនទេ?
អញ្ចឹងសូមបញ្ចប់រឿងនេះ
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ។
បញ្ឈប់ការស្វែងរក។
នោះគឺជាការត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើពុតជាខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​ចាប់​វត្ត​ក្រឡាញ់
ដើម្បី​លាក់​បាំង​ក្លិន​ខ្លួន ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ឥឡូវ​គាត់​អស់​លទ្ធភាព​ហើយ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ពី Void?
អ្នកណាអោយអូន
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីស្វែងរកជំនួយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជួយ?
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកមកវិញទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
អូនអាចផ្តល់កំលាំងចិត្ត
ហើយខ្ញុំអាចយកវាមកវិញនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នក​គួរ​យល់​ត្រង់​នោះ​ល្អ​ជាង។
កុំស្មានថាជាសម្ដេចសង្ឃ
មានន័យថា អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
បើឆុងខាងជើងធ្លាក់
អ្នកក៏នឹងវិនាសជាមួយវាដែរ។
Duan Xu មិនដែលចាញ់ទេ
ដោយសារតែគាត់មានកិច្ចសន្យា
ជាមួយ​នឹង​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ឆ្ងល់យូចូវ
អំណាចរបស់គាត់គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
ស្តេចបានឡើងសោយរាជ្យវិញ។
ដំណើរនៃសង្គ្រាមនឹងរងផលប៉ះពាល់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពេលអូននៅក្បែរ
អ្នកនឹងជោគជ័យ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីមុ,
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Bai Sanxing,
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​អនាគត?
នៅតែឈ្លោះគ្នា
សម្រាប់បល្ល័ង្ក?
វាអាស្រ័យ។
៣០០ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំ​បាន​ក្រោក​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង He Yicheng ។
...
ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បង។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ជឿ​យ៉ាន់ ខេ
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានន័យថា
ជួយខ្ញុំផង
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ He Yicheng
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់បានស្លាប់សម្រាប់ស្នេហា។
ភ្ញាក់ផ្អើល
គាត់
បានធ្វើការជាមួយអ្នកដើម្បីចាប់ខ្ញុំ។
មិនមែនទាល់តែគាត់និងចាងអៃ
ល្បួងខ្ញុំចូលក្នុងគុក
ហើយអ្នកទាំងបីបានវាយប្រហារខ្ញុំ
តើខ្ញុំដឹងទេ
ថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែជាអន្ទាក់របស់គាត់។
អកុសល
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
ឪពុកខ្ញុំស្លាប់ដោយសារស្នេហា។
អ្នកក្រអឺតក្រទម
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទាញយកប្រយោជន៍ទេ។
បើអូនសម្លាប់ប៉ា
អ្នក​នឹង​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​លេស​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងវាទេ
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ Yan Ke ។
ពីថ្ងៃនេះទៅ
តាមប្រមាញ់ជនក្បត់ Yan Ke ។
ចាប់ផ្តើមបម្រាមគោចរឡើងវិញ។
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់
កុបកម្មទាំងអស់ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ផ្តន្ទាទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នកដែលបំពាន
ក្រឹត្យស្តីពីជញ្ជាំងមាស។
បាទ។
ផ្លាស់ទី!
មន្ត្រីខ្ញុំលឺ...
Her Grace បញ្ចប់ភាពឯកា
ហើយ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ក្រឹត្យ​នេះ​ឡើង​វិញ។
តើ​ពិត​ទេ​មន្ត្រី​?
ការបញ្ជាទិញពីព្រះគុណរបស់នាង!
កុប្បកម្ម​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន
នឹងត្រូវស៊ើបអង្កេត!
- អស្ចារ្យ!
ផ្លាស់ទី!
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះគុណរបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។
អស្ចារ្យ!
ព្រះគុណរបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ!
អស្ចារ្យមែន!
ថូខឹនឆ្វេងគឺត្រឡប់មកវិញជាមួយខ្ញុំ។
ថ្មវិញ្ញាណបានហើយ
ចែកចាយតាមលំដាប់។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
អូននៅតែពិរោះ
ដូចពីមុន។
របៀបដែលខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
អ្នកក្បត់គ្មានជំនឿ។
រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
អ្នកធ្វើការឱ្យ Yan Ke
ហើយ​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ!
តើអ្នកនៅតែអាចមកដោយរបៀបណា?
ក្រោមបញ្ជារបស់ព្រះគុណរបស់អ្នក
ខ្ញុំបានលួចលាក់ជាមួយ យ៉ាន ខេ។
គាត់...
វាជាភស្តុតាងនៃការរំលោភបំពាន
នៃ​លោក​ម្ចាស់​មួយ​ចំនួន​ដែល​បាន​ដាក់​ទៅ Yan Ke ។
សូមមើលការពិត។
អូនមិនស្មោះនឹងគេ
ប៉ុន្តែបានធ្វើការជាចារកម្ម?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំឆ្នាំទាំងអស់នេះ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែលព្រះគុណរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ
ហើយកំណត់អ្វីៗឱ្យត្រឹមត្រូវ។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល, Yun.
អ្នកបានធ្វើពុតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អស់​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​តម្លៃ​អ្នក​ខុស។
មក ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក។
ហេ លី គី។
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើការសម្រាប់ព្រះគុណរបស់នាង។
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរគុណ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះគុណរបស់នាងត្រលប់មកវិញហើយ។
The Void នឹងត្រលប់មកធម្មតាវិញ។
ដូចនេះ
ពួកគេមានការប្រជុំឥឡូវនេះ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
(លាង)
បញ្ជូន Intel ទៅ Wu Shengliu ។
♪ អនុស្សាវរីយ៍ រំសាយដូចស្រមោល♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងដែលបែកខ្ញែក
លិចក្នុងចិត្ត♪
♪ បើខ្ញុំអាចហៅអ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់បែបនេះ♪
♪ទន់ភ្លន់ដូចឱបមួយភ្លែត♪
ប្រាំឆ្នាំហើយ!
ដឹង​ថា​គាត់​បារម្ភ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
អ្នក...
♪មួយជីវិតត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
សម្រាប់ឈ្មោះដែលត្រូវចងចាំ♪
♪ តណ្ហា និង ទុក្ខ ♪
♪ សង្ឃឹមថាពួកយើងនឹងជួបពួកគេជាមួយគ្នា♪
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
♪ មានតម្លៃជាងដីព្រៃទាំងអស់♪
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
ស៊ីមុ,
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
គឺខ្ញុំ។
♪ ទោះបែកគ្នាក៏នៅតែគិត ♪
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាច្រើនដង។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានមកទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានមក។
♪មុនពេលយើងភ្លេច ឬបែកគ្នា♪
♪ ទោះថ្ងៃដល់យប់♪
♪ កាន់តែងងឹតហើយរលត់ទៅ♪
♪ តើវានឹងមកពីអ្វី?♪
♪ខ្ញុំគ្មានអ្នកខ្វល់ក្រៅពីអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹងមកជិតហើយរត់ទៅរកអ្នក♪
♪ ព្យាបាលរបួសជ្រៅបំផុត♪
♪ អព្ភូតហេតុ ភាពអស់កល្ប និងរស្មី♪
ខ្ញុំមិនអីទេ។
♪ ខ្ញុំក៏ប្រហែលជាដែរ។
ចំណាយអស់មួយជីវិត♪
♪ដើរជាមួយអ្នកជារៀងរហូត♪
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក
ថា​មិន​ស្រួល។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភ។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
អ្នកនឹងបានដឹង។
បើខ្ញុំត្រូវវិនាស
ពិភពលោកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពវឹកវរ
ហើយគ្រោះមហន្តរាយនឹងផ្ទុះឡើង។
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪រវាងសនិងខ្មៅ,
រលកឆ្លង♪
♪ពន្លឺជួបស្រមោល♪
♪វាបានទម្លុះភាពងងឹត និងពេលវេលា♪
♪ វាសនាដែលមិនអាចបំបែកបាន♪
♪ស្រាប់តែបែកធ្លាយ♪
♪ ស្តាប់សំឡេងគ្រហឹម♪
♪ដូចទឹកកកប្រែជាជំនោរ♪
♪ ភាពឯកាមួយសតវត្សរលាយសុបិន្ត♪
♪ ធ្វើតាមការណែនាំរបស់វាសនា♪
♪ តាមវាសនា ពេលវេលារបស់យើងត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ព្រើតមួយរំពេច♪
♪មើលកាំជ្រួចធ្លាក់ដូចផ្កាយ♪
♪ ចំណង​នេះ​ជាប់​ជា​ខ្សែ​មួយ♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពិភពលោករលត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ សុំខ្ចីបេះដូងមួយភ្លែត♪
♪ អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងធូលីដី
រហូតដល់ខ្ញុំជាប់ចិត្តនឹងភាពទាក់ទាញរបស់វា♪
♪បេះដូងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ♪