=L'amour au-delà de la tombe=
(Adapté du roman de Li Qingran)
=Épisode 40=
Je sais que tu as eu peur
que je t'oublierais.
Vous ne voulez pas être
le 23ème partenaire que j'ai perdu.
Tu veux être mon seul amour.
Tu veux que je me souvienne de toi.
Mais tu ne veux pas de moi
être coincé dans le souvenir de la séparation.
Est-ce pour cela
tu as gardé le silence ?
J'avais peur que tu m'oublies.
Mais maintenant, j'ai peur
dont vous vous souviendrez toujours.
Je ne peux pas t'oublier.
Je me souviens de tout de toi.
Feux d'artifice et lanternes.
Parfum de fleurs et de vin.
Du sang et une robe de mariée.
Boule et soleil.
Je me souviens de ton souffle,
ton battement de coeur,
votre pouls,
ta chaleur,
ton parfum,
ton sourire,
vos paroles sauvages et vos chuchotements,
vos supplications et votre coquetterie.
Je ne veux pas oublier.
Je ne veux pas de tout
tomber en poussière.
Rusé.
Marions-nous,
allons-nous?
Oui.
Il est temps !
(Salle du Souverain)
♪Les souvenirs touchés persistent comme des ombres♪
♪Réflexions éparses
sombre dans mon cœur ♪
♪Si je pouvais♪
♪Appelle-toi doucement comme ça♪
♪Aussi doux qu'une étreinte passagère♪
♪Même si le jour laisse place à la nuit♪
♪ S'assombrit et disparaît ♪
♪Qu'en résulterait-il ?♪
♪Je ne me soucie de personne d'autre que toi♪
♪Je vais m'approcher et courir vers toi♪
♪Pour guérir les blessures les plus profondes♪
♪Miracles, éternité et rayonnement♪
♪Vaut plus que n'importe quelle terre stérile♪
♪Je pourrais aussi bien
passer le reste de ma vie♪
♪Marcher avec toi à travers l'éternité♪
(Celui que j'aime est)
(son naturel,)
(eau gelée,)
(chaleur torride,)
(vin parfumé...)
(Salle du Souverain)
(Et de la nourriture précieuse.)
(Noir et blanc,)
(rouge et jaune,)
(il est l'harmonie de toutes les couleurs.)
(Quand je suis tombé amoureux d'elle pour la première fois,)
(elle tenait un petit moulinet)
(et virevoltant vers moi)
(sous un soleil de plomb.)
(À ce moment précis,)
(J'ai ressenti ce monde)
(c'était merveilleux.)
(Et elle en était la raison)
(c'est ce qui a rendu cela possible.)
(C'est une fille vraiment, vraiment merveilleuse.)
(Elle est la seule chose)
(J'ai souhaité avoir.)
Lié par le destin,
c'est un match parfait !
Mariées et mariés, saluez-vous !
♪Le printemps arrive ; dégel de la glace et de la neige♪
♪Toutes choses se réveillent avec le vent d'est♪
♪Dans la pleine saison♪
La cérémonie est terminée !
♪Allumez les lampes pour percer la vieille nuit♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
♪Laisse-moi aimer de tout mon cœur
dans la grâce de la jeunesse♪
Je suis à toi maintenant,
Votre Grâce.
♪Avec toi à mes côtés♪
Duan Shunxi,
Je passerai toute ma vie à t'aimer
et ne t'oublie jamais.
♪Dans tes yeux♪
♪Si tu me disais comment le dire♪
♪La différence entre le printemps
et l'automne, l'amour et l'inquiétude♪
♪Emprunter la chaleur mortelle pour apaiser le froid♪
♪Les vents chauds apportent des fleurs parfumées♪
Comme c’est merveilleux.
Ouais.
♪Un pot de vin dans des rêves éphémères♪
♪Une vie brève ose chercher l'éternité♪
♪ Empruntez un beau rêve,
laisse-moi savourer cette joie passagère♪
♪Puis-je errer ivre dans mes rêves et
n'oublie jamais♪
♪S'il te plaît, transporte-moi une fois dans cette vie♪
♪Dans le monde souterrain, je vois un rayon♪
♪Dans quelle maison dois-je retourner♪
C'est comme un rêve.
Êtes-vous fou?
Vous m'avez donné les cinq sens.
Compte tenu de votre santé,
tu ne survivras pas un jour.
Je sais.
Fengyi doit avoir un souhait de mort.
Ne lui en voulez pas.
Je l'ai forcé.
Simu,
Je sais que tu écris ton journal
tous les soirs après m'être endormi.
Celui que vous avez suspendu
Il y a 300 ans.
Vous enregistrez des petites choses du quotidien
comme tu le faisais avant.
Vous avez noté chaque détail
nous avons partagé.
C'est merveilleux.
Je veux ce journal
pour enregistrer des souvenirs plus doux.
Pour moi, ce monde
est un cadeau.
Je veux te le donner.
Avec les cinq sens,
vous pouvez complètement ressentir
ce que c'est que de vivre.
Vous ne pouvez tout simplement pas
prends un moment de repos.
Sinon,
comment pourrais-je
remuer ces jours sans vie
dans le vide ?
Il fait si froid ici.
La chaleur me manque déjà
du monde mortel.
D'accord.
Allons-y alors.
Dame Jiang Ai,
c'est un moment parfait.
Donnez-nous encore du bon vin.
Je veux toujours du vin
quand tu es si fragile ?
Donnez-nous le Cloud Wine que vous avez chéri.
Soleil doré.
La lumière du soleil est si chaude.
C'est quoi ce son ?
Des bûcherons sont venus ici.
Ils chantent des chansons folkloriques.
Quelle est cette odeur ?
C'est l'odeur de la vie mortelle.
En voudriez-vous ?
Dans ce monde, les mariés
croisons leurs tasses.
Ce genre de vie sera toujours heureux
même dans un siècle, n'est-ce pas ?
Simu.
Que penses-tu de ce monde ?
C'est merveilleux.
Tout comme une maison.
Votre vie
était plein de malheurs.
Et tu as sacrifié ta vie
pour me donner luminosité et vitalité.
Pensez-vous que tous ces malheurs
finalement conduit à moi ?
Regrettez-vous de m'avoir rencontré ?
Tu es la seule chance que j'ai eu
dans ma vie difficile.
Si la vie recommençait encore et encore,
J'aimerais toujours vous rencontrer.
À chaque fois.
Mille fois.
Et toi?
Si la vie pouvait recommencer,
est-ce que tu me rencontrerais encore ?
Oui.
Peu importe combien de fois,
Je te tiendrais la main
et te tire vers le haut
en cette veille du Nouvel An.
Je te tiendrais aussi dans mes bras maintenant
et sois avec toi pour la vie.
Je serais triste.
Mais je ne le regretterais jamais.
♪Tomber comme la neige♪
♪Joies et peines du monde des mortels♪
♪Emporté par la lumière du jour♪
Duan Shunxi.
Ne pars pas.
Restez avec moi.
Duan Shunxi !
Merci.
Est-ce que ça fait toujours mal ?
Non.
Tu ne peux pas me laisser gagner une fois ?
D'accord.
Duan Shunxi,
J'aime être avec toi.
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
♪Accompagné par l'éternité♪
Alors...
♪Alors que toutes choses tournent et coulent♪
Nous avons vécu cette vie.
Alors...
Je suis resté avec toi jusqu'à ce que je vieillisse.
Simu.
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
Merci.
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
Merci d'être revenu vers moi.
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
Duan Shunxi.
Vous...
Ne me quitte pas, d'accord ?
Ne me quitte pas.
Reste avec moi, tu veux ?
♪Que je reste ou que je pars, je suis tout seul♪
C'est bon.
Tout va bien.
Tout ira bien.
Simu.
Merci.
Avec toi à mes côtés,
Je n'ai jamais perdu un pari.
Promets-moi.
Vous vous souviendrez du monde tel qu'il est aujourd'hui.
Après mon départ...
♪Emporté par la lumière du jour♪
Ce sera toujours votre maison.
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
♪S'attarder un instant éphémère♪
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
S'il vous plaît, ne le faites pas.
♪Si je pouvais vivre une vie simple♪
♪Pour une fois♪
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
Duan Shunxi.
♪Promenez-vous sur l'autre rive
avec la lanterne♪
Duan Shunxi.
Je suis là.
Ne me quitte pas !
Restez avec moi!
Non, tu ne peux pas me quitter.
Je ne te laisserai pas me quitter.
Non!
Prends ma main.
Ne me quitte pas !
Restez avec moi!
Qui peut l'aider ?
Non!
Duan Shunxi,
ouvre les yeux et regarde-moi.
Ne me quitte pas.
Duan Shunxi,
ouvrez les yeux.
♪Les moments peuvent durer♪
Je ne te laisserai pas partir.
Je ne le ferai tout simplement pas.
Duan Shunxi.
Ne lui ôtez pas la vie !
Rendez-le-moi !
Non!
(Est-ce ce que vous ressentez maintenant ?)
(J'ai brûlé vif tout au long de ma vie)
(et je pensais que je n'aurais aucun regret.)
(Mais en ce moment...)
(Simu,)
(Je le regrette.)
(Je ne peux pas te laisser souffrir comme ça.)
(Je retrouverai mon chemin vers vous.)
Salutations, Votre Grâce.
A partir de ce jour,
Je ne commanderai plus le Vide.
Quoi?
Mais...
Mais pourquoi ?
Le nouveau souverain est apparu.
Chenying a absorbé
le pouvoir de la Lanterne.
A partir de ce jour,
il sera le nouveau souverain.
La Lanterne l'a choisi.
Mais il n'est pas assez senior.
Ouais. C'est exact.
♪Les esprits sont ivres♪
♪Avec des obsessions♪
♪Oubliez la forme pour réaliser♪
♪Pourtant, je ne peux pas♪
Salut au nouveau souverain !
Salutations, Votre Seigneurie !
Je pense
cette aura spirituelle
on dirait celui de Xu.
Qu'en pensez-vous,
Dame Jiang Ai ?
Il est mort.
Même s'il avait de profondes obsessions,
il n'apparaîtrait pas
avant Simu, en théorie.
Ouais.
Dame Jiang Ai,
tu as raison.
Mais je crois
même si Xu est mort,
il reviendra.
Il restera avec Simu.
Cela a du sens.
Il a été comme ça
toute sa vie.
Imprévisible.
Comme c'est beau.
Est-ce facile à élever ?
Oui.
Il n'a besoin que d'eau.
C'est bien.
Tant de sortes.
- Faites votre choix.
- Bien sûr.
Sachets et pendentifs parfumés.
Fruit.
Mademoiselle, jetez un oeil.
Venez jeter un oeil. Fruits frais.
(Prospère)
Venez jeter un oeil.
Doux, je le promets.
- Je vais prendre ça.
- Bien sûr.
Allez, mademoiselle. Jetez un oeil.
Il y a un nouveau souverain.
Depuis,
elle n'a été que He Simu.
J'espère profondément
elle aura du bonheur.
Même si ce bonheur
n'est pas parfait du tout.
L'espoir demeure de toute façon.
Quand le destin le permet,
celui qu'elle a perdu pourrait revenir.
Qu'en pensez-vous,
Immortel?
Par le destin,
toutes choses surviennent.
Peut-être.
♪Tomber comme la neige♪
♪Joies et peines du monde des mortels♪
♪Emporté par la lumière du jour♪
♪Les formes et les teintes du royaume des mortels♪
♪S'attarder un instant éphémère♪
♪A été autrefois touché par des larmes de rire♪
Suis-moi.
Ne vous perdez pas.
♪Pour une fois♪
♪Je serais l'invité d'un doux rêve♪
♪L'aube et le crépuscule se lèvent et se couchent♪
♪Envie de se rencontrer, mais séparé par le destin♪
♪Laisse-moi me promener♪
♪Clair et obscurité, sans se retourner♪
(Prospère)
♪Accompagné par l'abîme♪
♪Les moments peuvent durer♪
♪L'amour et la haine disparaîtront♪
(La fin)
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Entre noir et blanc,
ondulations croisées♪
♪La lumière a rencontré l'ombre♪
♪Il a percé les ténèbres et le temps♪
♪Le destin incassable♪
♪Soudain fissuré♪
♪Écoutez, tous les sons rugissent♪
♪Alors que la glace froide se transforme en marées♪
♪La solitude d'un siècle fait fondre les rêves♪
♪Suivre les conseils du destin♪
♪Par le destin, nos moments ont été échangés♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪
♪Regardez les feux d'artifice tomber comme des étoiles♪
♪Ce lien est emmêlé dans un fil♪
♪Les reflets du monde se fondent dans la brume♪
♪ Emprunter un battement de cœur éphémère ♪
♪Tu m'as entraîné dans la poussière mortelle,
jusqu'à ce que je sois amoureux de ses charmes♪
♪Le cœur se réveille tout d'un coup♪