=Cinta Melampaui Kubur=
(Diadaptasi dari novel karya Li Qingran)
=Episode 30=
Simu.
Simu,
berdasarkan apa yang saya lihat
dalam ilusi ayahmu,
Saya membangun tempat ini.
Itu membawa kenangan keluargamu
di Dunia Fana.
Saya ingin Anda melihat dunia yang hidup
penuh warna.
Saya percaya
kamu mencintai dunia ini.
Kalau saja kamu bisa
cintailah aku sedikit lagi.
Jika saya tidak datang hari ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu kalah taruhan ini,
apa yang akan kamu pertaruhkan lain kali?
Saya tidak punya chip lagi.
Ini taruhan yang putus asa
atas belas kasihmu
dan padamu jatuh cinta padaku.
Saya yakin Anda akan datang kepada saya.
Saya tidak tahu
apa yang kamu inginkan dari semua ini.
Aku ingin bersamamu.
Aku pernah bilang padamu.
Aku adalah harapan yang tidak bisa kamu penuhi.
Meski begitu,
maukah kamu bertahan tanpa berbalik?
Simu,
Aku senang bersamamu.
Yang Mulia,
aku memujamu.
Aku ingin tahu apakah aku mendapat kehormatan
menjadi kuburan ke 23
di belakang Gunung Void.
Baiklah.
saya terima.
Saya menerima kamu.
Kamu sangat licik.
Anda menginginkan Penguasa sebagai hadiah.
♪Nyalakan lampunya
untuk menembus malam tua♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
Simu,
Saya memiliki bunga yang diberkati.
Fengyi sangat murah hati.
Izinkan saya memberi Anda rasa sentuhan saya.
Aku ingin kamu mengingatku.
♪Denganmu di sisiku♪
Baiklah.
Apapun yang Anda katakan.
♪Terjatuh dalam senyum lembutmu♪
♪Cahaya dan warna ada di matamu♪
♪Jika kamu mau memberitahuku bagaimana cara mengatakannya♪
♪Perbedaan antara musim semi
dan musim gugur, cinta dan kekhawatiran♪
♪Pinjam kehangatan manusia untuk meredakan rasa dingin♪
♪Angin hangat membawa harum bunga♪
♪Biarkan aku mencintai dengan sepenuh hatiku
dalam keanggunan masa muda♪
♪Dengan kata-kata yang ringan dan tanpa beban,
masih bersinar terang♪
♪Sepoci anggur dalam mimpi sekilas♪
♪Hidup yang singkat berani mencari keabadian♪
Apa...
Perasaan apa ini?
Aku merasakan seperti embusan angin kencang
sedang terbang
dari hatiku.
♪Bolehkah aku berkeliaran dalam keadaan mabuk dalam mimpi♪
Kamu jatuh cinta padaku.
♪Dan jangan pernah lupa♪
Saya sangat senang.
Ini seperti mimpi.
♪Melalui kehidupan ini♪
Aku belum pernah mengalami mimpi indah seperti itu.
♪Aku melihat sinar♪
♪Ke rumah mana aku harus kembali♪
(Kebajikan Tanah)
Apakah kamu tidak tahu siapa tamu-tamu itu?
Anda membuat janji serius di sana.
Apakah perjalananmu ke perbatasan
membuatmu sombong sekali
yang kamu pikir kamu bisa
menghadapi pasukan Chong?
Mereka menghina saya seperti itu.
Aku sangat marah
bahwa aku membuat suatu kebanggaan besar.
Sekarang, Qin Huanda
telah kehilangan kekuatannya.
Pengaruh Duke Pei dalam ketentaraan
sangat lumpuh.
Rektor Du ingin membangun
kekuatan militernya.
Sebenarnya aku tidak menginginkan ini.
Tapi memang benar,
kamu adalah pilihan terbaik.
Anda mungkin akan
tetap menjadi tentara.
Kebanggaan heroik yang kamu buat kemarin
akan berkeliling kota
hanya dalam satu hari.
Begitu Yang Mulia mendengarnya,
dia pasti akan membalasmu.
menurutku
itulah satu-satunya keuntungan.
Apapun keputusanmu, Ayah.
Kupikir kamu akan pergi
ketika saya kembali.
Kamu dan Fengyi bekerja sama
untuk menghilangkan kekuatanku.
Ke mana lagi saya bisa pergi?
Apa warna jeruk?
Oranye.
Warna jeruk hanya oranye?
Bagaimana dengan itu?
Anggur?
Oh, yang itu. Itu...
Ungu.
Bagaimana dengan ini?
Siapa yang menamparmu?
Tidak apa-apa.
Saya tidak memiliki indera peraba sekarang.
Saya tidak bisa merasakan sakit.
Apakah itu ayahmu?
Dia tidak menyelamatkan hidupmu saat itu.
Bagaimana dia bisa menamparmu?
Ayahku tidak akan berpikir
dia melakukan kesalahan apa pun.
Apakah kamu ingat
Bijih Tianluo
Aku pernah bilang
para jenderal itu?
Ya.
Badan Wensheng dulunya
pos mata-mata yang didirikan ayahku.
Direkturnya,
melayani di bawah ayahku,
mengetahui pemurnian bijih itu.
Tentara Chong menculikku
dan mengancam ayahku
untuk memberitahu mereka metode itu.
Tapi ayahku
akhirnya tidak menyerah.
Bagaimana menurutmu?
Saat ayahku masih kecil,
dia adalah pahlawan yang hebat, bukan?
Bagaimana saya bisa menyalahkan dia
karena menyerah padaku
untuk membela bangsa ini
dan melindungi rahasia negara
dari musuh kita?
Tapi dia sudah tua.
Putri sutradara itu
adalah Luoxian di Yuzao Pleasure House.
Sekarang,
dia yang bertanggung jawab.
Ayahku selalu berpikir
Luoxian setia padanya.
Tapi sebenarnya,
dia sudah lama menjadi bawahanku.
Apapun yang dia pelajari dari Luoxian
itulah yang aku ingin dia ketahui.
Apakah Anda kesal karenanya?
Tanpa ekspektasi,
tidak ada yang bisa membuatku kesal.
Mungkin sebelumnya,
kamu tidak pernah bergantung pada siapa pun.
Tapi kamu bisa mengandalkanku mulai sekarang.
Karena kamu milikku.
Saya tidak pernah membuat janji dengan santai.
Tapi begitu saya membuatnya,
Saya akan selalu menyimpannya.
Anda bisa mempercayai saya.
Saya bisa?
Mulai sekarang, aku keluargamu juga.
Imam Besar,
Saya sangat menyesal.
Agar hidupku lancar,
ayahku tersihir
dan melakukan hal yang salah.
Dia menebus dosa-dosanya.
Tapi semuanya terjadi karena aku.
Aku akan menerima hukumanku.
Ayahmu
aktif membuat perjanjian dengan roh jahat
sebagai imbalan atas kekayaan dan kemuliaan
dari klanmu.
Silakan lihat kebenarannya.
Ayahku sungguh tersihir
untuk mengambil jalan yang salah.
Penjaga!
Bergerak!
Ayah.
Ayah. Ayah.
- Imam Besar.
- Luda.
aku...
Anda adalah murid yang paling saya sayangi.
Jika orang mengenal
bahwa ayahmu punya perjanjian
dengan roh jahat,
bagaimana mereka
mempercayai kami lagi?
Di Sini.
Jalankan Yili'er.
Maka kamu hanya akan ditelanjangi
dari posisi Anda.
Luda.
Imam Besar,
Aku akan menyerahkan posisiku
untuk menebus ayahku.
Kamu...
Mentor!
Mentor.
Mentor. Mentor.
Ayah!
Ayah, Ayah.
Ayah.
Jadilah Imam Besar.
Anda harus menjadi Imam Besar
untuk membawa kehormatan bagi klan kami.
Ayah. Ayah!
Bangun.
Jangan membuatku takut, Ayah.
Ayah.
Ayah, bangun.
Saya mohon padamu. Jangan menakutiku.
Demi kehormatan keluargamu,
ayahmu bahkan meninggal
dengan mentormu.
Sekarang, Anda bukan lagi Pendeta Muda.
Luda,
apakah kamu berdamai dengan ini?
Dunia ini luas.
Makhluk hidup berukuran kecil.
Ini adalah karma.
Namun hal itu mungkin saja terbalik.
Kasihanilah kami.
Saat kamu menutup telinga,
Anda tidak bisa mendengar suara manusia.
saya berbeda.
Hatimu sedang tidak tenang.
Bahkan Cangshen tidak bisa melindungimu.
Tapi saya bisa.
Apa yang kamu katakan?
Beraninya kamu datang kepadaku
setelah ayahku meninggal karenamu?
Karena kita sejenis.
Obsesi dan keinginanmu
telah menarikku ke sini.
Aku bisa mengeluarkanmu
dari kesulitan hari ini
dan menjadikanmu Imam Besar.
Saya lebih baik mati
daripada pergi bersama dengan roh jahat.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi
kecuali dia sudah mati.
Aku akan menunggumu datang mencariku.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup berukuran kecil.
Ini adalah karma.
Namun hal itu mungkin saja terbalik.
kecil.
Xiao Xiao, aku sangat merindukanmu!
Xu berkata dia akan membawaku kepadamu.
Lalu inilah aku.
Jingyuan.
Lihatlah sekeliling.
Aku telah melakukan semua yang diperintahkan Xu kepadaku.
Saya mengambil kelas
dan melakukan seni bela diri.
Sekarang saya sangat ahli dalam seni bela diri.
Saya dapat membantu Anda
melawan orang jahat.
Xiao Xiao,
berapa lama kamu akan tinggal kali ini?
Maukah kamu tinggal selamanya bersama kami?
Saya akan tinggal selama beberapa hari.
Itu bagus.
Kamu, Xu,
dan aku
bisa bersama lagi.
Kamulah orangnya
saya bertemu
di Yueran Fragrance.
Jingyuan.
Ini gadis yang kucintai,
Dia Simu.
Jadi,
Nona Wang tidak diculik.
Anda merencanakan semua itu.
Dia kawin lari dengan kekasihnya?
Saya membantu mereka
dan menenangkan Ayah.
Aku juga tetap setia
untuk cintaku sendiri.
Kemenangan tiga kali lipat.
Tapi Xu,
kamu baru saja membuat sumpah itu.
Bagaimana kamu akan menikah dengan Nona He?
Dia dari dunia persilatan.
Pewaris tunggal dari generasi ke generasi.
Untuk bersamanya,
Saya harus bergabung dengan keluarganya.
Jika Ayah mengetahuinya,
dia akan mematahkan kakimu.
Jadi Xu,
kamu dan Xiaoxiao
diam-diam bertunangan?
Chenying,
sudah lama sekali.
Haruskah aku menanyaimu tentang tugas sekolahmu?
Ya,
ayo ganti topik pembicaraan.
Lihat, kincir angin yang indah.
Aku selalu ingin tahu
seperti apa penampilanku di lukisanmu.
Pertama kali aku melihatmu,
Saya pikir kamu adalah
seorang pemuda yang mempesona.
Kemudian?
Saat aku melihat luka di tubuhmu,
Saya pikir...
Kamu seperti porselen
dengan es kresek.
Jadi aku terlihat sangat baik
di matamu.
Bukankah kamu sangat takut dengan rasa sakit?
Saya sangat sensitif terhadap rasa sakit.
Tapi saya tidak takut.
Aku berteriak kesakitan
hanya untuk membuatmu peduli padaku.
Bagi saya,
inilah arti sebuah keluarga.
Hei, jangan luntur.
Kemudian cat satu sama lain besok.
Tahu arti es kresek?
Musim dingin telah berakhir.
Musim semi telah kembali.
Itu sama untukmu.
Mimpi buruk hilang.
Luka akan sembuh.
Aku suka saat kamu peduli padaku.
Aku khawatir aku tidak bisa menahan diri
dari menjadi lemah di sekitarmu.
Aku mengizinkanmu menjadi lemah.
Simu,
Aku selalu ingin tahu
apa yang membuatmu tersentuh
dan membuatmu menerimaku.
Bodoh sekali.
Yang Mulia, Anda berhati besar.
Jadi tolong beritahu saya.
(Pengabdian bodoh.)
(Kamu orang yang pintar,)
(tapi kamu bertingkah seperti orang bodoh)
(untuk membuatku khawatir.)
Minggir.
Itu dia.
Minggir!
- Minggir!
Kalian semua, minggir!
Sungguh menjijikkan.
Bukankah itu Pendeta Muda Luda?
Saya mendengar
dia dicabut statusnya
dan diasingkan ke Youzhou.
Kudengar dia menjadi Pendeta Muda
karena ayahnya membesarkan roh jahat
dan mengorbankan nyawa
dari saudara-saudaranya.
Seorang pengkhianat pantas mati!
Minggir!
Mundur!
Mundur, mundur!
Mundur.
Mundur sekarang.
Bunuh dia!
Mati saja!
Pukul dia! Bunuh dia!
Mundur.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup berukuran kecil.
Ini adalah karma.
Namun hal itu mungkin saja terbalik.
Kasihanilah kami.
Ada kebingungan.
Mereka semua adalah orang-orangku.
Dunia ini luas.
Makhluk hidup berukuran kecil.
Ini adalah karma.
Namun hal itu mungkin saja terbalik.
Kasihanilah kami.
Ada kebingungan.
(Rumah Kesenangan Yuzao)
Ada lowongan
untuk Menteri Perang.
Apa rencana Duke Pei?
Adipati Pei
menginginkan posisi ini
untuk tetap kosong.
Saat keadaan menjadi dingin,
dia akan memutuskan.
Siapa
Pilihan Rektor Du,
kamu atau Meng Qiaoyan?
Meng Qiaoyan, menurutku.
Menurut ayahku,
Aku akan tetap menjadi tentara
untuk menggantikan Qin Huanda.
Itu sempurna.
Itu yang Anda inginkan.
Aku tidak akan tinggal
lebih lama lagi.
14 prefektur utara
sedang menunggu kita.
Yang Mulia memperluas
peternakan kuda di Yunzhou.
Dia pasti akan menunjuk
seorang gubernur untuk Yunzhou dan Luozhou
untuk memerintahkan semua urusan.
saya ingin
pekerjaan ini.
Untuk memulihkan utara,
Peternakan kuda Yunzhou
dan tambang Luozhou sangat penting.
Anda mempertaruhkan hidup Anda untuk mereka.
Aku tidak akan percaya
orang lain yang bersamanya.
Fang Ji,
apakah kamu menyukai Jingyuan?
Dalam beberapa tahun pertama saya kembali,
Jingyuan berbicara padaku
sepanjang hari.
Pujiannya tidak pernah diulangi.
Tapi dia tidak memujiku,
tapi kamu.
Jika kamu menyukai adikku,
Saya yakin Anda mungkin
menjadi pasangan yang serasi.
Jangan konyol.
Semua orang tahu
kita adalah musuh bebuyutan.
Lagipula, dia tidak akan pernah menerimaku
kecuali kamu mengatakan yang sebenarnya
tentang apa yang terjadi di Daizhou.
Dan ayahmu.
Dia sudah membenciku.
Tidak mungkin
dia akan menyetujui hal ini.
Alasannya cukup banyak.
Bukan berarti Anda tidak menyukainya.
Tutup pintu dan jendela!
Jauhkan pencuri!
- Shunxi, kamu mau pergi?
- Jauhkan pencuri!
Nyonya
dicat di halaman dengan rambut basah.
Lalu dia masuk angin.
Saya harus menjaganya.
Nonamu?
Ya, itu dia,
Yang Berdaulat.
Roh bisa sakit?
Dia istimewa, kamu tahu.
Fang Ji.
Aku punya satu lagi
keinginan seumur hidup sekarang.
Untuk menikah dengan klannya.
Kami sudah sepakat.
Saya akan menjadi jenderal,
berperang di mana-mana.
Anda akan menjadi rektor,
mengatur pengadilan.
Saya tidak keberatan jika saya mau
tidak diperlukan lagi.
Saat itu, saya akan pensiun.
Dan Anda hanya akan mengatur pengadilan.
Coba saya lihat.
Ayo.
(Dia Simu,)
(kamu tetap memilih makhluk fana itu.)
Ayo. Bungkus lebih erat.
Aku akan pergi mengambil obatnya.
(Kamu mendorongku sekuat ini)
(sama seperti orang lain.)
Ambillah nanti.
Ini panas.
Menjadi manusia sungguh merepotkan.
Hanya angin yang membuatku mual.
Ini adalah pengalaman yang langka.
Penyakit adalah bagian dari kehidupan yang utuh.
Di Sini.
Saya lebih suka melakukannya
lebih sedikit pengalaman seperti ini.
Buka mulutmu.
Saya tidak bisa merasakan rasanya.
Mengapa kamu memberiku ini?
Simu,
kamu tidak takut akan kepahitan.
Tapi memang begitu.
Jadi?
aku akan menciummu.
Kendalikan dirimu.
Apakah kamu juga ingin sakit?
Satu tegukan lagi.
Simu,
kapan kamu akan pulih sepenuhnya?
Mengapa?
Aku harus mengajakmu jalan-jalan.
Ada pertandingan bola dalam beberapa hari.
Apakah Anda ingin melihat saya bermain?
Aku akan meminta Jingyuan untuk pergi bersamamu.
Nona Dia,
kamu gadis tercantik
di seluruh tempat.
Sudah kubilang, ya?
Kamu tampak hebat dalam hal ini.
Ayo pergi.
Permainan bola di Nandu
diadakan pada musim semi, musim panas, dan musim gugur.
Sejak kakakku mulai bermain,
dia selalu mencetak gol pertama.
Mereka tidak punya pilihan lain
tapi untuk mengubah aturan.
Seseorang tidak bisa menang
sampai dia mencetak lima poin.
Adikku hanya bermain untuk bersenang-senang.
Dia mencetak satu gol dan keluar.
Tapi dia bilang
dia akan memainkan pertandingan penuh.
Nona Dia,
Anda hanya menunggu dan melihat.
Lihat.
Pria itu sangat tampan.
Tuan Duan.
Itu Duan Xu.
Lihat.
Dia menawan.
Dia mencetak gol pertama setiap saat.
Xu!
Meng.
Duan Shunxi?
Beberapa hari yang lalu, kamu mendapat masalah besar
dan tetap di dalam rumah.
Kami semua berpikir
kamu sangat depresi
bahwa kamu akan berhenti.
Ya.
Itu benar.
Lalu kenapa kamu masih mood
untuk permainan ini?
Tetap tertekan
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Hari ini aku akan melihat bola
sebagai musuh Chong.
Saya akan melampiaskan ketidaksenangan saya di lapangan.
Jadi, saya akan memainkan pertandingan penuh.
Tuan-tuan, tidak ada perasaan keras.
- Pertandingan penuh?
- Penuh?
Hanya Meng Wan dan Qingsheng
akan berada di tim saya.
Anda membentuk tim Anda sendiri.
Tidak bisakah kamu menyudutkan dan berhenti
hanya kita bertiga?
- Bagus.
- Baiklah.
Itu sempurna.
- Ya.
- Baiklah.
Kok bisa tim Xu
hanya memiliki tiga orang?
Apakah mereka menindasnya?
Siapa yang mungkin menindasnya?
Itu benar.
Saya telah begitu banyak ditekan.
Hari ini, aku akan bersenang-senang!
Nona Dia!
Adikku mencetak gol pertama!
- Xu!
- Buru-buru.
Xu!
Hentikan dia!
Dengan cepat!
Sayang, ayo mendekat dan lihat.
Baiklah. Ayo pergi.
Hentikan dia.
Blokir dia.
Nona Dia,
ayo turun ke sana juga.
Anda bisa berteriak sekeras yang Anda mau.
Anda akan menikmatinya.
Saya tidak ingin berteriak.
Bagaimana mungkin Anda tidak menginginkan hal itu?
Anda pasti ingin berteriak saat itu.
Ayo. Ayo pergi.
Ayo.
Buru-buru.
Sayang, lihat.
Hentikan dia.
Tuan Duan
bermain dengan sangat baik.
Bagus sekali!
Xu,
kalahkan mereka!
Dia akan mencetak gol.
Kalahkan mereka!
Bagus sekali!
Bagus!
Menakjubkan!
Xu!
Skor pertama! Skor pertama!
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Antara hitam dan putih,
riak melintas♪
♪Cahaya bertemu bayangan♪
♪Menembus kegelapan dan waktu♪
♪Nasib yang tak terpatahkan♪
♪Tiba-tiba retak♪
♪Dengar, semua suara menderu♪
♪Saat es dingin berubah menjadi air pasang♪
♪Kesepian seabad meluluhkan mimpi♪
♪Mengikuti petunjuk takdir♪
♪Secara takdir, momen kita tertukar♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪
♪Saksikan kembang api berjatuhan seperti bintang♪
♪Ikatan ini terjalin menjadi seutas benang♪
♪Refleksi duniawi memudar menjadi kabut♪
♪Meminjam satu detak jantung yang sekilas♪
♪Kau menarikku ke dalam debu fana,
sampai aku terpikat dengan pesonanya♪
♪Jantungnya tiba-tiba terbangun♪