=حب ما بعد القبر=
(مقتبس من رواية لي تشينغران)
=الحلقة 30=
سيمو.
سيمو،
بناء على ما رأيت
في وهم أبيك،
لقد بنيت هذا المكان.
يحمل ذكريات عائلتك
في عالم الموتى.
أريدك أن ترى عالماً مفعماً بالحيوية
مليئة بالألوان.
أعتقد
أنت تحب هذا العالم.
لو استطعت
أحبني أكثر قليلا.
لو لم آتي اليوم
ماذا ستفعل؟
إذا خسرت هذا الرهان،
بماذا تراهن في المرة القادمة؟
ليس لدي المزيد من الرقائق.
إنه رهان يائس
على عطفك
وعلى وقوعك بالنسبة لي.
أراهن أنك ستأتي إلي.
لا أعلم
ماذا تريد من كل هذا.
أريد أن أكون معك.
قلت لك ذات مرة.
أنا أمنية لا تستطيع تحقيقها.
ومع ذلك،
هل ستستمر دون الرجوع إلى الوراء؟
سيمو،
أحب أن أكون معك.
سموك،
أنا أعشقك.
يا ترى لي الشرف
ليكون القبر الثالث والعشرون
خلف جبل الفراغ.
حسنًا.
أنا أقبل.
أنا أقبلك.
أنت ماكر جدا.
تريد السيادي كهدية.
♪ أشعل المصابيح
ليخترق الليل القديم ♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
سيمو،
عندي زهرة مباركة.
Fengyi كريم حقًا.
اسمحوا لي أن أعطيك حاسة اللمس.
أريدك أن تتذكرني.
♪ معك بجانبي ♪
حسنًا.
كل ما تقوله.
♪ الوقوع في ابتسامتك اللطيفة ♪
♪ الضوء واللون موجودان في عينيك ♪
♪ لو سمحت لي أن أعرف كيف أقول ♪
♪الفرق بين الربيع
والخريف حب وقلق ♪
♪ استعارة الدفء الفاني ليخفف البرد ♪
♪ الرياح الدافئة تجلب الزهور العطرة ♪
♪ اسمحوا لي أن أحب من كل قلبي
في نعمة الشباب ♪
♪بكلمات خفيفة خالية من الهم،
لا تزال مشرقة ♪
♪ وعاء من النبيذ في أحلام عابرة ♪
♪ حياة قصيرة تجرؤ على البحث عن الخلود ♪
ماذا...
ما هو هذا الشعور؟
أشعر وكأنني هبت ريح قوية
يطير
من قلبي.
♪ هل لي أن أتجول في حالة سكر في الأحلام ♪
أنت تقع في حبي.
♪ ولا تنسى ♪
أنا مسرور جدا.
هذا مثل الحلم.
♪ خلال هذه الحياة ♪
لم يكن لدي مثل هذا الحلم الجميل.
♪ أرى شعاعًا ♪
♪ إلى أي وطن أعود ♪
(فضيلة الأرض)
ألا تعرف من هم هؤلاء الضيوف؟
لقد قطعت تعهدا جديا هناك.
هل رحلتك إلى الحدود
تجعلك متكبرًا جدًا
التي كنت تعتقد أنك تستطيع
مواجهة قوات تشونغ؟
لقد أهانوني هكذا.
لقد كنت غاضبًا جدًا
أنني قدمت تفاخرًا كبيرًا.
الآن، تشين هواندا
لقد فقد قوته.
تأثير الدوق باي داخل الجيش
مصاب بالشلل الشديد.
المستشار دو يريد بناء
قوته العسكرية .
أنا لا أريد هذا في الواقع.
لكن في الحقيقة
أنت الخيار الأفضل.
ربما سوف
البقاء في الجيش.
التباهي البطولي الذي قمت به بالأمس
سوف يتجول في المدينة
خلال يوم واحد فقط.
بمجرد أن يسمعها جلالة الملك،
سوف يكافئك بالتأكيد.
أعتقد
هذه هي الفائدة الوحيدة.
مهما كان قرارك يا أبي.
اعتقدت أنك سوف تذهب
عندما عدت.
لقد تعاونت أنت وFengyi
ليخلصني من قوتي.
أين يمكنني أن أذهب؟
ما هو لون البرتقالة؟
البرتقالي.
لون البرتقالة برتقالي فقط؟
ماذا عن ذلك؟
العنب؟
أوه، هذا واحد. هذا...
أرجواني.
ماذا عن هذا؟
من صفعك؟
كل شيء على ما يرام.
ليس لدي حاسة اللمس الآن
لا أستطيع أن أشعر بالألم.
هل كان والدك؟
لم ينقذ حياتك في ذلك الوقت.
كيف كان لديه وجه لصفعك؟
والدي لا يفكر
لقد فعل أي شيء خاطئ.
هل تتذكر
خام تيانلو
قلت ذات مرة
هؤلاء الجنرالات؟
نعم.
وكالة ون شنغ كانت
موقع التجسس الذي أنشأه والدي.
مديرها
يخدم تحت والدي
عرف تنقية ذلك الخام.
اختطفني جنود تشونغ
وهدد والدي
لنقول لهم هذا الأسلوب.
لكن والدي
في النهاية لم تسفر عن ذلك.
ماذا تعتقد؟
عندما كان والدي صغيرا،
لقد كان بطلاً عظيماً، أليس كذلك؟
كيف يمكن أن ألومه
لتخليك عني
للدفاع عن هذه الأمة
وحماية سر وطني
من أعدائنا؟
لكنه كبير في السن بعد كل شيء.
ابنة ذلك المخرج
هو Luoxian في Yuzao Pleasure House.
الآن،
إنها المسؤولة.
والدي يفكر دائما
Luoxian مخلص له.
لكن في الحقيقة
لقد كانت تابعة لي لفترة طويلة.
كل ما يتعلمه من لوكسيان
هذا ما أريده أن يعرفه.
هل أنت مستاء من ذلك؟
بدون توقعات
لا شيء يمكن أن يزعجني.
ربما من قبل،
أنت لم تعتمد على أي شخص أبدا.
ولكن يمكنك الاعتماد علي من الآن فصاعدا.
لأنك لي.
أنا لا أقدم الوعود بشكل عرضي أبدًا.
ولكن بمجرد أن أقوم بعمل واحدة،
سأحتفظ بها دائمًا.
يمكنك أن تثق بي.
أنا استطيع؟
من الآن فصاعدا، أنا عائلتك أيضا.
رئيس الكهنة
أنا آسف جدا.
لتجعل حياتي سلسة،
كان والدي مسحورا
وفعلت أشياء خاطئة.
وكفر عن خطاياه.
لكن كل شيء حدث بسببي.
سأتحمل عقوبتي.
والدك
لقد عقد اتفاقًا فعالاً مع روح شريرة
مقابل الثروة والمجد
من عشيرتك.
يرجى رؤية الحقيقة.
لقد كان والدي مسحورًا حقًا
لاتخاذ الطريق الخطأ.
حراس!
يتحرك!
أب.
أب. أب.
- رئيس الكهنة.
- لودا.
أنا...
أنت التلميذ الذي أهتم به أكثر.
إذا عرف الناس
أن والدك كان له عهد
بروح شريرة
كيف
تثق بنا بعد الآن؟
هنا.
نفذ ييليير.
عندها لن يتم تجريدك إلا
من موقفك.
لودا.
رئيس الكهنة
سأتخلى عن منصبي
للتكفير عن والدي.
أنت...
مُرشِد!
مُرشِد.
مُرشِد. مُرشِد.
أب!
الأب، الأب.
أب.
كن رئيس الكهنة.
يجب أن تكون رئيس الكهنة
لجلب الشرف لعشيرتنا.
أب. أب!
استيقظ.
لا تخيفني يا أبي.
أب.
الأب، استيقظ.
أرجوك. لا تخيفني.
من أجل شرف عائلتك،
حتى أن والدك مات
مع معلمك.
الآن، أنت لم تعد الكاهن الشاب.
لودا،
هل أنت متصالح مع هذا؟
العالم واسع.
الكائنات الحية صغيرة الحجم.
هذه هي الكرمة.
ومع ذلك، قد يتم عكس ذلك.
ارحمنا.
عندما تغطي أذنيك،
أنت فقط لا تستطيع سماع البشر.
أنا مختلف.
قلبك غير مستقر.
حتى Cangshen لا يستطيع حمايتك.
لكن أستطيع.
ماذا تقول؟
كيف تجرؤ على المجيء إلي
بعد أن مات والدي بسببك؟
لأننا من نفس النوع.
هوسك ورغبتك
لقد وجهوني إلى هنا.
أستطيع أن أخرجك
من مأزق اليوم
ويجعلك رئيس الكهنة.
أفضل أن أموت
من الذهاب مع الأرواح الشريرة.
لن يتركك
إلا إذا كان ميتا.
سأنتظر حتى تأتي لتجدني.
العالم واسع.
الكائنات الحية صغيرة الحجم.
هذه هي الكرمة.
ومع ذلك، قد يتم عكس ذلك.
شياو شياو.
Xiaoxiao، لقد اشتقت لك كثيرا!
قال شو أنه سيحضرني إليك.
ثم أنا هنا.
جينغيوان.
انظر حولك.
لقد كنت أفعل كل ما يقوله لي شو.
أنا آخذ دروسا
والقيام بالفنون القتالية.
الآن أنا جيد حقًا في فنون الدفاع عن النفس.
أستطيع مساعدتك
محاربة الناس السيئين.
شياو شياو،
كم ستبقى هذه المرة؟
هل ستبقى معنا إلى الأبد؟
سأبقى لبضعة أيام.
هذا عظيم.
أنت، شو،
وأنا
يمكن أن نكون معا مرة أخرى.
أنت
التقيت
في عطر Yueran.
جينغيوان.
هذه هي الفتاة التي أحبها،
هو سيمو.
إذن،
لم يتم اختطاف الآنسة وانغ.
لقد خططت لكل ذلك.
هربت مع حبيبتها؟
ساعدتهم
واسترضاء الأب.
أنا أيضا بقيت صادقا
إلى حبي الخاص.
فوز ثلاثي.
لكن شو،
لقد أقسمت للتو هذا القسم.
كيف ستتزوج الآنسة هو؟
إنها من عالم القتال.
وريث واحد لأجيال.
أن أكون معها،
يجب أن أنضم إلى عائلتها.
إذا اكتشف الأب،
سوف يكسر ساقيك.
لذا شو،
أنت وXiaoxiao
ومخطوبة سرا؟
تشينينج،
لقد مضى وقت طويل.
هل سأسألك عن واجباتك المدرسية؟
حسنًا،
دعونا نغير الموضوع.
انظر، يا لها من طاحونة هوائية جميلة.
لطالما أردت أن أعرف
كيف أبدو في لوحاتك.
أول مرة رأيتك،
اعتقدت أنك
شاب مبهر.
وثم؟
عندما رأيت الجروح عليك
فكرت...
لقد كنت مثل الخزف
مع فرقعة الجليد.
لذا فإنني أبدو بحالة جيدة حقًا
في عينيك.
ألا تخافين كثيراً من الألم؟
أنا حساس جدًا للألم.
لكنني لست خائفا.
صرخت من الألم
فقط لتجعلك تهتم بي.
لي
هذه هي الأسرة.
مهلا، لا تلطخ ذلك.
ثم قم برسم واحدة أخرى غدًا.
هل تعرف معنى فرقعة الجليد؟
انتهى الشتاء.
لقد عاد الربيع.
إنه نفس الشيء بالنسبة لك.
لقد ولت الكوابيس.
سوف تشفى الجروح.
أنا أحب ذلك عندما تهتم بي.
أخشى أنني لا أستطيع إيقاف نفسي
من كونك ضعيفًا من حولك.
أسمح لك أن تكون ضعيفًا.
سيمو،
لطالما أردت أن أعرف
ما الذي حركك
وجعلتك تقبلني.
يا له من أحمق.
سموك، أنت كبير القلب.
لذا من فضلك قل لي.
(الإخلاص الأحمق.)
(أنت رجل ذكي)
(ولكنك تحمق)
(ليبقيني قلقا)
ابتعد عن الطريق.
هذا هو.
ابتعد عن الطريق!
- تحرك جانبا!
جميعكم، تنحوا جانبا!
كم هو مكروه.
أليس هذا الكاهن الشاب لودا؟
سمعت
حرم من مكانته
ونفي إلى يوتشو.
سمعت أنه أصبح الكاهن الشاب
لأن والده ولد روحا شريرا
وضحى بالأرواح
من إخوته.
الخائن يستحق الموت!
ابتعد عن الطريق!
العودة إلى الوراء!
العودة، العودة إلى الوراء!
تراجع.
العودة الآن.
اقتله!
فقط يموت!
اضربه! اقتله!
العودة إلى الوراء.
العالم واسع.
الكائنات الحية صغيرة الحجم.
هذه هي الكرمة.
ومع ذلك، قد يتم عكس ذلك.
ارحمنا.
هناك ارتباك.
كلهم شعبي.
العالم واسع.
الكائنات الحية صغيرة الحجم.
هذه هي الكرمة.
ومع ذلك، قد يتم عكس ذلك.
ارحمنا.
هناك ارتباك.
(بيت المتعة يوزاو)
هناك شاغر
لوزير الحربية.
ما هي خطة الدوق باي؟
دوق باي
يريد هذا المنصب
لتبقى شاغرة.
عندما تبرد الأمور،
سوف يقرر.
من هو
اختيار المستشار دو،
أنت أو منغ تشياويان؟
منغ تشياويان، على ما أعتقد.
على لسان والدي
سأبقى في الجيش
ليحل محل تشين هواندا.
هذا ممتاز.
هذا ما تريد.
لن أبقى
أطول بكثير.
14 محافظة شمالية
ينتظروننا.
وتوسع جلالته
مزرعة الخيول في Yunzhou.
بالتأكيد سوف يعين
حاكم يونزهو ولوتشو
لقيادة جميع الشؤون.
أريد
هذه الوظيفة.
لاستعادة الشمال،
مزرعة خيول يونتشو
ومنجم لوتشو مهم جدًا.
لقد خاطرت بحياتك من أجلهم.
لن أثق
أي شخص آخر معها.
فانغ جي،
هل تحب جينغيوان؟
في السنوات القليلة الأولى عدت،
تحدثت معي جينغيوان
طوال اليوم.
لم يتكرر مدحها أبدًا.
لكنها لم تكن تمدحني،
لكن أنت.
إذا أعجبك أختي
أعتقد أنك قد
اصنع زوجين جيدين.
لا تكن سخيفا.
الكل يعلم
نحن أعداء لدودون.
علاوة على ذلك، فهي لن تقبلني أبدًا
إلا إذا أخبرتها الحقيقة
لما حدث في دايتشو.
ووالدك.
لقد كان يكرهني.
لا توجد طريقة
سيوافق على هذا.
الكثير من الأسباب.
لا شيء هو أنك لا تحبها.
أغلق الأبواب والنوافذ!
إبقاء اللصوص!
- شونشي، أنت تغادر؟
- ابعدوا اللصوص!
سيدتي
رسمت في الفناء وشعرها مبلل.
ثم أصيبت بالبرد.
يجب أن أعتني بها.
سيدتك؟
نعم إنها هي
السيادي.
الروح يمكن أن تمرض؟
إنها مميزة، كما تعلمون.
فانغ جي.
لدي واحد آخر
رغبة مدى الحياة الآن.
للزواج من عشيرتها.
كان لدينا صفقة.
سأكون جنرالا،
خوض الحروب في كل مكان.
ستكون مستشارًا،
تحكم المحكمة.
لا أمانع إذا فعلت
لم تعد هناك حاجة إليها.
بحلول ذلك الوقت، سأتقاعد.
وسوف تحكم المحكمة فقط.
دعني أرى.
تعال.
(هو سيمو،)
(مازلت تختار ذلك البشري)
تعال. لفه بشكل أكثر إحكاما.
سأذهب لإحضار الدواء
(أنت تدفعني إلى هذا الحد)
(مثل أي شخص آخر.)
خذها لاحقا.
الطقس حار.
كونك إنسانًا هو في الواقع مصدر إزعاج.
فقط بعض الرياح أصابتني بالمرض.
إنها تجربة نادرة.
المرض جزء من حياة كاملة.
هنا.
أفضل أن أفعل ذلك
تجارب أقل مثل هذا.
افتح فمك.
لا أستطيع تذوق النكهة.
لماذا أعطيتني هذا؟
سيمو،
أنت لا تخاف من المرارة.
ولكن أنا.
لذا؟
انا ذاهب لتقبيلك.
كبح جماح نفسك.
هل تريد أيضا أن تمرض؟
رشفة أخرى.
سيمو،
متى سوف تتعافى تماما؟
لماذا؟
يجب أن أخرجك في نزهة.
هناك مباراة كرة في غضون يومين.
هل تريد أن تشاهدني ألعب؟
سأطلب من جينغيوان أن يذهب معك.
آنسة هو،
أنت أجمل فتاة
في المكان كله.
قلت لك، هاه؟
تبدو رائعا في هذا.
دعنا نذهب.
لعبة الكرة في ناندو
يقام في الربيع والصيف والخريف.
منذ أن بدأ أخي باللعب،
لقد سجل دائمًا أولاً.
لم يكن لديهم خيار آخر
ولكن لتغيير القواعد.
لا يمكن للمرء أن يفوز
حتى يسجل خمس نقاط.
لقد لعب أخي من أجل المتعة فقط.
سجل مرة واحدة وخرج.
لكنه قال
سيلعب المباراة كاملة.
آنسة هو،
أنت فقط تنتظر وترى.
ينظر.
هذا الرجل وسيم جدا.
السيد دوان.
هذا هو دوان شو.
ينظر.
إنه ساحر.
يسجل أولاً في كل مرة.
شو!
منغ.
دوان شونشي؟
قبل أيام واجهت مشكلة كبيرة
وبقيت في الداخل.
كلنا فكرنا
كنت مكتئبا جدا
أنك سوف تستقيل.
نعم.
هذا صحيح.
إذن لماذا لا تزال في مزاج جيد
لهذه اللعبة؟
البقاء مكتئبا
لن يحل أي شيء.
اليوم سأرى الكرة
مثل عدو تشونغ.
سوف أعبر عن استيائي في المحكمة.
لذا، سألعب المباراة كاملة.
أيها السادة، لا توجد مشاعر صعبة.
- مباراة كاملة؟
- ممتلىء؟
فقط منغ وان وتشينغشينج
سيكون في فريقي.
أنت تشكل فرقك الخاصة.
ألا يمكنك الانعطاف والتوقف
نحن الثلاثة فقط؟
- بخير.
- حسنًا.
سيكون ذلك مثاليًا.
- نعم.
- حسنًا.
كيف يأتي فريق شو
لديه ثلاثة أشخاص فقط؟
هل يتنمرون عليه؟
من يستطيع أن يتنمر عليه؟
هذا صحيح.
لقد تم قمعني كثيرا.
اليوم، سيكون لدي ما يكفي من المرح!
آنسة هو!
سجل أخي أولا!
- شو!
- اسرع.
شو!
أوقفه!
بسرعة!
عزيزي، دعنا نقترب ونشاهد.
حسنًا. دعنا نذهب.
أوقفه.
منعه.
آنسة هو،
دعونا ننزل هناك أيضا.
يمكنك الصراخ بصوت عالٍ كما تريد.
سوف تستمتع به.
لا أريد أن أصرخ.
كيف لا تريد ذلك؟
سترغب في الصراخ بحلول ذلك الوقت.
تعال. دعنا نذهب.
تعال.
عجل.
عزيزي، انظر.
أوقفه.
السيد دوان
يلعب بشكل جيد.
برافو!
شو،
ضربهم!
سوف يسجل.
اضربهم!
برافو!
لطيف - جيد!
بديع!
شو!
النتيجة الأولى! النتيجة الأولى!
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪بين الأسود والأبيض،
عبرت التموجات ♪
♪ واجه الضوء الظل ♪
♪ لقد اخترق الظلام والزمن ♪
♪ المصير الذي لا ينكسر ♪
♪تصدع فجأة♪
♪ اسمع، كل الأصوات تزأر ♪
♪ كما يتحول الجليد البارد إلى مد وجزر ♪
♪ قرن من الوحدة يذيب الأحلام ♪
♪ اتباع هدي القدر ♪
♪ بالقدر تبادلنا اللحظات ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪
♪ شاهد الألعاب النارية وهي تتساقط مثل النجوم ♪
♪ هذا الرابط متشابك في خيط ♪
♪ التأملات الدنيوية تتلاشى وتتحول إلى ضباب ♪
♪ استعارة نبضة قلب واحدة عابرة ♪
♪ لقد جذبتني إلى الغبار المميت،
حتى أُفتن بسحرها ♪
♪ يستيقظ القلب فجأة ♪