Sejujurnya…
Kenapa kamu malah menyukaiku?
dengan jiwa yang menyenangkan
Siapa yang tidak akan jatuh cinta?
Mereka mencintaimu.
Saya minta maaf.
Anda bekerja dan mengurus keluarga Anda.
Kalian sudah dewasa, oke.
Tapi apakah aku menjagamu dengan baik?
Apakah Anda akan kembali menjadi pemilik mal?
Tapi bagaimana aku bisa menemuimu setelah ini?
Anda ingin mengenal Tim lebih baik?
Apakah ini hari yang baik atau hari yang buruk?
Ini hari yang baik.
Semuanya baik-baik saja?
Aku menjatuhkan pengering rambut.
Jadi begitu…
Mengapa kamu tidak duduk?
Aku akan mengeringkan rambutmu.
Kita sudah selesai.
Aku akan tidur di sofa U.
Oke.
ANDA TAHU SIAPA YANG BURUK
Hei, Tim?
Kenapa kamu tidak menginap di rumah Pai saja?
Sebaiknya aku tidak melakukannya.
Terlalu banyak chemistry.
Segalanya bisa menjadi tidak terkendali.
Ayo masuk.
Tapi mengapa penting jika sesuatu terjadi?
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Hubungan kami sudah cukup rumit.
Rumit?
Kamu mencintainya.
Dia mencintaimu.
Sesederhana itu.
Bagi Pai, cinta dan kesempatan kedua adalah dua hal yang berbeda.
Jadi apa, sekarang kamu hanya seorang pria yang mengejarnya?
Cukup banyak.
Apakah itu berarti siapa pun boleh menembak bersamanya?
Jangan membawa sial!
Saya cukup putus asa karena tidak ada saingan.
Tapi, apa yang kamu harapkan?
Saya ingin menikah dengannya.
Anda melakukannya?
Ketika saya menandatangani surat nikah itu,
Saya langsung tahu bahwa kami ditakdirkan untuk menjadi mitra,
dalam hidup dan secara hukum.
Kami ditakdirkan untuk menjadi keluarga, bukan hanya pacar.
Tetapi…
Bisakah kita menikah dengan orang yang sama dua kali?
kamu.
kamu!
Ya?
Di mana pikiranmu?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan jangan berbohong.
Apakah Anda sedang memikirkan kampanye baru?
Apakah Anda berencana untuk menyenangkan manajer kami?
Ceritakan ide Anda.
Aku sedang memikirkan tentang pernikahan.
Pernikahan…
Kampanye kolaborasi dengan departemen dekorasi rumah ya?
Apa pendapatmu tentang pernikahan?
Saya tidak berpikir itu akan berhasil.
Itu terlalu spesifik untuk kelompok.
Saya sendiri tidak menganggapnya menarik.
Sama sekali tidak?
Bagi saya, pernikahan menjadi tidak romantis.
Itu hanya proses hukum.
Jika itu tema yang Anda pikirkan, hentikan saya.
Benar.
(Kamu terlalu berlebihan dalam hal ini.)
(Saya hanya kembali sebagai kepala departemen, bukan CEO, lho.)
(Itu bukan milikku.)
Oh?
Datang.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Jangan biarkan aku terus membaca, Pai.
Kirimi saya pesan kembali!
Hei kamu?
Anda sedang bekerja?
Bantu aku mencari tahu siapa yang mengirimi Pai buket mawar.
Mawar merah untuk menyambutku kembali?
Mengapa tidak?
Itu sempurna untuk Anda.
Itu cukup baik bagi saya.
U, North, aku sudah bilang padamu
Saya berjanji akan mengetuknya lain kali.
Oh!
Buket yang indah sekali.
Apakah kamu memberikan itu pada Pai, Kuea?
Ya.
Saya tidak berpikir orang biasanya mengirim mawar merah untuk ucapan selamat yang sederhana, Anda tahu?
Ini aneh.
Tidak apa-apa selama Anda menyukainya.
Bunganya sangat indah sehingga saya harus mengambil fotonya untuk referensi di masa mendatang.
Sebenarnya itu bagus.
Kirimi saya fotonya juga.
Oh, tentu saja.
Kuea, brengsek!
Dimana tanganmu?
Jangan bilang itu ada di pinggang Pai!
Apa?
Bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lalu lintas buruk. Saya perlu buang air kecil.
Prem.
Rumahku bukan pom bensin.
Aku sedang mengalami hari yang buruk, kawan.
Apa yang membuatmu begitu bersemangat?
Lihat.
Dia punya pacar baru?
Tidak, dia tidak melakukannya!
Tapi saya yakin Kuea mulai bergerak.
Aku tahu dia sudah mengincar Pai sejak lama.
Jika aku mengincarnya, aku juga akan mengambil tindakan sekarang.
Bergerak tepat setelah putus cinta memiliki tingkat keberhasilan 80%.
Apa gunanya informasi itu bagi saya?
Tidak ada gunanya aku menunggunya.
Tapi tunggu apa lagi?
Kamu melakukan semua itu padanya,
dan berharap dia mengambil langkah pertama?
Aku menunggunya bersiap.
Dengarkan aku, bodoh.
Dia kesakitan.
Dia memiliki masalah kepercayaan sekarang.
Satu-satunya orang yang masih percaya pada hubungan ini adalah Anda.
Jadi kaulah yang harus mencari cara untuk memulai kembali, bukan Pai.
Kenapa lama sekali kamu memberitahuku hal ini?
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Apakah tidak sopan jika aku menemuinya sekarang?
Anda memiliki keberanian untuk kembali ke Empire?
Sungguh?
Ugh!
Ini menjengkelkan!
Akan menyenangkan jika stan real estat saya ada di acara Anda.
Aku akan mencarikan tempat untukmu.
Silakan masuk.
kamu.
Ada apa?
Anda dan saya hanya ingin belajar lebih banyak tentang penyewaan.
Benar.
Apakah aku benar, kamu?
Tepat. Itu ide yang bagus.
Berlangsung. Saya akan melanjutkan.
Jika kami berhasil dengan stannya, saya berpikir saya bisa memiliki toko di sini.
Tunggu…
Jual rumah di mall?
Mengapa tidak?
Kami bahkan menjual Rolls-Royce di sini.
Tapi tidak ada lagi yang mau membeli rumah.
Mereka mungkin lebih memilih kondominium.
Anda tahu apa yang saya lakukan ketika ditanya pertanyaan ini?
Silakan.
Jangan lakukan itu lagi.
Ayo bermain dengan bola tenis ini.
Hanya ada satu aturan: Jangan jatuhkan bola.
Apa hubungannya dengan rumah?
Mari kita mulai.
Utara.
Ugh.
Melihat?
Melempar bola tenis di ruang terbatas memang membuat frustrasi.
Namun jika ada lebih banyak ruang, itu mengubah segalanya.
Utara.
Menyeberang, tangkap!
Anda lihat betapa terkadang ada lebih banyak kegembiraan di tempat Anda berada?
Dalam hal ruang, rumah masih mengalahkan kondominium.
Baiklah.
Oke.
Aku akan mengambil satu.
Saya baru saja menjual satu rumah.
Anggap saja ini sehari.
Tapi aku harus meminta Pai menangkap yang terakhir ini.
Tidak, aku tidak ingin bermain.
Tangkap, Pai!
Hai! Tuan Bayar.
Tn. Mencetak.
Dimana sakitnya?
Saya pikir pergelangan kaki saya mungkin terkilir.
Coba saya lihat.
Kue, kamu tidak perlu melakukannya.
Aku akan menjaganya.
Turunkan aku.
Aku bisa berjalan ke sofa sendirian.
Mustahil.
Saya tidak bisa mengambil risiko Anda terluka lagi, Anda tahu?
(Tim, pergelangan kaki Pai terkilir.)
(Maaf. Kami akan memintamu menggendongnya.)
(Tapi aku akan sangat iri…)
Aku tidak tahan lagi!
Permisi, Pak.
Pengunjung harus menukar lencananya.
Saya lupa kartu identitas saya.
Apakah salinannya cukup?
Itu tidak akan terjadi. Saya harus meminta maaf.
Tapi aku…
Ya?
Tidak. Itu…
Aku dan Pai
Tidak apa-apa.
Dia tamuku.
Saya minta maaf, Pak.
Saya baru di sini.
Saya tidak tahu. Tidak apa-apa.
Terima kasih telah mengizinkanku masuk.
Dan…
Saya minta maaf untuk semuanya.
Saya tidak menerima permintaan maaf yang tidak berdasar di elevator sembarangan.
Apakah kamu dan Pai membicarakan hubungan kalian?
Saya ingin meminta kesempatan kedua pada Pai.
Saya ingin membuktikan diri agar dia mempercayai saya lagi.
Kamu bisa membuktikan cintamu pada Pai.
Tapi apa yang akan kamu lakukan untuk mendapatkan kembali kepercayaanku?
Apa yang paling penting dalam hidup Anda?
keluarga saya.
Kalau begitu, perkenalkan kami.
Dan mereka sebaiknya menjadi keluargamu yang sebenarnya kali ini.
Ini mengerikan.
Anda memerlukan strategi baru yang tidak melibatkan bola tenis.
Datang.
Tim?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu mengirimiku pesan bahwa pergelangan kakimu terkilir.
Saya khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
Saya sudah mengoleskan salep untuknya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah kita pergi ke dokter?
Ayo pergi. Jangan dramatis.
Itu hanya sebuah kesalahan.
Pai.
Sudah hampir waktunya makan malam kita.
Kemana kamu pergi?
Kami akan mendiskusikan pekerjaan saat makan malam.
U dan North juga akan berada di sana.
Biarkan aku ikut juga. Menurutku, kamu tidak harus melakukannya.
Ini untuk pekerjaan.
Selamat tinggal.
Bisakah kamu berjalan?
Izinkan saya mendukung Anda.
Melepaskan.
Pai, biarkan aku yang melakukannya.
Bukankah seharusnya aku menjagamu?
Saya bisa menjaganya dengan baik.
Jangan ikut campur.
Pai dan aku bekerja bersama hari ini.
Kaulah yang ikut campur, Tim.
Cukup!
Anda berdua bisa mundur.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Maafkan aku.
Permisi.
Tuan Pai, tunggu aku!
Pai, tunggu aku juga!
Utara.
Hei, hei. Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Apa?
Anda mengikuti Pai sekarang.
Jangan biarkan Kuea mendekatinya.
Lebih penting lagi, jangan biarkan Pai mabuk.
Jika ya, bawalah dia pulang.
Mengerti?
Kalau kamu cerewet ini, kenapa tidak menunggu saja di luar pintunya?
Ide bagus.
Berikan padaku.
Apa?
Kartu kunci Anda.
Apakah kamu nyata? Ya!
Di Sini.
Sekarang pergilah.
Kerja bagus, kakak ipar.
Pergi!
Berlari!
Tentu saja!
Kapan tim hukum Anda akan mengirimkan masukan mengenai kontrak tersebut lagi kepada kami?
Anda tidak seharusnya membicarakan hal itu.
Kami sedang libur kerja sekarang.
Kamu bilang kita akan mendiskusikan pekerjaan.
Baiklah.
Saya akan memberi Anda tanggapannya minggu depan.
Itu saja.
Itu saja pembicaraan tentang pekerjaan.
Kalau kamu punya teman seperti itu, aku pasti akan sangat cemburu.
Beberapa teman, dia.
Aku tidak percaya Pai tidak bisa melihatnya.
Jadi… apakah kalian berdua masih berkencan?
Ya.
Apakah kamu punya pertanyaan, Kuea?
Katakan saja.
Wajahmu sudah mengatakan setengahnya.
Kalau begitu, aku akan jujur, dan aku tidak bermaksud tersinggung.
Kenapa kamu masih bisa percaya pada orang yang sudah berbohong padamu?
Jika kamu tidak ingin menjawabku, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Kamu telah membuktikan sendiri kepadaku bahwa dia benar-benar telah berubah.
Apakah mudah untuk memaafkannya?
Tentu saja tidak.
Ya, dia salah.
Namun dia berusaha memperbaiki kesalahannya.
Dan aku memilih untuk memaafkannya.
Jika aku ingin bersamanya, tidak ada jalan lain, bukan?
Terima kasih.
Jika aku dan pacarku mengatakan itu,
Aku akan langsung memintanya untuk menikah denganku.
Benar.
Menurutmu jam berapa sekarang?
Kenapa kamu pulang larut malam?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu menyuruhku menunggu di sini.
Kenapa North mabuk berat?
Tunggu.
Dia tidak mabuk.
Dia makan terlalu banyak sehingga dia koma makanan.
Tapi Pai…
Dia mabuk berat.
Kuea harus membawanya pulang.
Aku ingin tahu apa yang terjadi dengan mereka sekarang…
Dasar bodoh!
Mengapa kamu membiarkan dia melakukan itu?
Saya harus menjaga Utara!
Goblog sia!
Kamu tidak bisa diandalkan, kamu tahu itu?
Aku menyukaimu, Pai.
Maukah Anda memberi saya kesempatan?
Apa?
Kamu kelihatannya tidak pernah tahu sebelumnya.
Saya tidak pernah melakukannya.
Aku sudah mencintaimu selama lebih dari 10 tahun, Pai.
Pai!
Pai.
Anda mabuk.
Jangan membuat keputusan apa pun sekarang.
Aku tidak mabuk.
Anda.
Pria seperti apa kamu
untuk mengakui cintamu dan meminta kesempatan ketika dia dalam kondisi ini?
Dan pria seperti apa kamu
datang menggedor pintu mantanmu di tengah malam?
Tidakkah kamu pikir kamu membuat Pai tidak nyaman?
Pai tidak akan pernah merasa tidak nyaman karena aku.
Tim.
Kamu bertingkah seperti pecundang yang tidak bisa menerima kenyataan saat ini.
Persegi.
Itu sudah cukup.
Saya akan berbicara dengannya.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Anda harus pulang.
Ayo masuk.
Mengapa kamu melakukan ini?
Maaf aku melewati batas.
Aku tidak butuh sindiranmu saat ini.
Saya tidak sedang menyindir.
Aku benar-benar melewati batas.
Kuea ada benarnya.
Aku mantanmu.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
Aku tidak melihatmu seperti Kuea.
Lalu bagaimana kamu melihatku?
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Tapi setiap kali aku mencoba mempercayaimu lagi,
Saya menjadi sangat takut.
Tentang itu…
Saya yakin saya mungkin perlu menghabiskan seluruh hidup saya untuk membuktikannya kepada Anda.
Namun sementara itu,
bisakah kita kembali bersama?
Tim, menurutku
Saya berbicara dengan Kakekmu hari ini.
Dia menyuruhku untuk memperkenalkan keluargaku pada keluargamu.
Apa?
Setelah kamu mengetahui seluruh bagian diriku,
dan kamu masih menginginkanku,
kita akan kembali bersama.
Namun jika pada akhirnya Anda ingin move on ke orang lain,
atau ingin tetap berteman,
Aku tidak akan melewati batasanmu lagi.
Dan aku berjanji akan menjadi teman baikmu.
Aku tidak akan membuatmu khawatir.
Baiklah?
Hai.
Apa?
Saya ingin melamar ke Utara.
Selamat.
Saya harap Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Halo.
Apa yang kamu cari hari ini?
Saya sedang mencari cincin kawin.
Tentu saja.
Itu sempurna untuk Utara.
Bisakah saya melihat yang ini?
Tentu saja.
Permisi.
Bisakah saya melihat yang ini juga?
Tentu saja.
Saya akan menunjukkan kepada Anda kedua set tersebut.
Silakan luangkan waktu Anda.
Kamu bisa mencobanya pada pacarmu.
Dia bukan pacarku.
Saya pengiring pria.
Saya minta maaf.
Jadi pacarmu tidak ada di sini.
Tahukah Anda ukuran cincinnya?
Oh…
Ya.
Dia…
Ini.
Ini ukurannya.
Tolong jadikan sebesar ini.
Tentu saja. Mohon bertahan.
Tentu saja.
Bagaimana dengan Anda, Pak?
(Jika kamu masih menginginkanku,)
(kita akan kembali bersama.)
(Tetapi jika pada akhirnya Anda ingin pindah ke orang lain,)
(Saya tidak akan melewati batasan Anda lagi.)
Datang.
Tn. Mencetak.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Aku?
Ya.
SAYA…
Saya ingin menikah dengan Utara.
Jika kamu masih tidak percaya padaku,
Saya sangat senang untuk menyusun kontrak mengenai aset North.
Tapi North dan aku lebih dari sekedar pacar sekarang.
Apa yang tiba-tiba membuatmu ingin menikah dengannya lagi?
Saya sedang berbicara tentang pernikahan dengan Tim.
Dia berkata, kepadanya, itu memulai keluarganya sendiri.
Itu menjadi mitra satu sama lain dalam hidup dan secara hukum
Dan saya sangat setuju.
Saya pikir North sudah cukup dewasa untuk mengambil keputusan sendiri.
Jika North menjawab ya, saya akan berbicara dengan Kakek untuk Anda.
Anda akan melakukannya?
Mulai sekarang kamu bisa memanggilku dengan namaku.
Tentu saja, Pai.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak, Pai.
Saya sangat senang.
Ayah. Ayah.
Begini rencananya, Pai.
Utara.
Aku sudah mencarimu.
Saya ingin memberi Anda tur rumah.
Mungkin Anda bisa membantu saya dengan PR-nya.
Jadi begitu.
Tentu.
Aku akan meneleponmu.
Tidak perlu.
Kita bisa pergi berdua saja.
Saya berbicara dengan bos Anda.
Ayo pergi.
Benar.
Ayo. Ayo mulai bekerja.
Ayo cepat. Oke.
Di Sini. Biarkan saya membantu.
Sungguh hambar.
Ini sempurna untuk U dan Utara.
Apa maksudmu?
Itu mendasar tetapi asli.
KUEA (Utara dan saya hampir sampai.)
Kuea hampir tiba bersama North.
Anda siap?
kamu!
Utara hampir tiba.
Kamu sudah selesai? Saya hampir selesai!
Hai.
Ayo cepat.
Apa?
Kamu… Kamu tahu tentang rumah ini?
Jangan bilang kamu juga penipu!
Utara.
Ambil napas dalam-dalam.
Sekarang masuklah ke dalam.
Berlangsung.
kamu.
Utara.
Maukah kamu memberiku kesempatan lagi?
Aku berjanji akan menjagamu dengan baik.
Kami akan… menjadikannya rumah kami yang sebenarnya.
Maukah kamu menikah denganku?
Ya.
Saya akan.
Anda mengatakan ya terlalu cepat.
Saya menghabiskan waktu berjam-jam untuk membuat ini dan Anda benar-benar menyia-nyiakannya.
Aku mencintainya, ya.
Teman-teman, mari kita berfoto.
Oke. Baiklah.
Kuea, bisakah kamu mengambil foto untuk kami?
Wow.
Apakah ini sebabnya aku di sini?
Tentu saja tidak.
Ayo ambil foto.
Lakukan yang terbaik, Kuea.
Baiklah. Ayo ambil foto itu.
Mari berpose untuk foto.
Satu dua tiga.
Mari kita ambil satu video juga.
Katakanlah “Dia menjawab ya” bersama-sama.
Satu dua tiga.
Dia menjawab ya! Saya menjawab ya!
Saya punya polaroid di sini.
Ayo ambil satu.
Baiklah. Oke.
Kuea, ambil fotonya.
Ayo masuk tepat di sebelahku.
Kuea, kamu keluar dari bingkai.
Maaf tapi bisakah kamu berjongkok?
Lebih rendah.
Katakanlah “Dia menjawab ya” lagi bersama-sama.
Satu dua tiga.
Dia menjawab ya! Dia menjawab ya!
Utara, taruh itu di sini.
Benar-benar memberikan dana talangan pada kami, ya?
Dan dialah yang membawa semua ini.
Biarkan saya membantu.
Tidak, kamu tidak melakukannya.
Kembali dan rayakan bersama North.
Dan jangan lupa menelepon Kakek.
Kami akan menemuinya untuk meminta restunya secara resmi segera.
Baiklah.
Terima kasih sudah memberiku pinjaman rumah lagi, Pai.
Hmm!
Anda memanggilnya dengan namanya sekarang?
Dia mengucapkan satu kalimat utuh, dan itu bagian yang Anda pahami?
Terima kasih untuk hari ini, Pai.
Selamat tinggal.
Sampai jumpa, Tim. Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Sampai jumpa, Tim.
Sampai jumpa.
Bagaimana kalau kita pergi?
Aku akan memberimu tumpangan.
TIDAK.
Aku perlu bicara dengan Kuea.
Persegi.
Hmm?
Tunggu di luar.
Sudah kubilang aku menyukaimu.
Saya meminta kesempatan.
Apakah Anda punya jawaban untuk saya sekarang?
Kemana kamu pergi?
Kamu bilang kamu akan mengantarku pulang.
Kupikir kamu akan pulang bersama Kuea.
Anda memegang tangannya.
Mengapa kamu kesal?
Kamu bilang kamu akan tetap menjadi teman baikku meskipun aku memilih orang lain.
Bagus! Tentu!
Aku akan menjadi teman yang sempurna.
Biarkan aku sedikit tenang.
Saya menolaknya.
Dia seorang teman.
Aku sudah bilang padanya untuk tidak menungguku.
Karena dia dan aku tidak akan pernah bisa menjadi orang lain.
Apakah itu berarti ada peluang bagiku?
Kamu bilang kamu menginginkan jawaban dariku setelah kita bertemu orang tuamu.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Saya akan memberi Anda jawabannya setelah itu.
Tentu saja.
Ayo pergi.
Aku akan memberimu tumpangan.
Jangan sentuh aku.
Maaf.
Hai.
kamu.
Kami masih membutuhkannya untuk pernikahan.
Aku tidak sabar untuk memasangkan cincin di jarimu.
Terima kasih telah memintaku untuk menikah denganmu.
Terima kasih telah mengatakan ya.
Seperti apa Tim saat kecil?
Itu adalah masa yang sulit bagi keluarga kami ketika Tim masih muda.
Dia selalu bertindak seperti pahlawan, melakukan apa pun yang dia bisa untuk membantu kami.
Kami harus memberitahunya bahwa kami sudah terbiasa berjuang
dan kami membutuhkannya untuk menjaga dirinya sendiri dengan baik.
Lihat dia sekarang.
Dia sedang menjaga pacarnya.
Tahukah Anda bahwa dia adalah penipu yang menipu orang untuk membayar utangnya?
Pak…
Itu…
Dia menipu cucuku.
Kakek.
Tentang apa ini, Tim?
Saya minta maaf.
Seperti yang dia katakan.
Tim.
Permisi.
Ayah. Mama.
Aku hanya ingin keluarga kami kembali seperti dulu.
Kami dulu sangat bahagia.
Tapi sekarang…
Anda semakin tua
dan masih bekerja untuk orang lain,
mengerjakan tubuhmu,
dan tidur di flat kecil.
Saya tidak bisa menerimanya.
Tim.
Apakah kamu pikir ibumu dan aku akan bahagia
jika uang yang anda berikan kepada kami kotor?
Kami lebih memilih berjuang
daripada kamu melakukan hal seperti ini.
Saya minta maaf.
saya akan berhenti.
Maukah kamu memaafkanku?
Tim.
Anda tidak perlu melakukan apa pun untuk kami mulai sekarang.
Ibumu dan aku benar-benar baik-baik saja.
Ya.
Saya sangat menyesal.
Saya benar-benar harus meminta maaf, Pak Soepohn.
Kami benar-benar tidak tahu bagaimana kami akan menebusnya untuk Anda.
Tapi kami benar-benar minta maaf.
Ayah. Mama.
Tolong, bangun.
Jangan sampai kita bertindak ekstrem seperti itu.
Selama ini Tim telah membuktikan kepada kita bahwa dia sangat menyesali perbuatannya
dan bahwa dia mencintai cucuku.
Tapi sejujurnya, bagi saya, dia masih harus membuktikan banyak hal.
Tapi aku tidak akan menghalanginya
jika Pai ingin memberinya kesempatan.
Benarkah, Pak?
Aku bersedia menghabiskan seluruh hidupku untuk membuktikan diriku padamu.
Aku minta maaf atas apa yang terjadi, Pai.
Dan saya harus berterima kasih karena Anda bersedia memberi anak saya kesempatan.
Ya, Bu.
Anda tidak bisa mengendalikannya, Anda hanya bisa membesarkannya.
Jual saja rumahnya dan bayar dia kembali dengan uang itu.
Ya.
Semoga perjalananmu aman, kawan.
Ayo pergi.
Anda mengirim kakek Anda pergi?
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Tentu saja.
Jadi seperti itulah hidupku sebelum ini.
Saya tahu, tidak ada alasan bagi saya untuk menyakiti orang lain.
Aku tidak akan berbohong padamu lagi.
Saya tidak percaya semua yang Anda katakan, Tim.
Tetapi…
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Mari kita kembali bersama.
Maksudmu itu?
Jangan berubah pikiran.
Tentu saja.
Tapi kami akan melakukannya perlahan.
Bisakah aku setidaknya memanggilmu “sayang” lagi?
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Bayi.
Saya memberkati Anda dan berharap pernikahan Anda penuh kebahagiaan.
Mengapa saya ingin menikah?
Saya ingin memiliki rumah
dimana aku bisa menjagamu dalam keadaan sakit dan sehat.
Tapi lebih dari segalanya, aku hanya ingin kita menjadi milik satu sama lain.
Maukah kamu menikah denganku?