Sejujurnya…
Kenapa awak suka saya?
dengan jiwa yang begitu dicintai
Siapa yang tidak akan jatuh cinta?
Mereka sayang awak.
saya minta maaf.
Anda bekerja dan menjaga keluarga anda.
Anda semua sudah dewasa, okay.
Tetapi adakah saya menjaga awak dengan betul?
Adakah anda akan kembali menjadi pemilik pusat membeli-belah?
Tetapi bagaimana saya akan melihat awak selepas ini?
Anda mahu mengenali Tim dengan lebih baik?
Adakah ia hari yang baik atau hari yang buruk?
Ia adalah hari yang baik.
Semua okay?
Saya menjatuhkan pengering rambut.
saya nampak…
Kenapa tak duduk?
Saya akan keringkan rambut awak.
Kami sudah selesai.
Saya akan tidur di sofa U.
Okay.
ANDA TAHU SIAPA YANG BURUK
Hei, Tim?
Kenapa awak tidak tinggal di Pai?
Saya lebih baik tidak.
Terlalu banyak kimia.
Perkara boleh menjadi tidak terkawal.
Jom masuk.
Tetapi mengapa ia menjadi masalah jika sesuatu berlaku?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Hubungan kami cukup rumit.
Rumit?
Awak sayang dia.
Dia sayang awak.
Ia hanya semudah itu.
Bagi Pai, cinta dan peluang kedua adalah dua perkara yang berbeza.
Jadi apa, sekarang anda hanya seorang lelaki yang mengejarnya?
cukup banyak.
Adakah itu bermakna sesiapa sahaja boleh menembak pukulannya dengannya?
Jangan tipu!
Saya sudah cukup putus asa kerana tiada saingan.
Apa yang anda harapkan, walaupun?
Saya nak kahwin dengan dia.
awak buat?
Apabila saya menandatangani sijil perkahwinan itu,
Saya segera tahu kami sepatutnya menjadi rakan kongsi,
dalam kehidupan dan undang-undang.
Kami dimaksudkan untuk menjadi keluarga, bukan hanya teman lelaki.
Tetapi…
Bolehkah kita berkahwin dengan orang yang sama dua kali?
U.
U!
ya?
Di manakah fikiran anda?
Apa yang anda fikirkan?
Dan jangan berbohong.
Adakah anda memeningkan otak anda untuk kempen baharu?
Adakah anda bercadang untuk menggembirakan pengurus kami?
Beritahu saya idea anda.
Saya sedang memikirkan tentang perkahwinan.
Perkahwinan…
Kempen kerjasama dengan jabatan hiasan rumah, ya?
Apa pendapat anda tentang perkahwinan?
Saya tidak fikir ia akan berfungsi.
Ia terlalu khusus kumpulan.
Saya sendiri tidak rasa itu menarik.
Tidak sama sekali?
Bagi saya, perkahwinan menjadi tidak romantik.
Ia hanya proses undang-undang.
Jika itu tema yang anda fikirkan, kira saya keluar.
Betul.
(Anda sangat melampau dengan ini.)
(Saya hanya kembali sebagai ketua jabatan, bukan CEO, anda tahu.)
(Itu bukan milik saya.)
Oh?
Masuklah.
Saya tahu awak sukakannya.
Jangan biarkan saya membaca, Pai.
SMS saya kembali!
Hey, U?
Anda di tempat kerja?
Bantu saya mengetahui siapa yang menghantar Pai sejambak bunga ros.
Mawar merah untuk menyambut saya kembali?
kenapa tidak
Mereka sesuai untuk anda.
Itu sudah cukup baik untuk saya.
U, Utara, saya suruh awak
Saya janji saya akan ketuk lain kali.
Oh!
Cantiknya sejambak.
Adakah anda memberi Pai itu, Kuea?
ya.
Rasanya tak biasa orang hantar bunga ros merah untuk ucapan selamat ringkas, tahu tak?
Ini pelik.
Tidak mengapa asalkan anda suka.
Bunga-bunga itu sangat cantik sehingga saya perlu mengambil gambar untuk rujukan masa depan.
Itu bagus, sebenarnya.
Hantarkan saya gambar juga.
Oh, perkara yang pasti.
Kuea, bodoh!
Mana tangan awak?
Jangan beritahu saya ia berada di pinggang Pai!
apa?
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
awak buat apa kat sini?
Trafik teruk. Saya perlu kencing.
Prem.
Rumah saya bukan stesen minyak.
Saya sudah mengalami hari yang teruk, kawan.
Apa yang membuatkan awak bekerja keras?
Tengok.
Dia ada teman lelaki baru?
Tidak, dia tidak!
Tetapi saya pasti Kuea sedang mengorak langkah.
Saya tahu dia sudah lama memerhati Pai.
Jika saya sedang memerhatikan dia, saya akan bergerak sekarang juga.
Bergerak sejurus selepas putus cinta mempunyai kadar kejayaan 80%.
Apakah kebaikan maklumat itu kepada saya?
Tidak membantu saya menunggu dia.
Apa yang anda tunggu, walaupun?
Awak buat semua tu pada dia,
dan mengharapkan dia membuat langkah pertama?
Saya tunggu dia bersedia.
Dengar cakap saya, bodoh.
Dia telah mengalami kesakitan.
Dia mempunyai masalah amanah sekarang.
Satu-satunya orang yang masih percaya dalam hubungan ini adalah anda.
Jadi anda yang perlu mencari jalan untuk memulakan semula, bukan Pai.
Apa yang awak ambil masa lama untuk beritahu saya perkara ini?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Tidak sopankah jika saya pergi kepadanya sekarang?
Anda mempunyai keberanian untuk kembali ke Empire?
Sebenarnya?
Ugh!
Ini menjengkelkan!
Alangkah baiknya ada gerai hartanah saya di majlis anda.
Saya akan carikan tempat untuk awak.
Sila masuk.
U.
Apa masalahnya?
Saya dan saya hanya ingin mengetahui lebih lanjut tentang pajakan.
Betul.
Betulkah saya, U?
Tepat sekali. Itu idea yang bagus.
Teruskan. Saya akan teruskan.
Jika kita berjaya dengan gerai itu, saya fikir saya boleh mempunyai kedai di sini.
Tunggu…
Menjual rumah di pusat membeli-belah?
kenapa tidak
Kami juga menjual Rolls-Royce di sini.
Tetapi tiada siapa yang mahu membeli rumah lagi.
Mereka mungkin lebih suka kondominium.
Anda tahu apa yang saya lakukan apabila saya ditanya soalan ini?
Tolonglah.
Jangan buat macam tu lagi.
Mari kita bermain permainan dengan bola tenis ini.
Hanya ada satu peraturan: Jangan jatuhkan bola.
Apa kaitannya dengan rumah?
Mari kita mulakan.
Utara.
Ugh.
Nampak?
Membaling bola tenis dalam ruang terhad adalah mengecewakan.
Tetapi jika ada lebih banyak ruang, itu mengubah segala-galanya.
Utara.
Lintas, tangkap!
Anda nampak bagaimana kadangkala terdapat lebih banyak kegembiraan dalam ruang yang anda berada?
Apabila bercakap tentang ruang, rumah masih mengalahkan kondominium.
Baiklah.
Okay.
Saya akan ambil satu.
Saya baru jual satu rumah.
Mari kita panggil ia satu hari.
Tetapi saya mesti meminta Pai menangkap yang terakhir ini.
Tidak. Saya tidak mahu bermain.
Tangkap, Pai!
Hei! Encik Pay.
encik Cetak.
Di mana ia menyakitkan?
Saya rasa saya mungkin terseliuh.
Biar saya lihat.
Kuea, anda tidak perlu.
Saya akan menjaga dia.
Lepaskan saya sudah.
Saya boleh berjalan ke sofa sendiri.
tak boleh.
Saya tidak boleh mengambil risiko anda mendapat kecederaan lagi, anda tahu?
(Tim, Pai terseliuh buku lalinya.)
(Maaf. Kami akan minta U bawa dia.)
(Tetapi saya akan menjadi sangat cemburu…)
Saya tidak tahan lagi!
Maafkan saya, tuan.
Pelawat mesti menukar lencana mereka.
Saya terlupa kad pengenalan saya.
Adakah salinan mencukupi?
Ia tidak akan. Saya mesti minta maaf.
Tetapi saya…
ya?
Tidak. Ia…
Pai dan saya
Tidak mengapa.
Dia tetamu saya.
Saya minta maaf, tuan.
Saya baru di sini.
Saya tidak tahu. Tidak mengapa.
Terima kasih kerana membenarkan saya masuk.
Dan…
Saya minta maaf untuk segala-galanya.
Saya tidak menerima permohonan maaf yang tidak berasas dalam lif rawak.
Adakah anda dan Pai bercakap tentang hubungan anda?
Saya nak minta Pai peluang kedua.
Saya mahu membuktikan diri saya supaya dia mempercayai saya semula.
Awak boleh buktikan cinta awak pada Pai.
Tetapi apa yang anda akan lakukan untuk mendapatkan semula kepercayaan saya?
Apa yang paling penting dalam hidup anda?
keluarga saya.
Jadi, perkenalkan kami.
Dan lebih baik mereka menjadi keluarga sebenar awak kali ini.
Ini amat mengerikan.
Anda memerlukan strategi baharu yang tidak melibatkan bola tenis.
Masuklah.
Tim?
awak buat apa kat sini?
Anda menghantar mesej kepada saya bahawa anda terseliuh.
Saya risau.
awak sihat ke?
jangan risau.
Saya sudah sapukan sedikit salap untuknya.
awak sihat ke?
Adakah kita perlu pergi ke doktor?
jom pergi. Jangan dramatik.
Ia hanya tergelincir.
Pai.
Sudah hampir waktunya untuk makan malam kita.
awak nak pergi mana?
Kami akan membincangkan kerja semasa makan malam.
U dan Utara akan berada di sana juga.
Biar saya datang juga. Saya rasa awak tak patut.
Lagipun ini untuk kerja.
Selamat tinggal.
Bolehkah anda berjalan?
Biar saya sokong awak.
lepaskan.
Pai, biar saya buat.
Bukankah saya sepatutnya menjaga awak?
Saya boleh jaga dia dengan baik.
Jauhi ini.
Anda tinggalkan daripada ini.
Pai dan saya bekerja bersama hari ini.
Awak yang campur tangan, Tim.
Cukuplah!
Kamu berdua boleh berundur.
Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Oh, maafkan saya.
maafkan saya.
Encik Pai, tunggu saya!
Pai, tunggu saya juga!
Utara.
Hei, hei. Awak rasa awak nak ke mana?
apa?
Awak ikut Pai sekarang.
Jangan sampai Kuea sampai dekat dia.
Lebih penting, jangan biarkan Pai mabuk.
Jika dia berbuat demikian, anda membawanya pulang.
faham?
Jika anda akan menjadi cerewet ini, mengapa tidak tunggu sahaja di luar pintu rumahnya?
Idea yang bagus.
Berikan kepada saya.
apa?
Kad kunci anda.
Adakah anda sebenarnya? Yeah!
Di sini.
Sekarang pergi.
Selamat bekerja, abang ipar.
Pergi!
Lari!
Sudah tentu!
Bilakah pasukan undang-undang anda akan menghantar maklum balas kepada kami tentang kontrak sekali lagi?
Anda tidak sepatutnya bercakap tentang itu.
Kami tidak bekerja sekarang.
Awak kata kita akan bincang kerja.
Baiklah.
Saya akan berikan maklum balas kepada anda minggu depan.
Itu sahaja.
Itu sahaja ceramah kerja.
Kalau awak ada kawan macam tu, saya akan mati cemburu.
Ada kawan, dia.
Saya tidak percaya Pai tidak dapat melihatnya.
Jadi… adakah kamu berdua masih berkencan?
ya.
Adakah anda mempunyai soalan, Kuea?
Katakan saja.
Muka awak dah cakap separuh.
Baiklah, kalau begitu, saya akan jujur, dan saya maksudkan tiada kesalahan.
Kenapa anda masih boleh mempercayai seseorang yang telah menipu anda?
Jika anda tidak mahu menjawab saya, tidak mengapa.
tak apa.
U telah membuktikan dirinya kepada saya bahawa dia benar-benar telah berubah.
Adakah mudah untuk memaafkannya?
Sudah tentu tidak.
Ya, dia silap.
Tetapi dia cuba memperbaiki kesilapannya.
Dan saya memilih untuk memaafkannya.
Jika saya mahu bersamanya, tidak ada cara lain, bukan?
terima kasih.
Jika saya dan teman lelaki saya berkata begitu,
Saya akan meminta dia untuk berkahwin dengan saya di tempat kejadian.
Betul.
Korang rasa sekarang pukul berapa?
Kenapa awak pulang lewat sangat?
awak buat apa kat sini?
Awak suruh saya tunggu di sini.
Kenapa Utara mabuk sangat?
Bertahanlah.
Dia tidak mabuk.
Dia makan terlalu banyak sehingga dia koma makanan.
Tetapi Pai…
Dia mati mabuk.
Kuea terpaksa membawanya pulang.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku dengan mereka sekarang…
Bodoh!
Kenapa awak biarkan dia buat macam tu?
Saya terpaksa menjaga Utara!
Bodoh!
Anda tidak boleh dipercayai, anda tahu itu?
Saya suka awak, Pai.
Adakah anda akan memberi saya peluang?
apa?
Anda kelihatan seperti anda tidak pernah mempunyai petunjuk sebelum ini.
Saya tidak pernah melakukannya.
Saya telah jatuh cinta dengan awak selama lebih daripada 10 tahun, Pai.
Pai!
Pai.
Awak mabuk.
Jangan buat apa-apa keputusan sekarang.
Saya tidak begitu mabuk.
awak.
lelaki jenis apa awak ni
untuk mengaku cinta anda dan meminta peluang apabila dia dalam keadaan ini?
Dan lelaki jenis apakah anda
datang mengetuk pintu rumah bekas anda pada tengah malam?
Tidakkah anda fikir anda membuat Pai tidak selesa?
Pai tidak akan berasa tidak selesa kerana saya.
Tim.
Anda bertindak seperti orang yang kalah yang tidak dapat menerima kebenaran sekarang.
Segi empat.
Cukuplah.
Saya akan bercakap dengannya.
Adakah anda akan baik-baik saja?
saya okay.
Awak patut pulang.
Jom masuk.
Kenapa awak buat macam ni?
Saya minta maaf saya melintasi garisan.
Saya tidak perlukan sindiran awak sekarang.
Saya tidak menyindir.
Saya benar-benar melintasi garisan.
Kuea punya pasal.
Saya bekas awak.
Saya tidak sepatutnya berada di sini.
Saya tak nampak awak macam Kuea.
Kemudian bagaimana anda melihat saya?
Saya tidak pernah berhenti mencintai awak.
Tetapi setiap kali saya cuba mempercayai awak lagi,
Saya jadi takut.
Tentang itu…
Saya percaya saya mungkin perlu menghabiskan seluruh hidup saya untuk membuktikannya kepada anda.
Tetapi dalam masa yang sama,
bolehkah kita bersatu kembali?
Tim, saya rasa
Saya bercakap dengan datuk anda hari ini.
Dia memberitahu saya untuk memperkenalkan keluarga saya kepada keluarga anda.
apa?
Sebaik sahaja anda tahu semua bahagian saya,
dan awak masih mahukan saya,
kita akan kembali bersama.
Tetapi jika pada akhirnya anda ingin beralih kepada orang lain,
atau mahu kekal kawan,
Saya tidak akan melintasi sempadan anda lagi.
Dan saya berjanji untuk menjadi kawan yang baik untuk awak.
Saya takkan buat awak risau.
Baiklah?
Hei.
apa?
Saya ingin melamar Utara.
tahniah.
Saya harap awak dapat apa yang awak nak.
Hello.
Apa yang anda cari hari ini?
Saya sedang mencari cincin perkahwinan.
Sudah tentu.
Itu sesuai untuk Utara.
Bolehkah saya melihat yang ini?
Sudah tentu.
maafkan saya.
Bolehkah saya melihat yang ini juga?
Sudah tentu.
Saya akan tunjukkan kepada anda kedua-dua set.
Sila ambil masa anda.
Anda boleh mencubanya pada teman lelaki anda.
Dia bukan teman lelaki saya.
Saya pengantin lelaki.
saya minta maaf.
Jadi teman lelaki awak tiada di sini.
Adakah anda tahu saiz cincinnya?
Oh…
ya.
Ia adalah…
ini.
Ini saiznya.
Tolong jadikan ia sebesar ini.
Sudah tentu. Tolong tunggu.
Sudah tentu.
Bagaimana dengan anda, tuan?
(Jika awak masih mahu saya,)
(kita akan kembali bersama.)
(Tetapi jika pada akhirnya anda mahu beralih kepada orang lain,)
(Saya tidak akan melintasi sempadan anda lagi.)
Masuklah.
encik Cetak.
Saya perlu bercakap dengan awak.
saya?
ya.
saya…
Saya mahu berkahwin dengan Utara.
Jika anda masih tidak mempercayai saya,
Saya lebih gembira untuk merangka kontrak mengenai aset North.
Tetapi North dan saya lebih daripada sekadar teman lelaki sekarang.
Apa yang tiba-tiba membuat anda ingin berkahwin dengannya lagi?
Saya bercakap tentang perkahwinan dengan Tim.
Dia berkata, kepadanya, ia memulakan keluarga sendiri.
Ia menjadi pasangan hidup masing-masing dan secara sah
Dan saya tidak boleh bersetuju lagi.
Saya rasa North sudah cukup matang untuk membuat keputusan sendiri.
Jika Utara berkata ya, saya akan bercakap dengan Atuk untuk anda.
Anda akan?
Mulai sekarang awak boleh panggil saya dengan nama saya.
Sudah tentu, Pai.
terima kasih.
tak apa.
Terima kasih banyak, Pai.
Saya sangat gembira.
Bapa. Bapa.
Inilah rancangannya, Pai.
Utara.
Saya telah mencari awak.
Saya ingin memberi anda lawatan rumah.
Mungkin anda boleh membantu saya dengan PR.
saya nampak.
pasti.
Saya akan hubungi U.
tak perlu.
Kita boleh pergi berdua sahaja.
Saya bercakap dengan bos awak.
jom pergi.
Betul.
Ayuh. Jom sambung kerja.
Cepatlah. Okay.
Di sini. Biar saya bantu.
Betapa hambar.
Ia sesuai untuk U dan Utara, walaupun.
apa maksud awak?
Ia asas tetapi tulen.
KUEA (Utara dan saya hampir sampai.)
Kuea hampir tiba dengan Utara.
Anda bersedia?
U!
Utara hampir tiba.
Anda sudah selesai? Saya hampir selesai!
Hei.
Cepatlah.
apa?
Awak... Anda tahu rumah ini?
Jangan beritahu saya anda penipu juga!
Utara.
Tarik nafas dalam-dalam.
Sekarang masuk ke dalam.
Teruskan.
U.
Utara.
Adakah anda akan memberi saya peluang lagi?
Saya berjanji akan menjaga awak dengan baik.
Kami akan… menjadikannya rumah sebenar kami.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
ya.
saya akan.
Anda berkata ya terlalu cepat.
Saya menghabiskan berjam-jam membuat ini dan anda benar-benar membazirkannya.
Saya suka dia, duh.
Kawan-kawan, mari bergambar.
Okay. Baiklah.
Kuea, boleh awak ambil gambar untuk kami?
Wah.
Adakah ini sebab saya di sini?
Sudah tentu tidak.
Jom bergambar.
Lakukan yang terbaik, Kuea.
Baiklah. Jom ambil gambar tu.
Jom bergambar.
Satu, dua, tiga.
Mari kita ambil satu video juga.
Mari kita katakan “Dia berkata ya” bersama-sama.
Satu, dua, tiga.
Dia kata ya! Saya kata ya!
Saya mempunyai polaroid di sini.
Jom ambil satu.
Baiklah. Okay.
Kuea, masuk dalam foto.
Masuk betul-betul di sebelah saya.
Kuea, awak keluar dari bingkai.
Maaf tetapi bolehkah anda membongkok?
Lebih rendah.
Mari kita katakan “Dia berkata ya” sekali lagi bersama-sama.
Satu, dua, tiga.
Dia kata ya! Dia kata ya!
Utara, letakkan di sini.
Murni diselamatkan kepada kita, ya?
Dan dialah yang membawa semua ini.
Biar saya bantu.
Tidak, anda tidak.
Balik dan raikan dengan Utara.
Dan jangan lupa telefon atuk.
Kami akan pergi kepadanya untuk meminta restunya secara rasmi tidak lama lagi.
Baiklah.
Terima kasih kerana memberi saya pinjaman untuk rumah itu sekali lagi, Pai.
Hmm!
Awak panggil dia dengan namanya sekarang?
Dia mengatakan seluruh ayat, dan itu bahagian yang anda faham?
Terima kasih untuk hari ini, Pai.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Tim. selamat tinggal.
Selamat tinggal. Sampai jumpa, Tim.
jumpa lagi.
kita pergi?
Saya akan memberi awak tumpangan.
Tidak.
Saya perlu bercakap dengan Kuea.
Segi empat.
Hmm?
Tunggu di luar.
Saya dah cakap saya suka awak.
Saya minta peluang.
Adakah anda mempunyai jawapan untuk saya sekarang?
awak nak pergi mana?
Awak kata awak nak tumpang saya pulang.
Saya fikir awak akan pulang dengan Kuea.
Anda memegang tangannya.
Kenapa awak susah hati?
Awak cakap awak tetap kawan baik saya walaupun saya pilih orang lain.
baiklah! Pasti!
Saya akan menjadi kawan yang sempurna.
Biar saya bertenang sikit.
Saya menolaknya.
Dia kawan.
Saya beritahu dia jangan tunggu saya.
Kerana dia dan saya tidak boleh menjadi apa-apa lagi.
Adakah itu bermakna ada peluang untuk saya?
Awak kata awak nak jawapan dari saya lepas kita jumpa ibu bapa awak.
Saya tidak apa-apa dengan itu.
Saya akan memberi anda jawapan selepas itu.
Sudah tentu.
jom pergi.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Jangan sentuh saya.
Maaf.
Hei.
U.
Kami masih memerlukannya untuk perkahwinan.
Saya tidak sabar untuk menyarungkan cincin di jari awak.
Terima kasih sebab ajak saya kahwin dengan awak.
Terima kasih kerana berkata ya.
Bagaimana keadaan Tim semasa kecil?
Ia adalah masa yang sukar untuk keluarga kami semasa Tim masih muda.
Dia sentiasa bertindak seperti wira, melakukan apa sahaja untuk membantu kami.
Kami terpaksa memberitahunya bahawa kami sudah biasa bergelut
dan kami memerlukan dia untuk menjaga dirinya dengan baik.
Tengok dia sekarang.
Dia menjaga teman lelakinya.
Adakah anda tahu dia seorang penipu yang menipu orang untuk membayar hutangnya?
Tuan…
Itu…
Dia menipu cucu saya.
datuk.
Apa ini, Tim?
saya minta maaf.
Ia sama seperti yang dia katakan.
Tim.
maafkan saya.
Ayah. mak.
Saya cuma mahu keluarga kita kembali seperti dulu.
Dulu kami sangat gembira.
Tapi sekarang…
Awak semakin tua
dan masih bekerja untuk orang lain,
menyusahkan badanmu,
dan tidur di flat kecil.
Saya tidak boleh menerimanya.
Tim.
Adakah anda fikir ibu anda dan saya akan gembira
jika wang yang anda berikan kepada kami kotor?
Kami lebih suka berjuang
daripada anda melakukan sesuatu seperti ini.
saya minta maaf.
Saya akan berhenti.
Adakah anda akan memaafkan saya?
Tim.
Anda tidak perlu melakukan apa-apa untuk kami mulai sekarang.
Ibu awak dan saya betul-betul okay.
ya.
saya minta maaf sangat.
Saya benar-benar mesti meminta ampun anda, Encik Soepohn.
Kami benar-benar tidak tahu bagaimana kami akan membalasnya kepada anda.
Tetapi kami benar-benar minta maaf.
Ayah. mak.
Tolong, bangun.
Janganlah kita melampau-lampau.
Selama ini, Tim telah membuktikan kepada kami bahawa dia benar-benar menyesal atas apa yang dia lakukan
dan bahawa dia menyayangi cucu saya.
Tetapi secara jujurnya, bagi saya, dia masih mempunyai banyak perkara untuk dibuktikan.
Tetapi saya tidak akan menghalangnya
kalau Pai nak bagi dia peluang.
Betul ke tuan?
Saya sanggup menghabiskan seluruh hidup saya untuk membuktikan diri saya kepada awak.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku, Pai.
Dan saya mesti berterima kasih kerana awak sudi memberi peluang kepada anak saya.
Ya, puan.
Anda tidak boleh mengawal mereka, anda hanya boleh membesarkannya, sesungguhnya.
Jual sahaja rumah itu dan bayar dia dengan wang itu.
ya.
Semoga selamat pergi, kawan-kawan.
jom pergi.
Anda menghantar datuk anda pergi?
Boleh saya bercakap dengan awak?
Sudah tentu.
Jadi begitulah kehidupan saya sebelum ini.
Saya tahu ia bukan alasan untuk saya menyakiti orang.
Saya tidak akan menipu awak lagi.
Saya tidak percaya semua yang awak katakan, Tim.
Tetapi…
Saya akan beri awak satu lagi peluang.
Mari kita kembali bersama.
Awak maksudkannya?
Jangan ubah fikiran.
Sudah tentu.
Tetapi kita akan ambil perlahan.
Bolehkah saya sekurang-kurangnya memanggil awak "sayang" sekali lagi?
Lakukan apa yang anda mahu.
sayang.
Saya memberikan restu saya dan berharap perkahwinan anda penuh dengan kebahagiaan.
Kenapa saya mahu berkahwin?
saya nak ada rumah
di mana saya boleh menjaga anda dalam keadaan sakit dan dalam kesihatan.
Tetapi lebih daripada segala-galanya, saya hanya mahu kita menjadi milik antara satu sama lain.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?