بصدق…
لماذا حتى مثلي؟
مع هذه الروح المحبوبة
من منا لا يقع في الحب؟
إنهم يحبونك.
أنا آسف.
أنت تعمل وتعتني بعائلتك.
لقد كبرت جميعًا، حسنًا.
لكن هل اعتنيت بك بشكل صحيح؟
هل ستعود لتكون صاحب المركز التجاري؟
ولكن كيف سأراك بعد هذا؟
هل تريد أن تعرف تيم بشكل أفضل؟
هل كان يومًا جيدًا أم سيئًا؟
لقد كان يوما جيدا.
كل شيء بخير؟
لقد أسقطت مجفف الشعر.
أرى…
لماذا لا تجلس؟
سوف أجفف شعرك.
لقد انتهينا.
سوف أنام على أريكة يو.
تمام.
أنت تعرف من هو سيء
مهلا، تيم؟
لماذا لم تبقى فقط في باي؟
من الأفضل ألا أفعل ذلك.
الكثير من الكيمياء.
يمكن أن تخرج الأمور عن السيطرة.
دعونا ندخل.
ولكن لماذا يهم إذا حدث شيء ما؟
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
علاقتنا معقدة بما فيه الكفاية كما هي.
معقد؟
أنت تحبه.
يحبك.
الأمر بهذه البساطة.
بالنسبة لباي، الحب والفرص الثانية شيئان مختلفان.
إذن ماذا، الآن أنت مجرد رجل يطارده؟
الى حد كبير.
هل هذا يعني أنه يمكن لأي شخص أن يطلق النار عليه؟
لا النحس ذلك!
أنا يائس بما فيه الكفاية لأنه بدون أي منافسين.
ماذا تأمل رغم ذلك؟
أريد الزواج منه.
أنت تفعل؟
عندما وقعت على شهادة الزواج تلك،
عرفت على الفور أنه كان من المفترض أن نكون شركاء،
في الحياة وقانونا.
من المفترض أن نكون عائلة، وليس مجرد أصدقاء.
لكن…
هل يمكننا حقا الزواج من نفس الشخص مرتين؟
ش.
ش!
نعم؟
أين عقلك؟
ماذا تفكر؟
ولا تكذب.
هل تدمر عقلك للحملة الجديدة؟
هل تخطط لإرضاء مديرنا؟
أخبرني بأفكارك.
أنا أفكر في الزواج.
زواج…
حملة تعاون مع قسم ديكور المنزل، هاه؟
ما رأيك في الزواج؟
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
إنها خاصة بالمجموعة أيضًا.
لا أجد ذلك مثيراً للاهتمام بنفسي.
مُطْلَقاً؟
بالنسبة لي، أصبح الزواج غير رومانسي.
إنها مجرد عملية قانونية.
إذا كان هذا هو الموضوع الذي تفكر فيه، فاستبعدني.
يمين.
(أنت على القمة مع هذا.)
(لقد عدت فقط كرئيس قسم، وليس الرئيس التنفيذي، كما تعلمون.)
(هذا ليس لي.)
أوه؟
ادخل.
كنت أعرف أنك ترغب في ذلك.
لا تتركني أقرأ، باي.
أرسل لي رسالة نصية مرة أخرى!
مهلا، أنت؟
أنت في العمل؟
ساعدني في معرفة من أرسل لباي باقة ورد.
الورود الحمراء للترحيب بي مرة أخرى؟
ولم لا؟
إنها مثالية لك.
هذا جيد بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
يا شمال انا قلت لك
أعدك أنني سأطرق الباب في المرة القادمة.
أوه!
يا لها من باقة جميلة.
هل أعطيت باي ذلك يا كويا؟
نعم.
لا أعتقد أن الناس عادة يرسلون الورود الحمراء لتهنئة بسيطة، هل تعلم؟
هذا غريب.
لا بأس طالما كنت ترغب في ذلك.
الزهور جميلة جدًا ولا بد لي من التقاط صورة للرجوع إليها في المستقبل.
هذا لطيف، في الواقع.
أرسل لي الصور أيضا.
أوه، الشيء المؤكد.
كويا، أنت رعشة!
أين يدك؟
لا تقل لي أنه على خصر باي!
ماذا؟
كيف دخلت إلى هنا؟
ما الذي تفعله هنا؟
كانت حركة المرور سيئة. كنت بحاجة للتبول.
بريم.
منزلي ليس محطة وقود لعينة
أنا أواجه يومًا سيئًا بالفعل يا رجل.
ما الذي جعلك تعمل إلى هذا الحد؟
ينظر.
لديه صديق جديد؟
لا، لا!
لكنني متأكد من أن Kuea يقوم بخطوته.
أعلم أنه كان يتطلع إلى باي لفترة من الوقت.
لو كنت أتطلع إليه، لكنت قد اتخذت خطوتي الآن أيضًا.
إن اتخاذ خطوة مباشرة بعد الانفصال يحقق نسبة نجاح تصل إلى 80%.
ما فائدة هذه المعلومات لي؟
لا يساعدني أن أنتظره.
ماذا تنتظر رغم ذلك؟
لقد فعلت كل ذلك له،
وتتوقع منه أن يقوم بالخطوة الأولى؟
أنا أنتظره ليكون جاهزا.
استمع لي، أنت دمية.
لقد كان يتألم.
لديه مشاكل الثقة الآن.
الشخص الوحيد الذي لا يزال يؤمن بهذه العلاقة هو أنت.
إذن أنت من عليه أن يجد طريقة للبدء من جديد، وليس باي.
ما الذي أخذك وقتا طويلا لتقول لي هذا؟
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
هل سيكون من الوقاحة أن أذهب إليه الآن؟
هل لديك الجرأة للعودة إلى الإمبراطورية؟
لريال مدريد؟
آه!
هذا مزعج!
سيكون من الجميل أن يكون لي جناح العقارات في هذا الحدث الخاص بك.
سأجد لك مكانا.
من فضلك ادخل.
ش.
ماذا جرى؟
أنت وأنا نريد فقط معرفة المزيد عن التأجير.
يمين.
هل أنا على حق، يو؟
بالضبط. هذه فكرة جيدة.
استمر. سأستمر.
إذا نجحنا في الكشك، أعتقد أنه يمكنني الحصول على متجر هنا.
يتمسك…
بيع المنازل في مركز تجاري؟
ولم لا؟
حتى أننا نبيع رولز رويس هنا.
ولكن لا أحد يريد شراء منزل بعد الآن.
ربما يفضلون الوحدات السكنية.
هل تعلم ماذا أفعل عندما يسألني هذا السؤال؟
لو سمحت.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
دعونا نلعب لعبة مع كرة التنس هذه.
هناك قاعدة واحدة فقط: لا تسقط الكرة.
وما علاقة ذلك بالبيوت؟
لنبدأ.
شمال.
اه.
يرى؟
إن رمي كرة التنس في مساحة محدودة أمر محبط.
ولكن إذا كان هناك مساحة أكبر، فهذا يغير كل شيء.
شمال.
الصليب، والقبض!
هل ترى كيف أنه في بعض الأحيان يكون هناك المزيد من الفرح في المساحة التي تتواجد فيها؟
عندما يتعلق الأمر بالمساحة، لا تزال المنازل تتفوق على الوحدات السكنية.
على ما يرام.
تمام.
سآخذ واحدة.
لقد قمت ببيع منزل واحد فقط.
دعونا نسميها اليوم.
ولكن يجب أن أطلب من باي التقاط هذا الأخير.
لا، لا أريد أن ألعب.
قبض، باي!
يا! السيد الدفع.
السيد. مطبعة.
حيث أنها لا تؤذي؟
أعتقد أنني ربما تعرضت لالتواء في كاحلي.
دعني أرى.
كويا، ليس عليك القيام بذلك.
سوف أعتني به.
اسمحوا لي أن أسفل بالفعل.
أستطيع المشي إلى الأريكة بمفردي.
مستحيل.
لا أستطيع المخاطرة بإصابتك بمزيد من الإصابات، هل تعلم؟
(تيم، لوى باي كاحله).
(آسف. كنا سنجعلك تحمله.)
(لكنني سأشعر بالغيرة...)
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن!
عفوا يا سيدي.
يجب على الزوار استبدال شارتهم.
لقد نسيت بطاقة هويتي.
فهل تكفي نسخة؟
لن يحدث ذلك. يجب أن أعتذر.
لكن انا…
نعم؟
رقم إنه...
باي وأنا
لا بأس.
إنه ضيفي.
أنا آسف يا سيدي.
أنا جديد هنا.
لم أكن أعرف. لا بأس.
شكرا للسماح لي بالدخول.
و…
أنا آسف على كل شيء.
أنا لا أقبل الاعتذارات التي لا أساس لها من الصحة في المصاعد العشوائية.
هل تحدثت أنت وباي عن علاقتكما؟
أريد أن أطلب من باي فرصة ثانية.
أريد أن أثبت نفسي حتى يثق بي مرة أخرى.
يمكنك إثبات حبك لباي.
ولكن ماذا ستفعل لاستعادة ثقتي؟
ما هو الأكثر أهمية في حياتك؟
عائلتي.
حسنا، إذن، قدم لنا.
ومن الأفضل أن يكونوا عائلتك الحقيقية هذه المرة.
هذا فظيع.
أنت بحاجة إلى استراتيجية جديدة لا تتضمن كرة التنس.
ادخل.
تيم؟
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أرسلت لي رسالة مفادها أنك قد لويت كاحلك.
كنت قلقة.
هل أنت بخير؟
لا تقلق.
لقد قمت بالفعل بتطبيق بعض المرهم له.
هل أنت بخير؟
هل يجب أن نذهب إلى الطبيب؟
دعنا نذهب. لا تكن دراميًا.
لقد كانت مجرد زلة.
باي.
لقد حان الوقت تقريبا لتناول العشاء لدينا.
إلى أين أنت ذاهب؟
سنناقش العمل على العشاء.
سيكون U وNorth هناك أيضًا.
اسمحوا لي أن آتي أيضا. لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
إنه للعمل، بعد كل شيء.
الوداع.
هل يمكنك المشي؟
اسمحوا لي أن أدعمك.
اتركه.
باي، اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
ألا يجب أن أعتني بك؟
يمكنني الاعتناء به على ما يرام.
ابقى خارج هذا.
عليك البقاء خارج هذا.
أنا وباي نعمل معًا اليوم.
إنه أنت الذي يتدخل، تيم.
كافٍ!
يمكن لكلا منكما التراجع.
أستطيع الاعتناء بنفسي.
أوه، عفوا.
اعذرني.
السيد باي، انتظرني!
باي، انتظرني أيضًا!
شمال.
مهلا مهلا. إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
ماذا؟
أنت تتبع باي الآن.
لا تدع Kuea يقترب منه.
والأهم من ذلك، لا تدع باي يسكر.
إذا فعل ذلك، فسوف تحمله إلى المنزل.
فهمتها؟
إذا كنت ستكونين بهذه الضجة، فلماذا لا تنتظرين خارج بابه فحسب؟
فكرة جيدة.
أعطها لي.
ماذا؟
بطاقة المفاتيح الخاصة بك.
هل أنت حقيقي؟ نعم!
هنا.
اذهب الآن.
عمل جيد، أخي القانون.
يذهب!
يجري!
بالطبع!
متى سيرسل لنا فريقك القانوني تعليقاته على العقد مرة أخرى؟
لا ينبغي أن تتحدث عن ذلك.
نحن خارج العمل الآن.
قلت أننا سنناقش العمل.
على ما يرام.
سأحصل على ردود الفعل بحلول الأسبوع المقبل.
هذا كل شيء.
هذا هو كل حديث العمل.
لو كان لديك صديق كهذا لكنت أموت من الغيرة.
إنه صديق ما.
لا أستطيع أن أصدق أن باي لا يستطيع رؤيته.
إذًا... هل مازلتما تتواعدان؟
نعم.
هل لديك سؤال يا كويا؟
فقط قلها.
وجهك يقول بالفعل نصفه.
حسنًا، إذن، سأكون صادقًا، ولا أقصد أي إساءة.
كيف لا يزال بإمكانك الوثوق بشخص كذب عليك؟
إذا كنت لا تريد الرد علي، فلا بأس.
لا بأس.
لقد أثبت لي أنه تغير بالفعل.
هل كان من السهل أن تسامحيه؟
بالطبع لا.
نعم، لقد كان مخطئا.
لكنه حاول إصلاح أخطائه.
واخترت أن أسامحه.
إذا أردت أن أكون معه، ليس هناك طريقة أخرى، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لو كنت أنا وصديقي قالا ذلك،
كنت سأطلب منه أن يتزوجني على الفور.
يمين.
ما هو الوقت الذي تعتقد أنه هو؟
لماذا أنت في المنزل في وقت متأخر جدا؟
ما الذي تفعله هنا؟
قلت لي أن أنتظر هنا.
لماذا الشمال في حالة سكر جدا؟
يتمسك.
انه ليس في حالة سكر.
لقد أكل كثيرًا لذا فهو في غيبوبة طعام.
لكن باي…
إنه في حالة سكر ميت.
كان على كويا أن يأخذه إلى المنزل.
وأتساءل ما الذي يحدث معهم الآن ...
أنت غبي!
لماذا سمحت له بفعل ذلك؟
كان علي أن أعتني بالشمال!
أنت أحمق!
أنت غير جدير بالثقة كالجحيم، هل تعلم ذلك؟
أنا معجب بك يا باي.
هل ستعطيني فرصة؟
ماذا؟
يبدو أنك لم يكن لديك أدنى فكرة من قبل.
لم أفعل ذلك قط.
لقد كنت أحبك لأكثر من 10 سنوات، باي.
باي!
باي.
أنت في حالة سكر.
لا تتخذ أي قرارات الآن.
أنا لست في حالة سكر.
أنت.
أي نوع من الرجال أنت؟
لتعترفي بحبك وتطلبي فرصة وهو بهذه الحالة؟
وأي نوع من الرجال أنت؟
أن تأتي لتقرع باب شريكك السابق في منتصف الليل؟
ألا تعتقد أنك تجعل باي غير مريح؟
لن يكون باي مرتاحًا أبدًا بسببي.
تيم.
أنت تتصرف كالخاسر الذي لا يستطيع قبول الحقيقة الآن.
مربع.
هذا يكفي.
سأتحدث معه.
هل ستكون بخير؟
أنا بخير.
يجب عليك العودة إلى المنزل.
ادخل.
لماذا تفعل هذا؟
أنا آسف لأنني تجاوزت الخط.
لا أحتاج إلى سخريتك الآن.
أنا لا أسخر.
لقد تجاوزت الحدود حقًا.
كان لدى كويا نقطة.
أنا حبيبتك السابقة.
لا ينبغي لي أن أكون هنا.
أنا لا أراك بالطريقة التي يراها كويا.
ثم كيف تراني؟
لم أتوقف عن حبك أبدًا.
ولكن في كل مرة أحاول أن أثق بك مرة أخرى،
أشعر بالخوف الشديد.
حول ذلك…
أعتقد أنني قد أحتاج إلى قضاء حياتي كلها لإثبات ذلك لك.
لكن في هذه الأثناء،
هل يمكننا العودة معا؟
تيم، على ما أعتقد
لقد تحدثت مع جدك اليوم.
لقد أخبرني أن أقدم عائلتي لعائلتك
ماذا؟
بمجرد أن تعرف كل أجزاءي،
ومازلت تريدني
سوف نعود معا.
ولكن إذا كنت تريد في النهاية الانتقال إلى شخص آخر،
أو تريد أن تبقى أصدقاء،
لن أتجاوز حدودك مرة أخرى.
وأعدك بأن أكون صديقًا جيدًا لك.
لن أجعلك تقلق.
على ما يرام؟
يا.
ماذا؟
أريد أن أقترح على الشمال.
تهاني.
أتمنى أن تحصل على ما تريد.
مرحبًا.
ما الذي تبحث عنه اليوم؟
أنا أبحث عن خواتم الزفاف.
بالطبع.
هذا مثالي للشمال.
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا؟
بالطبع.
اعذرني.
هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا أيضاً؟
بالطبع.
سأريكم كلا المجموعتين.
من فضلك خذ وقتك.
يمكنك تجربتها على صديقها الخاص بك.
إنه ليس صديقي.
أنا العريس.
اعتذاري.
إذن صديقك ليس هنا.
هل تعرف حجم خاتمه؟
أوه…
نعم.
إنه…
هذا.
هذا هو الحجم.
من فضلك اجعلها بهذا الحجم.
بالطبع. يرجى الانتظار.
بالطبع.
ماذا عنك يا سيدي؟
(إذا كنت لا تزال تريدني،)
(سوف نعود معا.)
(ولكن إذا كنت تريد في النهاية الانتقال إلى شخص آخر،)
(لن أتجاوز حدودك مرة أخرى.)
ادخل.
السيد. مطبعة.
انا بحاجة للتحدث معك.
أنا؟
نعم.
أنا…
أريد الزواج من الشمال.
إذا كنت لا تزال لا تثق بي،
أنا أكثر من سعيد بصياغة عقد يتعلق بأصول الشمال.
لكن أنا و(نورث) أكثر من مجرد أصدقاء الآن.
ما الذي يجعلك فجأة ترغب في الزواج منه مرة أخرى؟
كنت أتحدث عن الزواج مع تيم.
قال له إنه يبدأ تكوين عائلته.
إنها أن تكون شريكًا لبعضها البعض في الحياة وقانونيًا
ولم أستطع الموافقة أكثر.
أعتقد أن نورث ناضج بما يكفي ليتخذ قراره بنفسه.
إذا قال الشمال نعم، سأتحدث مع جدي نيابة عنك.
سوف تفعلها؟
من الآن فصاعدا يمكنك الاتصال بي باسمي.
بالطبع باي.
شكرًا لك.
لا بأس.
شكرا جزيلا لك، باي.
انا سعيد للغاية.
أب. أب.
هذه هي الخطة، باي.
شمال.
لقد كنت أبحث عنك.
أريد أن أعطيك جولة في المنزل.
ربما يمكنك مساعدتي في العلاقات العامة.
أرى.
بالتأكيد.
سأتصل بـ U.
لا حاجة.
يمكننا أن نذهب نحن الإثنان فقط
لقد تحدثت مع رئيسك في العمل.
دعنا نذهب.
يمين.
تعال. هيا بنا إلى العمل.
اسرع. تمام.
هنا. اسمحوا لي أن أساعد.
كيف لا طعم له.
إنها مثالية لـ U وNorth.
ماذا تقصد؟
إنها أساسية ولكنها حقيقية.
KUEA (الشمال وأنا على وشك الوصول).
Kuea على وشك الوصول إلى الشمال.
هل أنت مستعد؟
ش!
الشمال هنا تقريبا.
هل انتهيت؟ لقد انتهيت تقريبًا!
يا.
اسرع.
ماذا؟
أنت... هل تعرف هذا المنزل؟
لا تقل لي أنك محتال أيضًا!
شمال.
خذ نفسا عميقا.
اذهب الآن إلى الداخل.
استمر.
ش.
شمال.
هل ستعطيني فرصة أخرى؟
أعدك أن أعتني بك جيدًا.
سوف... نجعله وطننا الحقيقي.
هل ستتزوجني؟
نعم.
أنا سوف.
لقد قلت نعم بسرعة كبيرة.
لقد أمضيت ساعات في صنع هذا وأنت أهدرته تمامًا.
أنا أحبه، دوه.
يا رفاق، دعونا نلتقط صورة.
تمام. على ما يرام.
كويا، هل يمكنك التقاط صورة لنا؟
رائع.
هل هذا سبب وجودي هنا؟
بالطبع لا.
دعونا نلتقط صورة.
ابذل قصارى جهدك، كويا.
على ما يرام. دعونا نلتقط تلك الصورة.
دعونا نقف لالتقاط الصورة.
واحد اثنين ثلاثة.
لنأخذ مقطع فيديو واحدًا أيضًا.
دعونا نقول "قال نعم" معًا.
واحد اثنين ثلاثة.
قال نعم! قلت نعم!
لدي بولارويد هنا.
دعونا نأخذ واحدة.
على ما يرام. تمام.
كويا، أدخل في الصورة.
تعال بجواري.
كويا، أنت خارج الإطار.
آسف ولكن هل يمكنك الانحناء؟
أدنى.
دعنا نقول "قال نعم" معًا مرة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
قال نعم! قال نعم!
نورث، ضع هذا هنا
نقية بكفالة علينا، هاه؟
وهو الذي أتى بكل هؤلاء.
اسمحوا لي أن أساعد.
لا، لا تفعل ذلك.
العودة والاحتفال مع الشمال.
ولا تنس الاتصال بالجد.
سنذهب إليه لنطلب مباركته رسميًا قريبًا.
على ما يرام.
شكرًا لك على إعطائي القرض لشراء المنزل مرة أخرى، باي.
همم!
هل تناديه باسمه الآن؟
قال جملة كاملة وهذا هو الجزء الذي فهمته؟
شكرا لك لهذا اليوم، باي.
الوداع.
وداعا تيم. مع السلامة.
الوداع. أراك يا تيم.
أراك.
هل نذهب؟
سأعطيك توصيلة.
لا.
أنا بحاجة للتحدث مع كويا.
مربع.
همم؟
انتظر بالخارج.
قلت لك أنا معجب بك.
لقد طلبت فرصة.
هل لديك إجابة لي الآن؟
إلى أين أنت ذاهب؟
قلت أنك سوف تعطيني توصيلة إلى المنزل.
اعتقدت أنك ستعود إلى المنزل مع كويا.
كنت ممسكاً بيديه.
لماذا أنت مستاء؟
قلت أنك ستظل صديقًا جيدًا لي حتى لو اخترت شخصًا آخر.
بخير! بالتأكيد!
سأكون الصديق المثالي.
اسمحوا لي أن أهدأ قليلا.
لقد رفضته.
إنه صديق.
قلت له ألا ينتظرني.
لأنه وأنا لا يمكن أن نكون أي شيء آخر.
هل هذا يعني أن هناك فرصة لي؟
قلت أنك تريد إجابة مني بعد أن نلتقي بوالديك.
أنا بخير مع ذلك.
سأعطيك الجواب بعد ذلك.
بالطبع.
دعنا نذهب.
سأعطيك توصيلة.
لا تلمسني.
آسف.
يا.
ش.
ما زلنا في حاجة إليها لحضور حفل الزفاف.
لا أستطيع الانتظار حتى أضع خاتمًا في إصبعك.
شكرا لطلبك مني الزواج منك.
شكرا لقولك نعم.
كيف كان تيم عندما كان طفلا؟
لقد كان وقتًا عصيبًا لعائلتنا عندما كان تيم صغيرًا.
لقد كان يتصرف دائمًا كبطل، ويفعل كل ما في وسعه لمساعدتنا.
كان علينا أن نخبره أننا اعتدنا على النضال
وأننا نحتاج إليه أن يعتني بنفسه فقط.
أنظر إليه الآن.
إنه يعتني بصديقه.
هل تعلم أنه فنان محتال يخدع الناس لسداد ديونه؟
سيد…
الذي - التي…
لقد خدع حفيدي.
الجد.
ما هذا يا تيم؟
أنا آسف.
انها مجرد كما قال.
تيم.
اعذرني.
أب. أم.
أردت فقط أن تعود عائلتنا إلى ما كنا عليه.
كنا سعداء جدا.
لكن الآن…
أنت تتقدم في السن
ومازلت تعمل لدى شخص آخر،
تتعب أجسادكم،
والنوم في شقة صغيرة.
أنا فقط لا أستطيع قبول ذلك.
تيم.
هل تعتقد أن والدتك وأنا سنكون سعداء
إذا كان المال الذي تعطينا القذرة؟
نحن نفضل النضال
من أن تفعل شيئا مثل هذا.
أنا آسف.
سأستقيل.
هل ستغفر لي؟
تيم.
ليس عليك أن تفعل أي شيء لنا من الآن فصاعدا.
والدتك وأنا حقا بخير.
نعم.
أنا آسف جدا.
أنا حقاً يجب أن أطلب عفوك يا سيد سويبون.
نحن حقًا لا نعرف كيف سنعوضك.
لكننا حقا آسفون.
أب. أم.
من فضلك، انهض.
دعونا لا نذهب إلى مثل هذا التطرف.
طوال هذا الوقت، كان تيم يثبت لنا أنه نادم حقًا على ما فعله
وأنه يحب حفيدي.
لكن بكل صدق، بالنسبة لي، لا يزال لديه الكثير ليثبته.
لكنني لن أعترض طريقه
إذا أراد باي منحه فرصة.
حقا يا سيدي؟
أنا على استعداد لقضاء حياتي كلها في إثبات نفسي لك.
أنا آسف لما حدث، باي.
ويجب أن أشكرك على رغبتك في منح ابني فرصة.
نعم سيدتي.
لا يمكنك التحكم بهم، يمكنك فقط تربيتهم، في الواقع.
فقط قم ببيع المنزل وسدد له هذا المبلغ.
نعم.
أتمنى لكم رحلة آمنة يا رفاق.
دعنا نذهب.
هل أرسلت جدك؟
هل يمكنني التحدث معك؟
بالطبع.
هكذا كانت حياتي قبل ذلك.
أعلم أنه ليس عذرًا لي أن أؤذي الناس.
لن أكذب عليك مرة أخرى.
أنا لا أصدق كل ما قلته، تيم.
لكن…
سأعطيك فرصة أخرى.
دعونا نعود معا.
تقصد ذلك؟
لا تغير رأيك.
بالطبع.
لكننا سنأخذ الأمر ببطء.
هل يمكنني على الأقل أن أدعوك "حبيبي" مرة أخرى؟
افعل ما تريد.
طفل.
أبارك لك وأتمنى أن يكون زواجك مليئًا بالسعادة.
لماذا أريد أن أتزوج؟
أريد أن يكون لدي منزل
حيث يمكنني الاعتناء بك في المرض والصحة.
لكن أكثر من أي شيء آخر، أريد فقط أن ننتمي لبعضنا البعض بشكل كامل.
هل ستتزوجني؟