ស្មោះត្រង់…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ជាមួយនឹងព្រលឹងដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ
អ្នកណាមិនលង់ស្នេហ៍?
ពួកគេស្រឡាញ់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកធ្វើការ និងមើលថែគ្រួសាររបស់អ្នក។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំបានមើលថែអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
តើ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ម្ចាស់​ផ្សារ​វិញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
ចង់ដឹង Tim ច្បាស់ជាងនេះទេ?
តើវាជាថ្ងៃល្អ ឬជាថ្ងៃអាក្រក់?
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អមួយ។
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានទម្លាក់ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់។
ខ្ញុំឃើញ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយ?
ខ្ញុំនឹងស្ងួតសក់របស់អ្នក។
យើងរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុងរបស់យូ។
មិនអីទេ។
អ្នកដឹងថាអ្នកណាអាក្រក់
ហេ ធីម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅ Pai?
ខ្ញុំមិនប្រសើរជាង។
គីមីវិទ្យាច្រើនពេក។
អ្វីៗអាចចេញពីដៃ។
តោះចូល។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាមានបញ្ហាប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងមានភាពស្មុគស្មាញគ្រប់គ្រាន់។
ស្មុគស្មាញ?
អ្នកស្រឡាញ់គាត់។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជារឿងសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ Pai ស្នេហា និង​ឱកាស​ទីពីរ​គឺ​ជា​រឿង​ពីរ​ផ្សេង​គ្នា។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ដើរ​តាម​គេ?
ច្រើនណាស់។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​នរណា​ម្នាក់​អាច​បាញ់​របស់​គាត់​ជាមួយ​គាត់?
កុំច្រណែនវា!
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមគ្រប់គ្រាន់ហើយ ព្រោះវាគ្មានគូប្រជែង។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​សង្ឃឹម​លើ​អ្វី?
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់។
អ្នកធ្វើ?
នៅពេលដែលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ
ខ្ញុំដឹងភ្លាមថាយើងចង់ធ្វើជាដៃគូ
ក្នុងជីវិត និងស្របច្បាប់។
យើង​ចង់​ក្លាយ​ជា​គ្រួសារ មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​មិត្ត​ប្រុស​ទេ។
ប៉ុន្តែ…
តើយើងអាចរៀបការជាមួយមនុស្សដូចគ្នាពីរដងបានទេ?
យូ
យូ!
បាទ?
តើចិត្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ហើយកុំកុហក។
តើអ្នកកំពុងខួរក្បាលរបស់អ្នកសម្រាប់យុទ្ធនាការថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងផ្គាប់ចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អាពាហ៍ពិពាហ៍…
យុទ្ធនាការ​សហការ​ជាមួយ​ផ្នែក​តុបតែង​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំមិនគិតថាវានឹងដំណើរការទេ។
វា​ជា​ក្រុម​ជាក់លាក់​ពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
មិនមែនទេ?
សម្រាប់​ខ្ញុំ អាពាហ៍ពិពាហ៍​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​មិន​រ៉ូមែនទិក។
វាគ្រាន់តែជាដំណើរការផ្លូវច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនោះជាប្រធានបទដែលអ្នកកំពុងគិត សូមរាប់ខ្ញុំចេញ។
ត្រូវហើយ។
(អ្នក​គឺ​លើស​ពី​នេះ​។ )
(ខ្ញុំគ្រាន់តែជាប្រធាននាយកដ្ឋាន មិនមែន CEO ទេ អ្នកដឹងទេ)។
(នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។ )
អូ?
ចូលមក។
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកចង់វា។
កុំទុកអោយខ្ញុំអានអី Pai
ផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ!
ហេ?
អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ?
ជួយខ្ញុំរកអ្នកដែលផ្ញើភួងផ្កាកុលាប Pai ។
ផ្កា​កុលាប​ក្រហម​ស្វាគមន៍​ខ្ញុំ​មក​វិញ?
ហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
នោះជាការល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
U ខាងជើង ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងគោះលើកក្រោយ។
អូ!
អ្វីដែលជាភួងដ៏ស្រស់ស្អាត។
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ Pai នោះ, Kuea?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ធម្មតា​មនុស្ស​តែង​ផ្ញើ​ផ្កា​កុលាប​ក្រហម​សម្រាប់​ការ​អបអរសាទរ​បែប​សាមញ្ញ​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
វាមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកចូលចិត្តវា។
ផ្កានេះស្អាតណាស់ សុំថតទុកមើលពេលក្រោយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
ផ្ញើរូបថតមកខ្ញុំផង។
អូ ប្រាកដណាស់
កុយ​ឯង​ញាក់​សាច់!
តើដៃរបស់អ្នកនៅឯណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅលើចង្កេះរបស់ Pai!
អ្វី?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចរាចរណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំត្រូវការនោម។
ព្រេម
ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ស្ថានីយ​ប្រេង​អាក្រក់​ទេ។
ខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់រួចទៅហើយ បុរស។
តើអ្នកបានធ្វើការអ្វីម្ល៉េះ?
មើល។
គាត់មានសង្សារថ្មី?
អត់​ទេ គាត់​អត់​ទេ!
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គួច កំពុង​តែ​ធ្វើ​ចលនា​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​បាន​សម្លឹង​មើល Pai មួយ​រយៈ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​សម្លឹង​មើល​គាត់ ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ដែរ។
ការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការបែកបាក់មានអត្រាជោគជ័យ 80% ។
តើព័ត៌មាននោះមានប្រយោជន៍អ្វីដល់ខ្ញុំ?
វាមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកបានធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ចំពោះគាត់
ហើយរំពឹងថាគាត់នឹងធ្វើចលនាដំបូង?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់ត្រៀមខ្លួន។
ស្តាប់ខ្ញុំអ្នកល្ងង់។
គាត់មានការឈឺចាប់។
គាត់មានបញ្ហាទំនុកចិត្តឥឡូវនេះ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែមានជំនឿលើទំនាក់ទំនងនេះគឺអ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ស្វែង​រក​វិធី​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី មិនមែន Pai ទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​នេះ?
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ​វា​ជា​ការ​ឈ្លើយ​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​គាត់​ឥឡូវ?
តើ​អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ត្រឡប់​ទៅ​ចក្រភព​ទេ?
ពិត?
អុញ!
នេះ​ជា​ការ​រំខាន!
វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានស្តង់អចលនទ្រព្យរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
សូមចូលមក។
យូ
មានរឿងអី?
U និងខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងយល់បន្ថែមអំពីការជួល។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
ពិតប្រាកដ។ នោះជាគំនិតល្អ។
ទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងបន្ត។
ប្រសិនបើយើងជោគជ័យជាមួយស្តង់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមានហាងនៅទីនេះ។
ចាំ…
លក់ផ្ទះក្នុងផ្សារ?
ហេតុអ្វីមិន?
យើងថែមទាំងលក់ Rolls-Royce នៅទីនេះទៀតផង។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាចង់ទិញផ្ទះទៀតទេ។
ពួកគេប្រហែលជាចូលចិត្តខុនដូ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំត្រូវបានសួរសំណួរនេះ?
សូម។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
តោះលេងហ្គេមជាមួយបាល់វាយកូនបាល់នេះ។
មានច្បាប់តែមួយ៖ កុំទម្លាក់បាល់។
តើវាទាក់ទងនឹងផ្ទះអ្វីខ្លះ?
ចូរចាប់ផ្តើម។
ខាងជើង។
អុញ។
ឃើញទេ?
ការ​បោះ​បាល់​វាយ​កូនបាល់​ក្នុង​កន្លែង​មាន​កំណត់​គឺ​ជា​ការ​ខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​មាន​កន្លែង​ច្រើន​ទៀត វា​នឹង​ផ្លាស់ប្តូរ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
ខាងជើង។
ឆ្លង, ចាប់!
តើអ្នកឃើញទេថា ពេលខ្លះមានភាពសប្បាយរីករាយកាន់តែច្រើននៅក្នុងលំហដែលអ្នកស្ថិតនៅ?
នៅពេលដែលវាមកដល់លំហ ផ្ទះនៅតែឈ្នះខុនដូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ខ្ញុំទើបតែលក់ផ្ទះមួយខ្នង។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្នើ​ឱ្យ Pai ចាប់​មួយ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់លេងទេ។
ចាប់ប៉ា!
ហេ! លោក បង់។
លោក បោះពុម្ព។
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាក់​ក​ជើង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Kuea អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
ឱ្យខ្ញុំចុះរួចហើយ។
ខ្ញុំអាចដើរទៅសាឡុងដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រថុយ​ឱ្យ​អ្នក​រង​របួស​ទៀត​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
(ធីម ផាយ បាក់កជើង។ )
(សុំទោស។ យើងនឹងឱ្យអ្នកដឹកគាត់។ )
(តែខ្ញុំច្រណែនណាស់…)
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ!
សូមទោសលោកម្ចាស់។
អ្នកទស្សនាត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរផ្លាកសញ្ញារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំភ្លេចអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
តើច្បាប់ចម្លងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វានឹងមិន។ ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
បាទ?
ទេ គឺ…
ផាយ និងខ្ញុំ
មិនអីទេ។
គាត់ជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។ មិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​ដែល​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​។
និង…
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការសុំទោសដែលគ្មានមូលដ្ឋាននៅក្នុងជណ្តើរយន្តចៃដន្យទេ។
តើ​អ្នក​និង​ប៉ា​បាន​និយាយ​វា​ចេញ​ពី​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំចង់សុំ Pai ជាឱកាសទីពីរ។
ខ្ញុំ​ចង់​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង ដូច្នេះ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អ្នក​អាច​បញ្ជាក់​ពី​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ចំពោះ Pai ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ឡើង​វិញ?
តើអ្វីសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់អ្នក?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងសូមណែនាំពួកយើង។
ហើយពួកគេនឹងក្លាយជាគ្រួសារពិតរបស់អ្នកនៅពេលនេះប្រសើរជាង។
នេះគឺអាក្រក់ណាស់។
អ្នក​ត្រូវ​ការ​យុទ្ធសាស្ត្រ​ថ្មី​មួយ​ដែល​មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​បាល់​វាយ​កូន​បាល់។
ចូលមក។
ធីម?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​បាន​បាក់​ក​ជើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានលាបថ្នាំឱ្យគាត់រួចហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើយើងគួរទៅរកគ្រូពេទ្យទេ?
តោះទៅ។ កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
វាគ្រាន់តែជាការរអិលប៉ុណ្ណោះ។
ផៃ។
ជិតដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចរបស់យើងហើយ។
តើអ្នកទៅណា?
យើងនឹងពិភាក្សាការងារលើអាហារពេលល្ងាច។
U និងខាងជើងក៏នឹងនៅទីនោះដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកផងដែរ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
វាគឺសម្រាប់ការងារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
លាហើយ
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Pai អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
តើខ្ញុំគួរតែមើលថែអ្នកទេ?
ខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បានល្អ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនេះ។
អ្នកនៅឆ្ងាយពីនេះ។
Pai និងខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
គឺអ្នកជាអ្នកធ្វើអន្តរាគមន៍ ធីម។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរអាចថយក្រោយបាន។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អូ សុំទោស។
អត់ទោស។
លោក ផៃ ចាំខ្ញុំ!
Pai ចាំខ្ញុំផង!
ខាងជើង។
ហេហេ។ តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្វី?
អ្នកតាមដាន Pai ឥឡូវនេះ។
កុំ​ឱ្យ​កៅ​ទៅ​ណា​មក​ជិត​គាត់​។
សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​កុំ​ឱ្យ Pai ស្រវឹង។
បើ​គាត់​ធ្វើ អ្នក​ដឹក​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
យល់ទេ?
បើ​អ្នក​នឹង​រវល់​យ៉ាង​នេះ ម៉េច​មិន​ចាំ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​មាត់​ទ្វារ?
គំនិតល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
កាតគន្លឹះរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ? បាទ!
នៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះទៅ។
ការងារល្អប្អូនថ្លៃ។
ទៅ!
រត់!
ពិតណាស់!
តើនៅពេលណាដែលក្រុមអ្នកច្បាប់របស់អ្នកនឹងផ្ញើមតិត្រឡប់មកយើងអំពីកិច្ចសន្យាម្តងទៀត?
អ្នកមិនគួរនិយាយអំពីរឿងនោះទេ។
យើងឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងពិភាក្សាការងារ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​មតិ​អ្នក​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
នោះហើយជាវា។
នោះហើយជាកិច្ចពិភាក្សាការងារទាំងអស់។
បើ​ឯង​មាន​មិត្ត​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ប្រច័ណ្ឌ។
មិត្តខ្លះគាត់។
ខ្ញុំមិនជឿថា Pai មើលមិនឃើញទេ។
អញ្ចឹង… តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ទេ?
បាទ។
តើ​លោក​មាន​ចម្ងល់​ដែរ​ឬ​ទេ?
គ្រាន់តែនិយាយវា។
មុខរបស់អ្នកនិយាយបានពាក់កណ្តាលហើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ ហើយខ្ញុំមានន័យថាគ្មានការប្រមាថទេ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដែល​កុហក​អ្នក​បាន?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឆ្លើយ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
វាមិនអីទេ។
អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើវាងាយស្រួលក្នុងការអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បាទ គាត់ខុសហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់បានព្យាយាមជួសជុលកំហុសរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំបានជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យគាត់។
បើ​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​គាត់ វា​គ្មាន​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទេ តើ​មាន​ទេ?
សូមអរគុណ។
បើជាខ្ញុំ និងមិត្តប្រុសនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំបានសុំគាត់រៀបការនៅនឹងកន្លែង។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកគិតថាម៉ោងប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉េចខាងជើងស្រវឹងម្ល៉េះ?
ចាំ។
គាត់មិនស្រវឹងទេ។
គាត់ញ៉ាំច្រើនពេក ដូច្នេះគាត់សន្លប់។
ប៉ុន្តែ ផៃ…
គាត់ស្រវឹងស្លាប់ហើយ។
គួច​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយពួកគេឥឡូវនេះ ...
អ្នកល្ងង់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាខាងជើង!
អ្នកល្ងង់!
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ដូច​ជា​នរក​, អ្នក​ដឹង​ថា​?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក Pai ។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាអ្នកមិនធ្លាប់មានតម្រុយពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ស្រលាញ់អូនជាង១០ឆ្នាំហើយ Pai.
ផៃ!
ផៃ។
អ្នកស្រវឹងហើយ។
កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនស្រវឹងបែបនេះទេ។
អ្នក.
តើអ្នកជាបុរសបែបណា
សារភាពស្នេហ៍ហើយសុំឱកាសពេលគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ?
ហើយអ្នកជាមនុស្សបែបណា
មក​គោះ​ទ្វារ​អតីត​អ្នក​ទាំង​កណ្តាល​យប់?
មិន​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ Pai មិន​ស្រួល​ឬ?
ផាយ មិនដែលពិបាកចិត្តដោយសារខ្ញុំទេ។
ធីម
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​យក​ការ​ពិត​ឥឡូវ​នេះ។
ការ៉េ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
តើអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ។
ចូលមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពាក្យប្រមាថរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមាថ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានឆ្លងកាត់បន្ទាត់មួយ។
Kuea មានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំជាអតីតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ដែល​គួច​ធ្វើ​ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមជឿជាក់លើអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
អំពី​នោះ…
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីបញ្ជាក់វាដល់អ្នក។
ប៉ុន្តែក្នុងពេលនេះ
តើយើងអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
ធីម ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយជីតារបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យណែនាំគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នក។
អ្វី?
ពេលដឹងគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់នៃខ្ញុំ
ហើយអ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំ
យើងនឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​នៅ​ទី​បំផុត អ្នក​ចង់​ទៅ​រក​អ្នក​ផ្សេង
ឬចង់នៅជាមិត្ត,
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើជាមិត្តល្អជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
មិនអីទេ?
ហេ។
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្នើទៅខាងជើង។
អបអរសាទរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ជាការពិតណាស់។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ខាងជើង។
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អត់ទោស។
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងពីរឈុត។
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចសាកល្បងវានៅលើមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកកំលោះ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកដឹងពីទំហំចិញ្ចៀនរបស់គាត់ទេ?
អូ…
បាទ។
វា​ជា…
នេះ។
នេះគឺជាទំហំ។
សូមធ្វើវាឱ្យធំ។
ជាការពិតណាស់។ សូមរង់ចាំ។
ជាការពិតណាស់។
ចុះអ្នកវិញ?
(បើអ្នកនៅតែចង់បានខ្ញុំ)
(យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ )
(ប៉ុន្តែប្រសិនបើនៅទីបញ្ចប់អ្នកចង់បន្តទៅរកអ្នកផ្សេង)
(ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ព្រំដែនរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។ )
ចូលមក។
លោក បោះពុម្ព។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយខាងជើង។
បើអ្នកនៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ជាង​ក្នុង​ការ​ព្រាង​កិច្ច​សន្យា​ទាក់​ទង​នឹង​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខាង​ជើង។
ប៉ុន្តែ ខាង​ជើង និង​ខ្ញុំ​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ជាង​ឥឡូវ​ទៅ​ទៀត។
ស្រាប់តែ​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ម្តងទៀត​?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយ Tim ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​ចំពោះ​គាត់ វា​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ផ្ទាល់​។
វាជាដៃគូរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងជីវិត និងស្របច្បាប់
ហើយខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រមបន្ថែមទៀតទេ។
ខ្ញុំគិតថាខាងជើងមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
បើ​ខាង​ជើង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​ជីតា​ឲ្យ​ឯង។
តើអ្នកនឹង?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់ ផៃ។
សូមអរគុណ។
វាមិនអីទេ។
សូម​អរគុណ​ច្រើន​, Pai ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ឪពុក។ ឪពុក។
នេះ​ជា​ផែន​ការ​, ផៃ។
ខាងជើង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំណើរកម្សាន្តតាមផ្ទះ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចជួយខ្ញុំជាមួយ PR ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងហៅ U.
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងអាចទៅបានតែពីរនាក់។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
ត្រូវហើយ។
មក។ តោះទៅធ្វើការ។
ប្រញាប់ឡើង។ មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
រសជាតិយ៉ាងណា។
វាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ U និងខាងជើង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
វាជាមូលដ្ឋានប៉ុន្តែពិតប្រាកដ។
KUEA (ខាងជើង និងខ្ញុំជិតនៅទីនោះ។ )
កៀគឺស្ទើរតែនៅទីនេះជាមួយខាងជើង។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យូ!
ខាងជើងគឺស្ទើរតែនៅទីនេះ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​? ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ!
ហេ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី?
អ្នក...ស្គាល់ផ្ទះនេះទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់!
ខាងជើង។
ដកដង្ហើមវែងៗ។
ឥឡូវនេះចូលទៅខាងក្នុង។
ទៅទៀត។
យូ
ខាងជើង។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមើលថែអ្នកឱ្យបានល្អ។
យើងនឹង… ធ្វើវានៅផ្ទះពិតរបស់យើង។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នក​និយាយ​ថា​បាទ​លឿន​ពេក។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាច្រើនម៉ោងដើម្បីធ្វើវា ហើយអ្នកបានខ្ជះខ្ជាយវាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្រលាញ់គាត់ ហាហា។
ប្រុសៗ តោះថតរូប។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Kuea តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
អីយ៉ា។
តើនេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តោះថតរូប។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​, Kuea ។
មិនអីទេ។ តោះថតរូបនោះ។
តោះ​ថត​រូប។
មួយ, ពីរ, បី។
សូម​ថត​វីដេអូ​មួយ​ផង​។
ចូរនិយាយថា "គាត់បាននិយាយថាបាទ" ជាមួយគ្នា។
មួយ, ពីរ, បី។
គាត់ថាបាទ! ខ្ញុំ​ថា​បាទ!
ខ្ញុំមានប៉ូឡារ៉ាយនៅទីនេះ។
តោះយកមួយ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
Kuea ចូលទៅក្នុងរូបថត។
ចូលមកខាងខ្ញុំ។
Kuea អ្នកចេញពីស៊ុម។
សុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចអង្គុយចុះបានទេ?
ទាបជាង។
ចូរនិយាយថា "គាត់បាននិយាយថាបាទ" ម្តងទៀតជាមួយគ្នា។
មួយ, ពីរ, បី។
គាត់ថាបាទ! គាត់ថាបាទ!
ខាងជើង ដាក់វានៅទីនេះ។
សុទ្ធ​បាន​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​យើង​មែន​ទេ?
ហើយគាត់គឺជាអ្នកដែលបាននាំយកទាំងអស់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
ត្រលប់មកវិញហើយអបអរជាមួយខាងជើង។
ហើយកុំភ្លេចហៅជីតា។
យើង​នឹង​ទៅ​សុំ​ពរ​គាត់​ជា​ផ្លូវ​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ។
មិនអីទេ។
អរគុណ​ដែល​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ផ្ទះ​ម្ដង​ទៀត​ ផៃ។
ហ៊ឺ!
តើអ្នកហៅគាត់តាមឈ្មោះរបស់គាត់ឥឡូវនេះទេ?
គាត់និយាយមួយឃ្លាទាំងមូល ហើយនោះជាផ្នែកដែលអ្នកយល់?
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ប៉ា។
លាហើយ
លាហើយ ធីម លាហើយ
លាហើយ ជួបគ្នា ធីម
ឃើញហើយ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ជា​មួយ​គ.
ការ៉េ។
ហឹម?
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱកាសមួយ។
តើអ្នកមានចម្លើយសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកទៅណា?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ទៅ​ផ្ទះ​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​គួ។
អ្នកបានកាន់ដៃរបស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​ល្អ​នឹង​ខ្ញុំ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ផ្សេង​ក៏​ដោយ។
មិនអីទេ! ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមិត្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត​បន្តិច។
ខ្ញុំបានបង្វែរគាត់ចុះ។
គាត់ជាមិត្ត។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​កុំ​ចាំ​ខ្ញុំ។
ព្រោះគាត់ និងខ្ញុំមិនអាចជាអ្វីផ្សេងបានទេ។
មានន័យថាមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់បានចម្លើយពីខ្ញុំ បន្ទាប់ពីយើងជួបឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នកបន្ទាប់ពីនោះ។
ជាការពិតណាស់។
តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
សុំទោស។
ហេ។
យូ
យើងនៅតែត្រូវការវាសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីដាក់ចិញ្ចៀននៅលើម្រាមដៃរបស់អ្នក។
អរគុណដែលសុំអូនរៀបការ។
អរគុណដែលនិយាយថាបាទ។
តើ Tim នៅក្មេងដូចអ្វី?
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក​មួយ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​យើង​កាល​ពី​លោក Tim នៅ​ក្មេង។
គាត់​តែងតែ​ធ្វើ​ដូច​វីរបុរស ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដើម្បី​ជួយ​យើង។
យើងត្រូវប្រាប់គាត់ថាយើងធ្លាប់តស៊ូ
ហើយ​ថា​យើង​ត្រូវ​ការ​គាត់​ដើម្បី​តែ​មើល​ថែ​ខ្លួន​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
មើលគាត់ឥឡូវនេះ។
គាត់កំពុងមើលថែមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
ដឹង​អត់​ថា​គាត់​ជា​វិចិត្រករ​ដែល​បោកប្រាស់​មនុស្ស​ឱ្យ​សង​បំណុល​គេ?
លោក…
នោះ…
គាត់បានចាប់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ជីតា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី ធីម?
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ដូច​ដែល​គាត់​បាន​និយាយ។
ធីម
អត់ទោស។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឲ្យ​គ្រួសារ​របស់​យើង​វិល​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ជា​យើង​វិញ។
យើងធ្លាប់សប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
អ្នកកាន់តែចាស់ទៅ
ហើយនៅតែធ្វើការឱ្យអ្នកផ្សេង
ធ្វើ​ការ​ចេញ​ពី​រាងកាយ​របស់​អ្នក
ហើយដេកនៅក្នុងផ្ទះល្វែងតូចមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលយកវាបាន។
ធីម
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំសប្បាយចិត្តទេ?
ប្រសិនបើលុយដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យយើងកខ្វក់?
យើងសុខចិត្តតស៊ូ
ជាងអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងឈប់។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
ធីម
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីសម្រាប់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ម្តាយរបស់អ្នក និងខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​សុំ​ការ​អភ័យ​ទោស​ពី​លោក​លោក Soepohn ។
យើងពិតជាមិនដឹងថាតើយើងនឹងធ្វើវាតាមអ្នកដោយរបៀបណា។
ប៉ុន្តែយើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ា។ ម៉ាក់។
សូមក្រោកឡើង។
ចូរ​យើង​កុំ​ឈាន​ដល់​ចំណុច​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
គ្រប់ពេលវេលា Tim បានបង្ហាញឱ្យយើងឃើញថា គាត់ពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ
ហើយថាគាត់ស្រឡាញ់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំគាត់នៅតែមានច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់ទេ។
ប្រសិនបើ Pai ចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលពេញមួយជីវិតដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង Pai ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែអរគុណអ្នកដែលអ្នកសុខចិត្តផ្តល់ឱកាសឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ លោកស្រី។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ពួក​គេ​បាន​ទេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​លើក​ពួក​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់​តែ​លក់​ផ្ទះ​យក​លុយ​នោះ​មក​សង​គាត់។
បាទ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព បងប្អូន។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានបញ្ជូនជីតារបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាលេសសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​, Tim ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
ចូរយើងត្រលប់មកវិញជាមួយគ្នា។
អ្នកចង់មានន័យថា?
កុំប្តូរចិត្ត។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើវាយឺត។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "ទារក" ម្តងទៀតបានទេ?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ទារក។
ខ្ញុំ​សូម​ជូន​ពរ​អ្នក ហើយ​សង្ឃឹម​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​អ្នក​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សុភមង្គល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់រៀបការ?
ខ្ញុំចង់មានផ្ទះមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកក្នុងជំងឺនិងសុខភាព។
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកយើងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកទាំងស្រុង។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?