♪ Pondok Nipa, ♪
♪ padahal kecil ♪
♪ Tanaman disana ♪
♪ semuanya beragam. ♪
♪ Lobak dan terong, ♪
♪ kecipir dan kacang tanah! ♪
Hai!
Namaku Aemie Romero.
Hanya seorang gadis sederhana
belajar di
Universitas Stonehurst.
Mengambil Sarjana
Ilmu Pengetahuan dalam Biologi.
Saya bukan orang biasa
murid, oke?
Saya juga seorang universitas
sarjana, ya!
Saya tidak hanya pintar.
aku cantik,
dan seksi juga!
Itu menurut saya
ibu, ibu Alyana.
Tentu saja, saya mendapatkannya dari dia.
Aku benar-benar mengejarnya.
Dan hidupku yang sederhana
tiba-tiba berubah,
karena sesuatu yang tidak terduga.
Saya bertemu dengan seorang pria dengan a
kepribadian yang aneh.
Dan entah dari mana,
dia tiba-tiba berkata,
Kamu sudah menikah denganku sekarang!
Melihat?
Rupanya saya sudah menikah?
Dari seorang mahasiswa dan sekarang,
seorang istri.
Pria ini sangat menuntut.
Hei, wanita!
Anda punya masalah?
Tidak, Dong.
Tapi tahukah Anda?
Sejak kita menikah,
dia sangat manis.
Hei, wanita!
Kamu terlalu banyak bicara!
Ayo cepat!
Tunggu, Dong.
Aku masih menceritakan kisahku di sini.
Aku punya rahasia yang ingin kuberitahukan padamu.
Tapi hanya di antara kita, oke?
Anda tahu, saya sering
tidak memahaminya.
Karena dia sepertinya...
sedikit bodoh?!
Dengan siapa kamu berbicara?
Kamu terlihat seperti orang idiot!
Melihat?
Sekarang, akulah yang idiot?
Saat dia benar-benar idiot!
Tidak bisakah kamu membuat itu
pidato sialan lebih cepat?
Lihat itu?
Bagaimana menurutku
untuk membuatnya lebih cepat?
Maka Anda tidak akan melakukannya
mengerti aku, kan?
Lagipula, ini tidak benar
bahkan sebuah pidato.
Ini adalah prolog.
Suamiku sungguh bodoh.
Hei, wanita! Siapa
apakah kamu sedang berbicara?
Ayo cepat!
Kami akan terlambat!
Ya, suamiku!
Yang akan datang!
Dia sangat manis, bukan?
Baiklah, aku harus pergi sekarang.
Dia mungkin marah.
Tunggu, siapa dia lagi?
Seorang sopir?
Seorang pengusaha?
Seorang pencuri?
Astaga!
Suamiku adalah bos mafia!
Kami memiliki jenis yang berbeda
obat tergantung pada efeknya.
Kami memiliki
obat terapeutik
untuk pencegahan,
diagnosa, dan
pengobatan penyakit.
Bla, bla, bla, bla.
Kelas Prof. Lim membosankan sekali.
Lalu...
kami memiliki obat-obatan terlarang.
Narkotika.
Ini sangat membuat ketagihan,
dan sedang digunakan dan
dijual oleh sindikat narkoba.
Obat-obatan terlarang?
Mengapa itu menjadi topik di sini?
Apakah Prof. Lim berencana
untuk membangun sindikat?
Oh tidak, kalau begitu...
apakah kita, murid-muridnya,
akan menjadi...
pengedar narkoba?
Oh tidak, itu tidak baik.
Itu tidak baik, aku tidak melakukannya
ingin hidupku hancur.
Ini tidak baik.
Nona Romero!
Apakah Anda setuju dengan saya?
Tidak, Bu.
Aku minta maaf, tapi aku
tidak setuju denganmu.
Maka tentu saja,
jika Anda punya ide
tentang cara menghadapinya.
Menanganinya?
Bu, tidak!
Aku tidak akan mengizinkanmu
untuk membangun sindikat.
Anda akan menghancurkan masa depan kami, Bu.
Jadi tidak.
Saya tidak akan mengizinkannya.
Apa yang kamu bicarakan?
tentang, Nona Romero?
Anda adalah profesor kami.
Tolong jangan pimpin kami
menempuh jalan yang salah.
Nona Romero.
Keluar...
dari kelasku...
Sekarang.
Bu, Bu.
Jika gaji Anda sebagai a
profesor saja tidak cukup,
Saya dapat membantu Anda, Bu.
Ada cara lain
untuk memulai kembali. Saya akan membantu Anda, Bu.
Kita bisa menemukan jalannya.
Keluar dari kelasku sekarang!
Aemie benar-benar punya
imajinasi liar, ya?
Menurutmu apa yang diambil Aemie?
Biarkan aku memilikinya juga!
kalian semua.
Jangan biarkan orang tuamu
mimpimu hancur.
Jangan percaya Prof. Lim.
Saya setuju, saya setuju!
Diam!
Atau aku akan mengecewakan kalian semua! Menghisapnya!
Anda! Keluar!
Karena!
- Hei, karena. Anda datang lebih awal?
- Hai.
Apakah kamu tidak ada kelas?
Itu sepupuku, Amesyl.
Dia tinggal bersamaku
dan Ibu Alyana.
Orangtuanya sudah meninggal.
Kami satu-satunya
keluarga yang dia tinggalkan.
Sedih bukan?
Ya, karena.
Prof Lim membubarkan kelas lebih awal.
Ah, benarkah?
Caileigh!
Hei, Caileigh.
- Hei, Caileigh.
- Ya Tuhan!
Mengapa kamu berteriak? Ini seperti
kalian tidak bertemu satu sama lain selama sepuluh tahun.
Aemie, aku bertemu Kevin
tadi, dia mencarimu.
Dan kamu juga, Amesyl—
Louie mencarimu.
Anda seharusnya membawanya ke sini.
Tapi tunggu, sebelumnya
kita mengubah topik.
Kamu, Aemie—kenapa
kamu membolos?
Apa?
Kamu membolos, Aemie?
Benar?
Tidak, tidak, tidak, akulah yang melakukannya
tidak membolos kelas.
Aemi, aku kenal kamu.
Dan saya kenal Prof. Lim.
Dia tidak akan pernah membubarkan kelas lebih awal.
Jadi kenapa kamu membolos?
Aku tidak membolos!
Baiklah, jika kamu tidak mau memberitahuku,
Aku akan memberitahu Bibi.
Hei, tidak perlu memberitahu ibuku.
Baiklah, baiklah, aku akan memberitahumu.
Ya Tuhan Ae!
Kamu sangat konyol, karena!
Sekarang bahkan kalian
sedang menertawakanku.
Kamu lucu sekali, Aemie.
[Aemie, kamu dipanggil
ke kantor Prof. Lim! Hehehe.]
Siapa itu?
Apa ini?
Saya tidak mengerti.
Ya, itu buruk.
Anda membacanya.
Aemie, kamu sedang
dipanggil ke kantor Prof. Lim.
Itulah yang dikatakannya.
- Oh tidak!
- Oh tidak.
Namun mengapa?
Hei, bagaimana kalau dia benar-benar memaksa
saya untuk menjadi pengedar narkoba!
Oh tolong,
dia baru saja mengirimmu
kembali ke taman kanak-kanak.
Cepatlah, atau jika
kamu terlalu lama,
kamu mungkin akan dikirim ke rahim Bibi.
Anda dalam masalah.
Baiklah, ayo kita bertemu saja
nanti saat pemecatan, oke?
- Baiklah, berangkat.
- Baiklah.
Aemie, jangan biarkan mereka mengirim
kamu kembali ke taman kanak-kanak!
Ya!
♪ A untuk apel, ♪
♪ B untuk bola, ♪
♪ C untuk kucing, ♪
♪ D untuk anjing... ♪
Mengapa nada suara saya terdengar salah?
Tidak tidak tidak. Bukan itu.
Pikirkan hal lain.
♪ Pondok Nipa, ♪
♪ meskipun kecil. ♪
♪ Tanaman disana ♪
♪ semuanya beragam. ♪
♪ Lobak dan terong, ♪
♪ kecipir dan kacang tanah! ♪
Apa yang muncul setelah kacang?
Oh tidak!
Saya tidak bisa kembali ke taman kanak-kanak.
Aku bahkan tidak tahu dasarnya
sajak anak-anak!
Saya perlu mengenal mereka!
Atau mungkin...
Saya seharusnya setuju untuk menjadi a
pengedar narkoba.
Itu benar, Aemie,
kamu sangat pintar!
Ayo, bertarung!
Berjuang, Aemie, berjuang!
Hai Bu. Halo.
Saya akan langsung ke
benar, Nona Romero.
Saya tidak suka apa
kamu melakukannya sebelumnya.
- Dan karena itu—
- Bu!
Bu, tunggu sebentar. Bu...
Saya tidak mau— saya tidak mau
kembali ke TK, Bu.
Dan jika Anda mengirim saya
kembali ke rahim ibuku...
Aku bahkan tidak akan cocok
di sana lagi, Bu.
Itu akan sangat bagus
tidak pengertian padamu, kan?
Saya tidak berusaha melakukannya
berasumsi apa pun.
Tapi rasanya seperti itu
ke sanalah tujuannya.
Jika kamu benar-benar menginginkanku
menjadi pengedar narkoba...
Saya tidak keberatan, Bu.
Saya setuju.
- Aku setuju dengan hal itu.
- Apa yang kamu bicarakan, Nona Romero?
Lihat ini.
Lihatlah Prof. Lim.
Bertingkah tidak mengerti sekarang.
Saat dia baru saja berdiskusi
ini di kelas sebelumnya, kan?
Karena Bu...
- Biarkan saya menyelesaikannya, Ms. Romero.
- Oh.
Maaf. Maaf, damai.
Seperti yang saya katakan.
Saya tidak suka apa
kamu melakukannya sebelumnya.
Dan jika Anda bertanya kepada saya,
Aku pasti akan mengecewakanmu!
Tapi setelah berbicara
dengan staf,
dan bahkan
presiden tercinta ini.
Universitas Stonehurst,
kamu masih menjadi pilihan utama mereka.
Karena kamu masih peringkat
pertama dalam semua ujianmu.
Bukan hanya di kelasku,
tapi di semua mata pelajaranmu.
Jadi kami telah memutuskan bahwa...
Anda akan mengirim saya kembali ke
SD saja, Bu?
Hah?!
Bu, terima kasih!
Terima kasih banyak!
Nona Romero!
- Maaf. Maaf, Bu.
- Ya ampun!
Bu, mungkin bisa dikirim saja
saya kembali ke sekolah menengah sebagai gantinya.
Jadi saya tidak perlu kembali ke...
Tunggu, Nona Romero!
Biarkan aku menyelesaikannya!
Oke, Bu.
Seperti yang saya katakan.
Kami telah memutuskan
untuk menjadikanmu wakilnya
dari Universitas Stonehurst
untuk meyakinkan Roswell Corporation
untuk berinvestasi di universitas kami.
Dan itu juga akan bermanfaat
sebagai hukumanmu!
Oh, jadi Bu, mereka...
Semoga berhasil, Nona Romero!
Oh, hanya sedikit latar belakangnya.
Sulit untuk meyakinkan
pemilik Roswell Corporation.
Kami sudah mencoba
untuk membuatnya berinvestasi
selama dua tahun terakhir.
Dia benar-benar menolak untuk setuju.
Prof Lim pasti sudah gila.
Meskipun saya adalah Tuan Roswell,
Saya tidak akan berinvestasi.
- Investasikan—
- Apakah ada masalah, Nona Romero?
Oh, tidak ada, Bu. Tidak ada sama sekali.
Apa itu milik Tuan Roswell?
nama lengkap lagi?
Namanya
adalah Yehezkiel Roswell,
CEO Roswell Corporation.
Oke, Bu.
YA AMPUN!
Dia sangat tampan!
Sangat tampan!
Selamat pagi, Tuan Roswell.
Aku perlu kenyang
jadwal pada hari Senin.
Uhm, bertemu dengan Stonehurst
Perwakilan Universitas pada jam 9 pagi
Janji temu dengan Tuan Chua jam 10.
Pertemuan makan siang dengan...
Batalkan yang pertama.
Tapi Pak, itu untuk a
kemungkinan kemitraan dengan...
Anda boleh pergi sekarang.
Pak!
Anda mendengar saya.
Masuk.
Hai Pak, ini dia
kompilasi wanita yang berbeda
dan latar belakang pribadi mereka.
Jam berapa sekarang?
11:12, tuan.
Anda dipecat.
- Tapi Pak, saya sedang mengambil—
- Tinggalkan!
Mereka semua terlihat bodoh.
Fiona, sayang.
Mari kita bicarakan hal ini.
Yehezkiel, kita sudah selesai.
Wanita ini...
Hai! Zup, Moo?
Apa itu?
Mengapa Anda meneliti tentang...
Presentasi Anda adalah
pada hari Senin, Nona Romero.
Anda tidak diperbolehkan
untuk memberitahu siapa pun tentang hal ini.
Ini bersifat rahasia.
Ingat itu.
Beasiswa penuh Anda
tergantung pada ini, Ms. Romero.
Apakah itu jelas?
Benar.
Beasiswa saya bergantung pada ini.
Jika saya kehilangannya,
Saya tidak akan bisa menyelesaikan kuliah.
Jadi saya harus berhati-hati
dengan penelitianku.
Oh.
Moo, kamu di sini. Maaf.
Melenguh.
Hei, Moo.
Melenguh!
Kenapa dia tidak menjawabku?
Tunggu...
Mengapa rasanya
sepertinya dia tidak bisa melihatku?
Bagaimana jika...
selagi aku berpikir
tadi, aku tiba-tiba terjatuh
lalu tiba-tiba mati?
Apakah aku hanya roh sekarang?
Hei, Moo!
Hai!
Bisakah kamu melihatku?
Oh tidak, dia benar-benar tidak bisa melihatku.
Bagaimana jika tadi...
peluru nyasar
lewat dan memukulku?
Atau mungkin,
ada petir dan
itu mengejutkanku?
Oh.
Tapi hujan pun tidak turun.
Atau mungkin tiba-tiba,
badai datang kembali dan
Saya satu-satunya yang kena?
Aku bahkan tidak sempat mengatakannya
selamat tinggal pada orang yang kucintai!
Tapi kenapa...
kenapa warna putihnya tidak ada
ringan untuk aku ikuti?
Apakah saya akan masuk neraka?
Melenguh?
Kotoran!
Mengapa kamu menangis?
Melenguh?
Kamu bisa menemuiku sekarang, Moo?
Ya!
Apakah kamu mati juga, Moo?
Hah?
Ayo.
Ayo temukan cahaya putih.
Ayo temukan cahaya putihnya, Moo.
Wow, imajinasimu
sungguh sangat bermanfaat, Moo.
Itu Nico Jeisz
Muda. Aku memanggilnya MOO.
Seperti dalam, Satu-Satunya Saya.
Tapi, hei, ternyata tidak
pacarku, oke?
Dia hanya sahabat laki-lakiku.
Hei, itu Nico!
- Kamu benar!
- Ayo kita sapa dia.
Dia sangat tampan!
Hai, Niko!
Sebenarnya, Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya pikir Moo sebenarnya gay.
Dia belum keluar.
Maksudku, itu
baik-baik saja, kan?
Seharusnya tidak ada seorang pun
terpaksa keluar.
Melenguh.
- Sebenarnya aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Oke.
Apakah kamu sudah menyukai seseorang
di sini, di universitas kita?
Hah?
Kamu tahu?
Anda sudah tahu?
Hanya sedikit.
Tapi...
Jangan menyangkalnya, Moo!
Aku sudah tahu rahasiamu!
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Melihat?
Dikonfirmasi!
Sudah kubilang, dia adikku!
Melenguh.
Tidak peduli bagaimana aku mengetahuinya.
Ingat saja ini, oke?
Aku menerimamu tidak
peduli siapa kamu.
Uhh, pokoknya
kenapa kamu meneliti
tentang sabu tadi?
Hah?
Apa?
Itu hanya untuk
salah satu mata pelajaran saya.
Subjek?
Berhentilah bertanya terlalu banyak.
Karena Anda tidak diperbolehkan melakukannya
tahu aku sedang meneliti obat-obatan terlarang!
Obat-obatan terlarang?
Kenapa kamu?
meneliti obat-obatan terlarang?
Apakah saya mengatakan obat-obatan terlarang?
Melenguh?
Apakah kamu bersembunyi?
sesuatu dariku?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa, oke?
Begitulah kamu,
Moo! Tumpahkan sudah!
- Aku lapar, Moo.
- Ah.
saya lapar. aku pulang ke rumah,
oke? Ibu mungkin sedang mencariku.
Baiklah, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Moo!
Permisi, permisi!
Hei, Aemie, mau kemana?
Saya pulang ke rumah.
- Sudah pulang?
- Mhmm.
- Ngomong-ngomong, sapa Momo untukku!
- Tentu!
Hati-hati di jalan!
- Sampai jumpa, Aemie! Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, teman-teman!
Oh Niko.
Kapan kamu akan mengaku pada Aemie?
Ya, kawan.
Anda jelas sekali
buruk bagi Aemie.
Hei, sst.
Ayo makan.
- Oh ya. Ayo pergi, ayo pergi.
- Ayo pergi.
- Kita masih ada kelas nanti.
- Kamu menatap terlalu keras.
Ayo pergi, ayo pergi.
Di Sini.
Terima kasih.
Oh, bibi.
Biarkan saya membantu Anda.
Oh.
Amesil!
Dimana...
Baby Ae, kamu tidak bersamanya?
Bibi, Aemie...
YA AMPUN!
Hah?!
Sayang Ae!
Apa yang terjadi padanya?
Bibi.
Dia meninggalkan kita!
Dimana kesalahanku?
Bibi, Bibi!
Oke, ini dia.
Aku melakukan segalanya, Amesyl.
Saya bekerja sangat keras.
Untuk kalian berdua.
- Oke, Bibi.
- Mengapa?!
Apa yang masih kurang dariku?
Bu, aku di sini!
Bayi! Sayang Ae!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
Amesyl, panggil ambulans!
Hah? Ambulans, benarkah?
Ya, jadi kami bisa membawanya
dia ke rumah sakit.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja, Bu.
Anda tidak menderita amnesia, bukan?
Hah? Apakah Anda mengenali saya?
Aku ibumu.
Ibumu!
- Aku ibumu!
- Ibu!
Bu, aku baik-baik saja.
Mengapa kamu melarikan diri?
Bu, aku baru saja selesai
presentasi untuk sekolah.
Kamu lari karena
dari sebuah presentasi?
Tidak, Bu.
Itu pada hari Senin.
Pada hari Senin?
Apakah kamu mendengarnya?
Sepupumu akan melakukannya
tinggalkan kami pada hari Senin!
Jenis apa
presentasi itu?
Bu, Bu, tenanglah.
Seperti ini, Bu.
Yang saya maksud adalah,
alasan aku pulang terlambat
adalah karena aku sudah menyelesaikan tugasku
presentasi untuk hari Senin.
Jenis apa
presentasi itu?
Apakah itu bernyanyi?
Seperti...
Atau saya dapat membantu Anda dengan itu.
Atau mungkin menari?
Ya Tuhan.
Ya, tahukah kamu, aku adalah ratu...
Ratu...
Bagaimanapun, akulah ratunya!
Saya ratunya!
Bu, ini hanya masalah besar
presentasi yang saya miliki pada hari Senin.
Anda pasti bisa melakukannya.
Lakukan saja riset Anda dan bersiaplah.
aku akan membantumu.
Tapi,
bantu aku menyelesaikan ini dulu...
Ya, ya, ya.
Ya ampun, ini gila.
- Merindukan!
- Kamu pasti bisa, sayang Ae!
Saya sedang dalam perjalanan ke Roswell Corp.
Untuk mengintai dan mempersiapkan
untuk pertemuanku.
Apakah ini Roswell Corp.?
Besar sekali?!
Saya ingin tahu apa yang Tuan Yehezkiel
Roswell sepertinya.
Oh ya sudah.
Yehezkiel Roswell...
Oh?!
Dia orang yang sangat tertutup.
menurutku...
dia botak...
dan jelek, ini
Tuan Yehezkiel Roswell, kan?
Ayo, ikut aku.
Ini dia!
Oh Nona, Nona, Nona.
Tunggu.
Apakah Anda punya izin?
Lulus?
- Lulus?
- Ya, izin.
Untuk gedung ini.
Jadi kamu bisa masuk.
Lulus?
Mengapa mereka bertanya
saya untuk kata sandi di sini?
Untuk media sosial?
AemieDollie143.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Ah, Bu.
Menurutku apa yang kamu katakan itu salah.
Salah?
Mengapa itu salah?
Itu kata sandi yang saya gunakan
untuk semua media sosialku.
Ah, tuan. Lakukan seperti ini.
Aemiedollie143.
Semua huruf kecil.
Itu sudah final.
Bu, masih belum ada.
Jika Anda tidak memiliki izin,
kamu tidak diizinkan masuk!
Apakah aku benar-benar pulang sambil menangis?
Apa kata sandi saya?
Mengapa itu salah?
saya kelaparan.
Di mana saya harus makan?
Apakah ini akhir bagiku?
Bukankah aku karakter utama di sini?
Apakah saya benar-benar sekarat di episode 1?
Baiklah,
Saya rasa begitulah hidup ini.
Selamat tinggal teman-teman!
Apa-apaan ini
kamu melakukannya, Nona?
Apakah aku sudah berada di surga?
Tapi kenapa malaikat itu mengumpat?
Nona.
Buka matamu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Malaikat ini sangat tampan!
Wow!
Bisakah kamu mengantarku
setelah hari Senin saja?
Saya masih punya
presentasi. Ini penting.
Dan saya juga ingin
berbaikan dengan Dollie dulu
sebelum kau membawaku ke surga.
Apakah kamu gila?
Saya mengetahuinya.
aku masih hidup! Terima kasih, Tuhan.
Aku tahu itu, aku masih hidup!
Masuk.
Aku?
Anak.
Ayahmu menyuruh masuk!
Hah?
Saya tidak punya...
Anda pikir tidak!
Tapi kamu melakukannya!
Anda melakukannya! Anda melakukannya!
Jangan marah
ayahmu lagi!
Silakan!
Tidak bisakah kamu melihat dirimu sendiri?
Kamu sudah sangat kotor!
Aku tahu kamu kelaparan.
Anda tidak makan
dengan benar lagi.
Anda hanya mengembara
di jalanan!
Lihat dirimu, kamu bahkan tidak bisa makan!
Jadi tolong!
Sudah cukup, ayo
kembali ke ayahmu!
Oh!
Saya buruk.
Kasihan sekali, Nak. Maaf.
Baiklah, pergilah sekarang.
Nona, bolehkah saya memintanya
uang untuk membeli makanan?
Saya dan saudara saya
belum makan.
Oke, tunggu sebentar.
Ini, ambil semua ini.
Ambillah, semuanya.
Terima kasih!
Apa yang akan saya lakukan sekarang?!
Bagaimana saya bisa pulang?
Bagaimana jika saya menelepon karena alasan saya?
Dia tidak dapat mengetahui tentang pertemuan itu.
Hei, wanita.
Aku bilang, masuklah!
Oh baiklah.
Apa-apaan ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda berkata, "masuk". Jadi saya melakukannya.
Di dalam mobil!
Bodoh!
Siapa yang kamu sebut idiot?!
- Hei, bagaimana cara memulainya?
- Keluar.
Anda menyuruh saya masuk lebih awal!
Sekarang setelah saya melakukannya, Anda
menyuruhku keluar.
Saya akan mengemudi!
Bergerak!
Kenapa kamu malah memberiku tumpangan?
Kemana kita akan pergi?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Mengapa kita pergi?
ke rumah sakit?
saya tidak sakit.
Apakah dia benar-benar tidak mau bicara?
Sayang sekali, aku seperti itu
orang yang menyenangkan untuk diajak bicara.
Oh, aku tahu, aku tahu.
Saya hanya akan mengajukan pertanyaan saja.
Ngomong-ngomong, siapa namamu?
Halo!
Bisakah kamu mendengarku?
Warna favorit saya adalah merah muda.
Ngomong-ngomong, aku Aemie Romero.
Kamu bisa memanggilku Ae singkatnya.
Jadi lebih mudah bagi Anda.
Nomor favoritku aktif
kipas angin listrik nomor 2.
Apakah kamu juga menyukai Dollie?
Destinasi wisata impian saya
adalah Segitiga Bermuda.
Anda?
Masih belum ada apa-apa.
Tahukah kamu kenapa aku ada di sini?
Karena profesor saya
terus memaksa saya untuk menjual narkoba.
Narkoba?
Di sana!
Jadi kamu bisa ngobrol lagi!
Jadi narkobalah yang membuat Anda berbicara.
Ya, narkoba.
Lalu aku akan,
Saya akan mempresentasikannya
di Perusahaan Roswell
atas nama
Universitas Stonehurst.
Universitas Stonehurst?
Ya.
Tahukah kamu
CEO, Yehezkiel Roswell?
Anda tahu bagaimana saya membayangkannya?
Pendek, botak,
kulit keriput—singkatnya, jelek!
Aduh!
Kenapa kamu tiba-tiba mengerem?!
Keluar!
Keluar?
Aku bilang, keluar!
Bukankah seharusnya “aduh”?
Ck, ck, ch.
Tidak bisakah kamu mengatakan "tch"?
Seharusnya kamu berkata, "Aduh."
Keluarlah!
Hei, aku tidak mau!
Biarkan aku naik ke sini,
maka kamu adil
akan mengusirku.
Aku bilang keluar!
Saya tidak bisa, saya tidak bisa keluar.
Aku sudah memberikan seluruh milikku
uang kepada anak itu tadi.
Karena saya pikir
dia adalah anakmu.
Dan juga,
Aku bahkan tidak tahu di mana kita berada.
Satu, dua, tiga, empat, lima
enam, tujuh, delapan, sembilan...
sepuluh ribu?
Apa yang harus saya lakukan
lakukan dengan sepuluh ribumu?
Jangan bilang itu padaku
masih belum cukup.
Berikan saja saya peta saja.
Karena saya tidak akan bisa mendapatkannya
rumah. Saya akan tersesat tanpa peta.
Berikan padaku.
Saya butuh peta!
Saya sangat membutuhkan peta!
Hai.
YA AMPUN!
Anda bekerja di sini di Roswell?
Ikuti saya.
Wow!
Hei, hei!
Kamu tidak memberitahuku?!
Anda seorang pengemudi di sini.
Tunggu.
Selamat pagi, Pak.
Jadi, beginilah keadaan di Roswell.
Mereka memanggil pengemudi, "Pak".
Eh, Nona.
Anda tidak diperbolehkan melakukannya
masuk tanpa izin.
Anda benar-benar tidak mendengarkan.
Pak, saya bersamanya.
Sopir itu di sana.
Hah?
Sopir apa?
Jangan mencoba membodohi saya.
Anda tidak diizinkan masuk.
Hei, wanita.
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk mengikutiku?
Apakah kamu tidak akan berdiri?
Pak, jika Anda hendak merampok
saya, saya tidak punya uang.
Lihatlah orang ini.
Rasanya dia punya hal buruk
niatnya terhadapku.
Berdiri, kataku!
Pak, tolong jangan.
Tolong, Tuan, jangan.
Lihat aku.
Tidak, tuan, kumohon! Jangan.
Lihat aku!
Oh!
Itu kamu.
Maaf, itu kamu.
Saya pikir itu orang lain.
Aku sudah bilang padamu untuk mengikutiku.
Yah, mereka tidak mengizinkanku masuk.
Mereka mengatakan kata sandinya
yang saya berikan salah.
Apa?
Siapa?
Siapa yang tidak mengizinkanmu masuk?
Anda.
Saya tidak ingin melihat
wajahmu lagi.
Pak, tolong jangan pecat saya.
Anak-anakku
masih muda, Pak!
Hei, tuan.
Jangan sedih, Pak.
Tidak apa-apa.
Oh, aku punya ide.
Saat pengemudi lewat,
sembunyikan saja.
Tapi Bu, katanya
Saya dipecat, Bu.
TIDAK!
Anda tidak dipecat!
Dia tidak bilang kamu dipecat.
Dia hanya bilang dia
tidak ingin melihatmu.
Jadi saat dia lewat lagi...
Di sana, di sana, di sana,
di sana—bersembunyi di sana,
di bawah meja.
Aku sudah bilang padamu untuk mengikutiku.
Oke!
Pak, lakukan itu, oke?
Ya, Bu. Terima kasih Bu.
- Selamat tinggal!
- Terima kasih!
Selamat pagi, Pak.
Mereka semua memanggilmu "Tuan"?
Mengapa?
Apakah Anda bosnya?
pengemudi di sini?
Kepala pengemudi?
Astaga!
Saya mengerti sekarang.
Apa?
Itu sebabnya mereka sangat menghormati Anda.
Karena...
Anda supir Tuan Ezekiel Roswell?
Luar biasa!
Wow!
Ini sangat besar!
Ini bahkan lebih besar dari rumah kami.
Jadi Tuan Roswell juga seorang insinyur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu mencuri?
Itu buruk!
Ssst, hei. Hentikan itu, aku
tidak ingin masuk penjara.
Aku masih punya banyak...
Diam.
Anda memakai ini.
Apa yang seharusnya saya lakukan
hubungannya dengan ini, jual saja?
Bodoh!
Anda tidak menjualnya.
Menggadaikannya?
Di pegadaian apa?
Itu milikmu.
Kamu sangat bodoh.
Kamu terus menyebutku bodoh.
Anda juga sudah mengatakannya dengan cara yang sama
sudah berkali-kali.
Tunggu disini.
Kenapa dia memberiku cincin?
Ini bahkan bukan hari ulang tahunku.
Ada acara apa hari ini?
Aduh.
Ah, itu nyata. Itu nyata.
Itu menyakitkan.
- Itu berarti—
- Tidak mungkin!
- Itu terjadi sebelumnya!
- Ini...
- Kelihatannya bagus! Saya berjanji.
- Aku tidak bisa menemukanmu.
Apakah Anda kepala sekolah di sini?
Hei, kamu gila!
Hai!
Hai, Momo!
Dimana Moo?
Wow. Benarkah sepupuku
satu-satunya hal yang ada di kepalamu?
Tapi kamu belum melakukannya
mengatakan apa pun padanya.
- Apa. Apa yang terjadi?
- Sudah jelas.
Apa?
Gadis lain lagi...
Gadis lain?
Wah, sulit dipercaya!
Aku setia pada Shan.
- Oh benar.
- Sebagaimana seharusnya, kawan.
Dia kembaranku,
kamu harus setia.
Dan dia akan segera tiba.
Benar-benar?
Omong-omong. Memiliki
kalian melihat Aemie?
Haruskah kita meneleponnya?
Ya, ayo lakukan itu.
Anda!
- Telepon dia.
- Kenapa kamu tidak meneleponnya?
- Kaulah yang memikirkannya.
- Kamu melakukannya. Dia sepupumu.
Uhh, ayolah, Amesyl.
Bagus. Apa aku?
bahkan akan mengatakannya?
Bagaimana kalau.
Anda mengaku
- bahwa kamu sangat mencintaiku.
- Di sana!
- Ayo, lanjutkan.
- Sangat sombong!
Baiklah, baiklah, aku akan meneleponnya sekarang.
Itu sebabnya kami berteman!
Di sana.
Tunggu.
Halo, karena?
Hai, karena!
Hai, Aemie!
Oh, kalian semua bersama-sama?
Apakah Moo ada di sana?
Apakah mereka bersamamu, karena?
Itu aku, itu aku!
Tanyakan apa saja.
- Apa pun.
- Oke oke oke.
- Apa pun?
- Ya, apa saja.
Ayo!
Karena.
Tahukah kamu...
Magellan?
Tidak. Dia mengambil jurusan apa?
- Oh, kamu bodoh sekali.
- Dia pikir dia teman sekelas kita.
Mengapa kamu tertawa?
Apakah Magellan pacarmu?
Kamu sangat bodoh!
Magellan!
Yang dibunuh Lapu-Lapu ya?
Oh ya.
Hai.
Tapi karena itu buruk, bukan?
Kata mama itu salah
untuk menuduh seseorang, kan?
Dengan siapa kamu berbicara?
Hah?
Karena siapa itu?
Apakah kamu bersama seorang pria?
Hah?
Uhh.
Itu...
itu Zeke.
Zeke.
Zeke?
- Aku tidak kenal Zeke.
- Siapa Zeke?
Karena!
Zeke adalah pengemudinya...
Hah?
Menutup telepon?
Sialan, dia menutup teleponku.
- Zeke?
- Hei, mungkin dia menyembunyikan sesuatu.
- Saya tidak kenal Zeke dari Stonehurst.
- Ya ampun.
- Gadis ini gila.
Aku berkata, dengan siapa kamu berbicara?
Mengapa kamu mengambil ponselku?
Aku sudah bilang padamu untuk memakai cincin itu.
Oke.
Bagus.
Kelihatannya bagus untukku...
Masuk.
Hai, tuan.
Ini makanan yang Anda pesan.
Oke.
Dimana wanita itu?
Wanita yang mana, Pak?
Aemi.
Dimana kamu?
Apa-apaan ini
kamu lakukan disana?
Ada...
ada kecoa.
Saya ingin menjadikannya hewan peliharaan.
Kecoa sebagai hewan peliharaan?
Mengapa?
Saya hanya ingin.
Kamu benar-benar pembunuh yang hebat.
Halo.
Bisakah kamu makan saja?
Aku tahu kamu lapar.
Berlangsung.
Kenapa dia punya cincin?
Kamu boleh pergi sekarang, Kate.
Oke, Pak.
Siapa itu?
Apakah itu bosmu?
Mengapa...
apakah dia menatapku seperti itu?
Hah?
Astaga!
Apakah itu Tuan Roswell?
Tuan Roswell adalah seorang wanita?
Apa yang kamu bicarakan?
Dia bukan Tuan Roswell.
Oh.
Oh, jadi Tuan Roswell adalah seorang laki-laki.
Hai!
Hei, Zeke!
Apakah Anda memiliki hubungan
dengan Tuan Roswell?
Tidak apa-apa!
Cinta menang!
Apa-apaan ini?!
Saya bukan gay!
Bisakah kamu makan saja?
Hai!
Terima kasih!
Aku mengetahuinya,
kamu bijaksana
meskipun kamu kedinginan.
Terima kasih.
Tapi...
siapa sebenarnya Tuan Roswell?
Ini untuk Anda cari tahu.
Menemukan?
Mengapa?
Apakah Tuan Roswell hilang?
Zeke!
Zeke, itu tidak mungkin terjadi!
Jika dia menghilang,
Stonehurst akan kehilangan investornya,
dan aku akan kehilangan beasiswaku!
Bisakah kamu diam saja!
Karena, Zeke, astaga...
pertemuanku Senin ini.
Ia harus terus maju.
Tolong, kamu harus membantuku.
Silakan.
Pertemuanmu aktif
Senin akan terus berlanjut.
Saya akan menanganinya.
Benar-benar?
Janji?
Ya.
Terima kasih!
Terima kasih, Zeke! Terima kasih...
Makan saja.
Oke terima kasih!
Anda tidak menginginkannya?
Saya tidak.
Apa kamu yakin?
aku akan menyelesaikan semua ini. kamu
benar-benar tidak menginginkannya?
Aku bilang tidak!
Oke.
Ini sangat bagus!
Anda benar-benar tidak menginginkannya?
Apakah kamu yakin akan mengantarku pulang?
Apakah atasan Anda tidak akan marah?
Dia mungkin mencarimu.
Ini sudah terlambat.
Aku harus mengantarmu pulang.
Apa yang harus kukatakan pada ibu?
saya sudah mati.
Saya yakin dia akan marah.
Tapi tidak apa-apa.
Ini untuk
Universitas Stonehurst.
Lagi pula, kan, Zeke?
Kamu berjanji padaku,
Anda akan membantu saya meyakinkan Tuan Roswell.
Kenapa kamu...
mau Pak Roswell
untuk berinvestasi
Universitas Stonehurst?
Nah, kamu tahu kan?
Beasiswa saya bergantung padanya.
Jika dia tidak berinvestasi,
Saya akan kehilangan beasiswa saya.
Jika itu terjadi,
bagaimana saya bisa mendapatkan pekerjaan yang bagus?
Dan juga...
Bagaimana jika Ibu, karena,
dan aku akhirnya berjuang?
Bagaimana saya akan memberi
mereka kehidupan yang baik?
Benar?
Bagaimana jika dia tidak setuju?
Hai!
Hei, Zeke!
Jangan seperti itu.
Kamu bilang kamu akan membantu
aku meyakinkannya, kan?
Dan Zeke, aku yakin kamu baik hati.
Karena tadi, kamu memberiku makanan.
Lalu kamu memberiku sebuah cincin.
Dan sekarang kamu mengantarku pulang.
Jadi saya yakin Anda akan membantu saya.
Kamu terlalu banyak bicara, tahu?
Di sana, di sana. Belok ke sana.
Itulah jalan pulang.
Sayang sekali, bibi,
kami tidak menjual banyak.
Nona, apakah kamu masih
sisa dua potong?
- Oh tidak, kami sudah tutup.
- Sayang sekali.
Oh baiklah. Terima kasih.
Ya ampun.
Tidak bisakah dia melihat kita sudah berada di sana
berkemas?
Ayo cepat agar kita bisa masuk ke dalam.
Oh, jadi dia seorang pria sejati.
Oh.
Oh, dia baik, sangat baik.
Tidak, tetap di sana. Letakkan itu.
Aemie Romero.
Siapa pria itu dan mengapa
apakah kamu baru pulang sekarang?
Hai, Nona
Apakah Anda Aemie Romero?
Karena saya bertanya pada Aemie Romero.
Jadi jika Anda bukan Aemie
Romero, bisakah kamu tidak menyela?
Karena. Ini Zeke.
Zeke, ini milikku
sepupu dan ibuku.
Sayang Ae, kenapa kamu terlambat?
Kemana kamu pergi?
Siapa dia?
Pelamarmu?
Pacarmu?
- Kenapa kamu tidak membiarkan dia masuk?
- Apa?!
Tidak, Bu.
Dia bukan pacarku.
Itu memalukan, Bu!
Ini Zeke.
Hai Bu.
Hai, Zeke. Saya Alyana.
Saya Zeke.
- Masuklah dulu.
- Oh.
Oh tidak, Bibi, sudah
suatu tempat untuk pergi.
Benar?
Anda harus pergi ke suatu tempat?
Keponakan, biarkan dia tinggal dulu. Benar?
Bibi!
Dia benar, Nyonya.
Saya khawatir saya harus pergi.
Oh, dia pergi.
Baiklah, kamu bisa pergi.
Sayang sekali.
Tapi aku yakin kamu akan kembali, kan?
Saya pasti akan kembali.
Oke.
Aemi.
Zeke.
Sampai jumpa di pertemuan itu.
Oke.
Selamat tinggal!
Aku punya ini, aku punya
mendapatkan segalanya.
aku akan mengurusnya,
Aku akan membersihkan semua itu.
Halo.
Halo Pak.
Jangan batalkan pertemuanku
dengan Stonehurst
Universitas pada hari Senin.
Oh, baiklah, Pak.
Dan tolong beritahu mereka untuk memastikan
itu Aemie Romero
akan mewakili Universitas.
Kalau tidak, aku tidak akan berada di sana.
Oke?
Oke, Pak.
Nona Romero,
bolehkah saya melihat pidato Anda dan
presentasi untuk nanti?
Apakah saya memerlukan pidato pembukaan
saat mendorong narkoba?
Berbicara di depan
panelnya bukan lelucon, oke?
Apalagi kalau Pak Roswell ada di sana.
Apakah itu Zeke?
Zeke!
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
karena aku merasa seperti
kaulah alasan Tuan Roswell setuju
untuk bertemu denganku.
Apa yang Anda persiapkan untuk pertemuan tersebut?
Siapkan apa?
Apa ini?
Sebelum kita mulai,
topi pesta untuk semua orang.
Saya sudah menandatangani kontrak.
Itu wasiat terakhir ayahmu dan
wasiat itu di hadapanmu
mewarisi kekayaannya,
kamu harus menikah.
Saya sudah menemukan seorang istri.
Itu cincin pertunangan, kan?
Benar?
Astaga!
Ya Tuhan, benar!
Mengapa saya merasa gugup?
Oh tidak. hatiku
berdetak sangat cepat.
Hei, Zeke!
Ah!
Apa?
Katakan, ah!
Yah, aku senang akhirnya bisa bertemu
wanita yang dinikahi Tuan Roswell.
Hah?
Tuan Roswell akan menikah?
Surat Nikah?