♪ Nipa hut, ♪
♪ ទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ ♪
♪ រុក្ខជាតិនៅទីនោះ ♪
♪ មានភាពចម្រុះ។ ♪
♪ Turnip និង eggplant, ♪
♪ សណ្តែកដី និងសណ្តែកដី! ♪
សួស្តី!
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Aemie Romero ។
ត្រឹមជាមនុស្សស្រីសាមញ្ញ
សិក្សានៅ
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
រៀនបរិញ្ញាបត្រ
វិទ្យាសាស្ត្រជីវវិទ្យា។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាទេ។
សិស្ស មិនអីទេ?
ខ្ញុំក៏ជាសាកលវិទ្យាល័យមួយដែរ។
អ្នកប្រាជ្ញ បាទ!
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែឆ្លាតទេ។
អូនស្អាត
ហើយស៊ិចស៊ីទៀត!
នេះ​បើ​តាម​ខ្ញុំ
ម៉ាក់ ម៉ាក់ អាលីណា។
ជាការពិត ខ្ញុំបានទទួលវាពីនាង។
ខ្ញុំទទួលយកនាងទាំងស្រុង។
និងជីវិតសាមញ្ញរបស់ខ្ញុំ
ស្រាប់តែប្រែប្រួល
ដោយសារតែអ្វីដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់ជាមួយ ក
បុគ្គលិកលក្ខណៈចម្លែក។
ចេញហើយ
គាត់និយាយភ្លាមៗថា
អ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
ឃើញទេ?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំរៀបការហើយ?
ពីនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យហើយពេលនេះ
ប្រពន្ធ។
បុរសនេះទាមទារណាស់។
ស្ត្រីអើយ!
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ទេ ដុង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
តាំងពីយើងរៀបការ
គាត់ពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
ស្ត្រីអើយ!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក!
ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំ, ដុង។
ខ្ញុំនៅតែនិយាយរឿងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងចង់ប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែរវាងពួកយើង, មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំជាញឹកញាប់
មិនយល់ពីគាត់។
ព្រោះគាត់ហាក់ដូចជា...
ល្ងង់បន្តិច?!
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ឃើញទេ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់?
ពេលគាត់ជាមនុស្សល្ងង់!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
និយាយលឿនជាង?
ឃើញទេ?
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែលឿន?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិន
យល់ខ្ញុំទេ?
លើសពីនេះទៀតនេះមិនមែនទេ។
សូម្បីតែសុន្ទរកថាមួយ។
នេះជាពាក្យអសុរោះ។
ប្តីខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ
ស្ត្រីអើយ! នរណា
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយ?
ប្រញាប់ឡើង!
យើងនឹងយឺត!
មែនហើយសម្លាញ់!
មកដល់ហើយ!
គាត់ផ្អែមណាស់មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
គាត់ប្រហែលជាឆ្កួត។
ចាំមើលថាគាត់ជាអ្វីទៀត?
អ្នកបើកបរ?
អ្នកជំនួញ?
ចោរ?
ព្រះអើយ!
ប្តីខ្ញុំជាមេម៉ាហ្វីយ៉ា!
យើងមានប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
ថ្នាំអាស្រ័យលើឥទ្ធិពលរបស់វា។
យើងមាន
ថ្នាំព្យាបាល
ដើម្បីការពារ
ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ, និង
ការព្យាបាលជំងឺ។
បា.
ថ្នាក់​របស់​សាស្ត្រាចារ្យ Lim គឺ​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​ណាស់។
បន្ទាប់មក...
យើងមានថ្នាំខុសច្បាប់។
គ្រឿងញៀន។
ទាំងនេះគឺញៀនខ្លាំង,
និងកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់ និង
លក់ដោយក្រុមឱសថស្ថាន។
គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានបទនៅទីនេះ?
គឺ​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ លីម គ្រោង
បង្កើតក្រុម?
អូ អត់ទេ...
តើយើងជាសិស្សរបស់នាង
នឹងក្លាយជា...
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន?
អូ ទេ វាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចង់​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​។
នេះមិនអីទេ។
អ្នកនាង រ៉ូម៉ា!
តើអ្នកយល់ស្របជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេលោកស្រី។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
បន្ទាប់មកដោយមធ្យោបាយទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតណាមួយ។
អំពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយវា។
ដោះស្រាយជាមួយវា?
ម៉ាក់ ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
ដើម្បីបង្កើតក្រុម។
អ្នក​នឹង​បំផ្លាញ​អនាគត​របស់​យើង​អ្នក​ស្រី។
ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី
អំពីលោកស្រី Romero?
អ្នកគឺជាសាស្រ្តាចារ្យរបស់យើង។
សូម​កុំ​ដឹកនាំ​យើង
ចុះផ្លូវខុស។
លោកស្រី Romero ។
ចេញ...
នៃថ្នាក់ខ្ញុំ...
ឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
ប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់អ្នកជា ក
សាស្រ្តាចារ្យមិនគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានលោកស្រី។
មានវិធីផ្សេងទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលោកស្រី។
យើងអាចរកវិធីមួយ។
ចេញពីថ្នាក់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
អេមីពិតជាមាន
ការស្រមើស្រមៃព្រៃមែនទេ?
តើអ្នកគិតថា Aemie យកអ្វី?
ទុកអោយខ្ញុំខ្លះផង!
អ្នកទាំងអស់គ្នា។
កុំអោយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
សុបិន្តសម្រាប់អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញ។
កុំជឿលោកសាស្ត្រាចារ្យ លឹម.
ខ្ញុំយល់ព្រម ខ្ញុំយល់ព្រម!
បិទមាត់!
ឬខ្ញុំនឹងបរាជ័យអ្នកទាំងអស់គ្នា! បៀម!
អ្នក! ចេញ!
កេស!
- ហេ។ តើអ្នកនៅទីនេះមុនទេ?
- សួស្តី។
តើអ្នកមិនមានថ្នាក់ទេ?
នោះ​ជា​បង​ប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​ខ្ញុំ ឈ្មោះ Amesyl ។
នាងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
និង Mommy Alyana ។
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាពទៅហើយ។
យើង​តែ​ម្នាក់​គត់
គ្រួសារដែលនាងបានចាកចេញ។
សោកសៅមែនទេ?
បាទ។
សាស្ត្រាចារ្យ លឹម បណ្តេញចេញពីថ្នាក់មុន
អូពិតជាមែនទេ?
ខេលី!
ហេ ខេលី។
- ហេ Caileigh ។
-ព្រះអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក? វាដូចជា
អ្នក​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Aemie ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Kevin
មុននេះ គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ហើយអ្នកផងដែរ Amesyl -
Louie កំពុងស្វែងរកអ្នក។
អ្នកគួរតែនាំពួកគេមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​ចាំ​មើល​សិន
យើងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
អ្នក, Aemie - ហេតុអ្វីបានជា
តើអ្នកកាត់ថ្នាក់ទេ?
អ្វី?
អ្នក​កំពុង​កាត់​ថ្នាក់, Aemie?
មែនទេ?
ទេ ទេ ទេ ខ្ញុំ
មិនកាត់ថ្នាក់។
Aemie ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ហើយខ្ញុំស្គាល់សាស្រ្តាចារ្យ Lim ។
នាងនឹងមិនដែលបោះបង់ថ្នាក់មុនឡើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ថ្នាក់?
ខ្ញុំមិនកាត់ថ្នាក់ទេ!
ល្អបើមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកមីង។
ហេ មិនបាច់ប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
OMG អេ!
ឯងល្ងង់ណាស់!
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នករាល់គ្នា
កំពុងសើចដាក់ខ្ញុំ។
អ្នកកំប្លែងណាស់អេមី។
[Aemie អ្នកត្រូវបានគេហៅ
ទៅកាន់ការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Lim! ហេហេហេ។]
តើនោះជាអ្នកណា?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
មែនហើយ នោះជារឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
អ្នកអានវា។
Aemie អ្នកកំពុង
ហៅទៅការិយាល័យរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Lim ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
- អូទេ!
- អូទេ
ហេតុអ្វី?
ហេ ចុះ​បើ​នាង​ពិត​ជា​បង្ខំ
ខ្ញុំក្លាយជាអ្នកលក់គ្រឿងញៀន!
អូសូម,
នាងគ្រាន់តែបញ្ជូនអ្នក។
ត្រលប់ទៅមត្តេយ្យ។
ប្រញាប់ឡើងឬប្រសិនបើ
ចាំយូរពេក
អ្នក​អាច​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​ក្នុង​ស្បូន​របស់​មីង។
អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
មិនអីទេ តោះជួបគ្នា
ក្រោយ​ពី​បណ្តេញ​ចេញ​មែន​ទេ?
- មិនអីទេ ទៅ។
- មិនអីទេ។
អាមី កុំ​ឲ្យ​គេ​ផ្ញើ
អ្នកត្រលប់ទៅមត្តេយ្យ!
បាទ!
♪ A គឺសម្រាប់ផ្លែប៉ោម ♪
♪ B គឺសម្រាប់បាល់ ♪
♪ C គឺសម្រាប់ឆ្មា ♪
♪ D គឺសម្រាប់ឆ្កែ ... ♪
ហេតុអ្វីបានជាសម្លេងរបស់ខ្ញុំស្តាប់ទៅខុស?
អត់ទេ អត់ទេ។ នោះមិនមែនទេ។
គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
♪ Nipa hut, ♪
♪ ទោះបីជាវាតូចក៏ដោយ។ ♪
♪ រុក្ខជាតិនៅទីនោះ ♪
♪ មានភាពចម្រុះ។ ♪
♪ Turnip និង eggplant, ♪
♪ សណ្តែកដី និងសណ្តែកដី! ♪
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីសណ្តែកដី?
អូទេ!
ខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅមត្តេយ្យបានទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ជា​មូលដ្ឋាន​ដែរ។
ចំរៀងកុមារ!
ខ្ញុំត្រូវស្គាល់ពួកគេ!
ឬប្រហែលជា...
ខ្ញុំគួរតែយល់ព្រមដើម្បីក្លាយជា
ឈ្មួញគ្រឿងញៀន។
ត្រូវហើយ អេមី
អ្នកឆ្លាតណាស់!
ទៅប្រយុទ្ធ!
ប្រយុទ្ធ, អេមី, ប្រយុទ្ធ!
សួស្តីលោកស្រី។ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅត្រង់
ចំណុច លោកស្រី Romero ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទេ។
អ្នកបានធ្វើមុន។
- ហើយដោយសារតែនោះ -
-លោកស្រី!
ម៉ាក់ ចាំបន្តិច ម៉ែ...
ខ្ញុំមិនចង់ - ខ្ញុំមិនចង់
ត្រឡប់ទៅសាលាមត្តេយ្យវិញហើយ ម៉ាក់។
ហើយប្រសិនបើអ្នកបញ្ជូនខ្ញុំ
ត្រឡប់​មក​ផ្ទៃ​ម្ដាយ​វិញ...
ខ្ញុំក៏នឹងមិនសមដែរ។
ទៀត​ហើយ​លោក​ស្រី។
នោះនឹងខ្លាំងណាស់
មិន​គិត​ពី​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមទេ។
សន្មត់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាដូចជាមានអារម្មណ៍
នោះហើយជាកន្លែងដែលវានឹងទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំ
ក្លាយជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន...
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំលោកស្រី។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
- ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីលោកស្រី Romero?
មើលនេះ។
សូម​មើល​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Lim ។
ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ឥឡូវ​នេះ។
នៅពេលដែលនាងទើបតែពិភាក្សា
នេះនៅក្នុងថ្នាក់មុនមែនទេ?
ព្រោះម៉ែ...
- ខ្ញុំសូមបញ្ចប់លោកស្រី Romero ។
- អូ។
សុំទោស។ សុំទោស សន្តិភាព។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទេ។
អ្នកបានធ្វើមុន។
ហើយបើសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រាកដជាបរាជ័យអ្នក!
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនិយាយ
ជាមួយបុគ្គលិក
និងសូម្បីតែ
ប្រធានជាទីស្រឡាញ់នេះ។
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst,
អ្នកនៅតែជាជម្រើសកំពូលរបស់ពួកគេ។
ដោយសារតែអ្នកនៅតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
ទីមួយនៅក្នុងការប្រឡងរបស់អ្នក។
មិនមែនតែក្នុងថ្នាក់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមុខវិជ្ជាទាំងអស់របស់អ្នក។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​សម្រេច​ថា...
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
ថ្នាក់​រៀន​ជំនួស​វិញ​អ្នក​ស្រី?
ហ៎?!
ម៉ាក់ អរគុណ!
អរគុណច្រើន!
អ្នកនាង រ៉ូម៉ា!
- សុំទោស។ សូមទោសលោកស្រី។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
Ma'am ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែផ្ញើ
ខ្ញុំត្រលប់ទៅវិទ្យាល័យជំនួសវិញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ...
ចាំនាង Romero!
អោយខ្ញុំចប់!
មិនអីទេលោកស្រី។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជាតំណាង
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល Roswell Corporation
ដើម្បីវិនិយោគនៅសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ហើយវាក៏នឹងបម្រើផងដែរ។
ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់អ្នក!
អូ អ្នកនាង...
សូមសំណាងល្អលោកស្រី Romero!
អូ គ្រាន់តែផ្ទៃខាងក្រោយបន្តិច។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូល
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Roswell Corporation ។
យើង​បាន​ព្យាយាម
អោយគាត់វិនិយោគ
សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមក។
គាត់ពិតជាបដិសេធមិនយល់ព្រម។
សាស្ត្រាចារ្យ លឹម ត្រូវតែចេញពីចិត្ត។
ទោះខ្ញុំជាលោករ៉ូស្វេ
ខ្ញុំនឹងមិនវិនិយោគទេ។
- វិនិយោគ
- តើមានបញ្ហាអ្វីទេលោកស្រី Romero?
អូគ្មានទេលោកស្រី។ គ្មានទាល់តែសោះ។
តើលោក Roswell ជាអ្វី
ឈ្មោះពេញម្តងទៀត?
ឈ្មោះរបស់គាត់
គឺ Ezekiel Roswell,
នាយកប្រតិបត្តិនៃសាជីវកម្ម Roswell ។
មិនអីទេលោកស្រី។
OMG!
គាត់សង្ហាណាស់!
សង្ហាណាស់!
អរុណសួស្តី លោក Roswell ។
ខ្ញុំត្រូវការពេញលេញរបស់ខ្ញុំ
កាលវិភាគនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
អ៊ុំ ជួបជាមួយ Stonehurst
តំណាងសាកលវិទ្យាល័យនៅម៉ោង 9 ព្រឹក
ណាត់ជួបជាមួយលោក ជូ នៅម៉ោង ១០.
ប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ...
បោះបង់ទីមួយ។
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ វាគឺសម្រាប់មួយ។
ភាពជាដៃគូដែលអាចធ្វើទៅបានជាមួយ ...
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លោកអើយ!
អ្នកបានឮខ្ញុំ។
ចូលមក
សួស្តីលោក នៅទីនេះ
compilation of មនុស្សស្រីផ្សេងគ្នា
និងប្រវត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
១១:១២ លោកគ្រូ។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
- ប៉ុន្តែលោកខ្ញុំកំពុងយករបស់ខ្ញុំ -
- ចាកចេញ!
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅឆោតល្ងង់។
ហ្វីអូណា ទារក។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ។
អេសេគាល យើងរួចរាល់ហើយ។
នារីម្នាក់នេះ...
យូ! Zup, Moo?
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាវជ្រាវអំពី...
បទបង្ហាញរបស់អ្នកគឺ
កាលពីថ្ងៃចន្ទ លោកស្រី Romero ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
នេះជាការសម្ងាត់។
ចងចាំរឿងនោះ។
អាហារូបករណ៍ពេញរបស់អ្នក។
អាស្រ័យលើនេះ លោកស្រី Romero ។
ច្បាស់ទេ?
ត្រូវហើយ។
អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើនេះ។
បើខ្ញុំចាញ់គេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ចប់មហាវិទ្យាល័យបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយនឹងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
អូ។
ម៉ូយ អ្នកនៅទីនេះ។ សុំទោស។
មូ។
ហេ ម៉ូ។
ម៉ោ!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយខ្ញុំ?
ចាំ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍
ដូចជាគាត់មិនឃើញខ្ញុំទេ?
ចុះបើ...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងគិត
មុននេះខ្ញុំស្រាប់តែដួល
ហើយបន្ទាប់មកស្លាប់ភ្លាមៗ?
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណទេ?
ម៉ោ!
ហេ!
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
អូទេ គាត់ពិតជាមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ចុះបើមុន...
គ្រាប់កាំភ្លើងវង្វេង
ដើរ​កាត់​ហើយ​វាយ​ខ្ញុំ?
ឬប្រហែលជា
មានផ្លេកបន្ទោរហើយ
វាវាយខ្ញុំ?
អូ។
ប៉ុន្តែវាមិនបានសូម្បីតែភ្លៀង។
ឬប្រហែលជាភ្លាមៗ,
ព្យុះមួយបានត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​វា​បាន​វាយ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​និយាយ​ដែរ។
លាហើយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់!
តែហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានពណ៌ស
ពន្លឺសម្រាប់ខ្ញុំធ្វើតាម?
តើខ្ញុំទៅនរកទេ?
ម៉ូ?
ចុយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ម៉ូ?
អ្នកអាចឃើញខ្ញុំឥឡូវនេះ, Moo?
បាទ!
អូន​ស្លាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហ៎?
មក។
ចូរយើងស្វែងរកពន្លឺពណ៌ស។
ចូរយើងស្វែងរកពន្លឺពណ៌ស Moo ។
អស្ចារ្យ ការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នក។
ពិតជាទៅឆ្ងាយមែន ម៉ូ។
នោះ​គឺ Nico Jeisz
ក្មេង។ ខ្ញុំហៅគាត់ថា MOO ។
ដូចនៅក្នុង My One and Only។
ប៉ុន្តែ ហេ គាត់មិនមែនទេ។
សង្សារ​ខ្ញុំ​អត់?
គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នីកូ!
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- តោះទៅនិយាយសួស្តីគាត់។
គាត់ពិតជាសង្ហាមែន!
សួស្តីនីកូ!
តាមពិតអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំគិតថា Moo ពិតជាស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាមែន។
គាត់ទើបតែមិនទាន់ចេញមក។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះហើយជា
ល្អណាស់មែនទេ?
មិនគួរមាននរណាម្នាក់ទេ។
បង្ខំឱ្យចេញមក។
មូ។
- តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់រួចហើយ
នៅទីនេះនៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង?
ហ៎?
អ្នកដឹងទេ?
អ្នកដឹងហើយ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែ...
កុំបដិសេធអីម៉ូ!
ខ្ញុំដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នករួចហើយ!
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
ឃើញទេ?
បញ្ជាក់!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា គាត់ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
មូ។
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំបានរកឃើញយ៉ាងម៉េច
ចាំតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
ខ្ញុំទទួលយកអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកជានរណា។
អូយៗៗ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាវជ្រាវ
អំពីថ្នាំមេតំហ្វេតាមីនមុននេះ?
ហ៎?
អ្វី?
នោះគឺសម្រាប់តែ
មុខវិជ្ជាមួយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានបទ?
ឈប់សួរសំណួរច្រើនពេក។
ដោយសារតែអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដឹងខ្ញុំកំពុងស្រាវជ្រាវគ្រឿងញៀន!
គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ស្រាវជ្រាវគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់?
តើខ្ញុំនិយាយថាគ្រឿងញៀនខុសច្បាប់?
ម៉ូ?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន
អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
នោះហើយជាអ្នក,
ម៉ោ! ហៀរទឹកមាត់ហើយ!
- ខ្ញុំឃ្លាន Moo ។
- អា។
ខ្ញុំឃ្លាន។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ,
មិនអីទេ? ម៉ាក់ប្រហែលជាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នក។
លាហើយ ម៉ូ!
សុំទោស!
អេមី ឯងទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
- ទៅផ្ទះហើយ?
- ម៉ម
- និយាយអីញ្ចឹងនិយាយសួស្តី Momo សម្រាប់ខ្ញុំ!
-ប្រាកដណាស់!
ប្រយ័ត្ន!
- លាហើយ អាមី! លាហើយ
-លាហើយប្រុសៗ!
អូ នីកូ។
តើអ្នកនឹងសារភាពជាមួយអេមីនៅពេលណា?
បាទបង។
អ្នកច្បាស់ណាស់។
អាក្រក់សម្រាប់ Aemie ។
ហេ, psst ។
តោះញ៉ាំ។
- អូបាទ។ តោះទៅ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- យើងនៅតែមានថ្នាក់នៅពេលក្រោយ។
- អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលយ៉ាងខ្លាំង។
តោះទៅ តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូមីង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
អូ។
អាមេស៊ីល!
នៅឯណា...
Baby Ae អ្នកមិននៅជាមួយនាងទេ?
មីងអេមី...
OMG!
ហ៎?!
កូនអេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
មីង.
នាងបានចាកចេញពីយើង!
តើខ្ញុំខុសកន្លែងណា?
មីងអើយមីង!
មិនអីទេ យើងទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង Amesyl ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
សម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
- មិនអីទេមីង។
- ហេតុអី?!
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ខ្វះ​អ្វី?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
កូន! កូនអេ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
អាមេស៊ីល ហៅឡានពេទ្យ!
ហ៎? ឡានពេទ្យមែនទេ?
បាទ, ដូច្នេះយើងអាចនាំយក
នាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ ម៉ាក់។
អ្នក​មិន​មាន​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ទេ?
ហ៎? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ែអើយ!
- ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក!
– ម៉ែ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់
បទបង្ហាញសម្រាប់សាលា។
អ្នករត់ចេញព្រោះ
នៃបទបង្ហាញមួយ?
ទេ ម៉ាក់។
វានៅថ្ងៃចន្ទ។
នៅថ្ងៃច័ន្ទ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនឹង
ទុកឱ្យយើងនៅថ្ងៃចន្ទ!
តើប្រភេទអ្វី
បទបង្ហាញគឺអញ្ចឹង?
ម៉ាក់ ម៉ាក់ ស្ងប់ចិត្ត។
បែបនេះហើយ ម៉ាក់
មានន័យយ៉ាងម៉េច
មូលហេតុដែលខ្ញុំមកផ្ទះយឺត
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានបញ្ចប់
បទបង្ហាញសម្រាប់ថ្ងៃច័ន្ទ។
តើប្រភេទអ្វី
បទបង្ហាញគឺអញ្ចឹង?
ច្រៀងទេ?
ចូលចិត្ត...
ឬខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
ឬប្រហែលជារាំ?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
យាយដឹងទេ ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី...
ព្រះនាង...
ទោះខ្ញុំជាមហាក្សត្រី!
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី!
ម៉ាក់វាធំណាស់។
បទបង្ហាញដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃច័ន្ទ។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
គ្រាន់តែធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកហើយត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
ជួយខ្ញុំបញ្ចប់រឿងនេះមុន...
បាទ បាទ បាទ។
អូខ្ញុំ នេះឆ្កួតហើយ។
- កញ្ញា!
- អ្នកអាចធ្វើបាន ទារកអេ!
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Roswell Corp.
ដើម្បីរុករកនិងរៀបចំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជា Roswell Corp.?
ធំម្លេះ?!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាលោកអេសេគាល។
Roswell មើលទៅដូច។
អូ!
Ezekiel Roswell...
អូ?!
គាត់ជាមនុស្សឯកជនបែបនេះ។
ស្មានតែ...
គាត់ទំពែក...
និងអាក្រក់, នេះ។
លោក Ezekiel Roswell មែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
នេះហើយ!
នឹក នឹក នឹក។
រង់ចាំ។
តើអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនទេ?
ឆ្លងកាត់?
- ឆ្លង?
- បាទ សំបុត្រមួយ។
សម្រាប់អគារនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចចូលបាន។
ឆ្លងកាត់?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសួរ
ខ្ញុំសុំលេខសម្ងាត់នៅទីនេះ?
សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម?
AemieDollie ១៤៣.
ចាំខ្ញុំពិនិត្យ។
អេ អ្នកស្រី
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺខុស។
ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុស?
នោះជាពាក្យសម្ងាត់ដែលខ្ញុំប្រើ
សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បាទ លោក។ ធ្វើវាដូចនេះ។
អេមីឌុលលី ១៤៣.
អក្សរតូចទាំងអស់។
នោះជាចុងក្រោយ។
ម៉ាអេម វានៅតែមិននៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានលិខិតឆ្លងដែន
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ!
ខ្ញុំពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកមែនទេ?
តើពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំអាចជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុស?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំនៅឯណា?
តើនេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាតួសំខាន់នៅទីនេះទេ?
តើខ្ញុំពិតជាស្លាប់ក្នុងវគ្គ១មែនទេ?
អូយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​របៀប​ដែល​ជីវិត​គឺ​។
លាហើយប្រុសៗ!
តើអ្វីជា fuck ?
អ្នកកំពុងធ្វើ, នឹក?
តើខ្ញុំនៅស្ថានសួគ៌រួចហើយឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទេវតាស្បថ?
កញ្ញា
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ទេវតា​នេះ​ស្អាត​ណាស់!
អីយ៉ា!
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃចន្ទជំនួស?
ខ្ញុំនៅតែមាន
បទបង្ហាញ។ វាសំខាន់។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ផាត់មុខជាមួយ Dollie ដំបូង
មុនពេលអ្នកនាំខ្ញុំទៅស្ថានសួគ៌។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំនៅមានជីវិត! សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំនៅរស់!
ចូល
ខ្ញុំ?
ក្មេង។
ឪពុក​ឯង​ថា​ឲ្យ​ចូល!
ហ៎?
ខ្ញុំមិនមាន...
អ្នក​គិត​ថា​មិន​បាន​!
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ!
អ្នកធ្វើ! អ្នកធ្វើ!
កុំខឹងនឹង
ឪពុករបស់អ្នកទៀតហើយ!
សូម!
ឃើញខ្លួនឯងអត់?
អ្នក​កខ្វក់​ណាស់!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឃ្លាន។
អ្នកមិនបរិភោគទេ។
ត្រឹមត្រូវទៀតហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែវង្វេង
ជុំវិញផ្លូវ!
មើល​ទៅ អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន!
ដូច្នេះសូម!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ទៅ
ត្រឡប់ទៅឪពុករបស់អ្នក!
អូ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អាក្រក់ណាស់កូន។ សុំទោស។
មិនអីទេ ទៅឥឡូវនេះ។
កញ្ញា តើខ្ញុំអាចសុំបានទេ?
លុយទិញម្ហូប?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
មិនទាន់បានញ៉ាំទេ។
មិនអីទេ រង់ចាំមួយភ្លែត។
នៅទីនេះយកទាំងអស់នេះ។
យកវាទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ!
តើខ្ញុំទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ទៅ​វិញ?
នាងមិនអាចដឹងពីការប្រជុំបានទេ។
ហេស្ត្រី។
ខ្ញុំ​ថា​ចូល​ទៅ!
អូមិនអីទេ។
ស្អី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថា "ចូល" ។ ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ។
នៅក្នុងឡាន!
ល្ងង់!
តើអ្នកណាហៅមនុស្សឆ្កួត?!
- ហេ តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមរឿងនេះដោយរបៀបណា?
- ចេញទៅ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចូល​មុន​!
ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​គឺ​អ្នក​
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញ។
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន!
ផ្លាស់ទី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំជិះ?
តើយើងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅ
ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ។
គាត់ពិតជាមិននិយាយមែនឬ?
ខ្ជះខ្ជាយ​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ជាមនុស្សរីករាយក្នុងការនិយាយជាមួយ។
អូ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរសំណួរជំនួសវិញ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
សួស្តី!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺពណ៌ផ្កាឈូក។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំគឺ Aemie Romero ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Ae ដោយខ្លី។
ដូច្នេះវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
លេខដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
កង្ហារអគ្គិសនីគឺលេខ 2.
តើអ្នកចូលចិត្ត Dollie ដែរទេ?
គោលដៅទេសចរណ៍សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ត្រីកោណ Bermuda។
អ្នក?
នៅតែគ្មានអ្វី។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ព្រោះសាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំ
បន្ត​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
គ្រឿងញៀន?
នៅទីនោះ!
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
ដូច្នេះថ្នាំគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។
បាទ ថ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
នៅក្រុមហ៊ុន Roswell
ក្នុងនាម
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេថា
នាយកប្រតិបត្តិ Ezekiel Roswell?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រមៃគាត់យ៉ាងម៉េចទេ?
ខ្លី ទំពែក
ស្បែកជ្រីវជ្រួញ - និយាយឱ្យខ្លី អាក្រក់!
អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ហ្វ្រាំងភ្លាមៗ?!
ចេញ!
ចេញ?
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ!
មិនគួរ "អុក" ទេ?
ឆ, ឆ, ឆ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយថា "tch" បានទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយថា "អូ" ។
ដក​ហូត​ចេញ!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ!
អ្នកឱ្យខ្ញុំជិះនៅទីនេះ
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
នឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចទេ ខ្ញុំមិនអាចចេញបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់របស់ខ្ញុំរួចហើយ
លុយទៅក្មេងនោះមុន
ដោយសារតែខ្ញុំបានគិត
គាត់គឺជាកូនរបស់អ្នក។
ហើយក៏,
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ។
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន ...
មួយម៉ឺន?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ធ្វើជាមួយមួយម៉ឺនរបស់អ្នក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថានោះ។
នៅតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផែនទីជំនួសវិញ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន។
ផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងវង្វេងដោយគ្មានផែនទី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការផែនទី!
ខ្ញុំត្រូវការផែនទីយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ!
ហេ។
អូ-M-G!
អ្នកធ្វើការនៅទីនេះនៅ Roswell?
តាមខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
ហេហេ!
ឯងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ?!
អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរនៅទីនេះ។
រង់ចាំ។
អរុណសួស្តីបាទ។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលវានៅ Roswell ។
ពួកគេហៅអ្នកបើកបរថា "លោក" ។
អូ នឹក។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ចូលដោយគ្មានលិខិតឆ្លងដែន។
អ្នកពិតជាមិនស្តាប់ទេ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់។
អ្នកបើកបរនៅទីនោះ។
ហ៎?
អ្នកបើកបរអ្វី?
កុំព្យាយាមបោកខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅខាងក្នុងទេ។
ហេស្ត្រី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​តាម​ខ្ញុំ​ឬ?
តើអ្នកមិនក្រោកឈរទេ?
លោកម្ចាស់ បើចង់ប្លន់
ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាគាត់អាក្រក់
ចេតនាចំពោះខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង ខ្ញុំនិយាយ!
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាកុំ
សូមលោកម្ចាស់កុំ។
មើលមកខ្ញុំ។
ទេលោកអើយ! កុំ
មើលមកខ្ញុំ!
អូ!
វាគឺជាអ្នក។
សូមអភ័យទោស វាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
អញ្ចឹងគេមិនអោយខ្ញុំចូលទេ។
ពួកគេនិយាយពាក្យសម្ងាត់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខុស។
អ្វី?
WHO?
អ្នកណាមិនអោយអ្នកចូល?
អ្នក.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
មុខរបស់អ្នកទៀតហើយ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​កុំ​បាញ់​ខ្ញុំ។
កូនរបស់ខ្ញុំគឺ
នៅក្មេងទេលោកអើយ!
ហេ!
កុំសោកសៅអីលោកអើយ។
មិនអីទេ។
អូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ពេលអ្នកបើកបរឆ្លងកាត់
គ្រាន់តែលាក់។
ប៉ុន្តែ​លោក​ស្រី​និយាយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​លោកស្រី​។
ទេ!
អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ!
គាត់មិនបាននិយាយថាអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់
មិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ដូច្នេះពេលគាត់ឆ្លងកាត់ម្តងទៀត ...
នៅទីនោះ ទីនោះ ទីនោះ
នៅទីនោះ - លាក់នៅទីនោះ
នៅក្រោមតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ!
លោកម្ចាស់ ធ្វើអញ្ចឹងបានអត់?
បាទ លោកស្រី។ សូមអរគុណលោកស្រី។
-លាហើយ!
- អរគុណ!
អរុណសួស្តីបាទ។
គេ​ហៅ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ថា​«លោក»?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយ
អ្នកបើកបរនៅទីនេះ?
អ្នកបើកបរ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេគោរពអ្នកខ្លាំងណាស់។
ព្រោះ...
តើអ្នកជាអ្នកបើកបររបស់លោក Ezekiel Roswell មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
អីយ៉ា!
ធំណាស់!
វាធំជាងផ្ទះយើងទៅទៀត។
ដូច្នេះ លោក Roswell ក៏ជាវិស្វករផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួច?
យ៉ាប់ណាស់!
Psst ហេ។ ឈប់សិនទៅ ខ្ញុំ
មិនចង់ចូលគុក។
ខ្ញុំនៅតែមានច្រើន...
បិទមាត់។
អ្នកពាក់នេះ។
តើខ្ញុំគួរជាអ្វី
ធ្វើ​ជាមួយ​នេះ​លក់​វា?
ល្ងង់!
អ្នកមិនលក់វាទេ។
បញ្ចាំ?
នៅហាងបញ្ចាំអ្វី?
វាជារបស់អ្នក។
អ្នកល្ងង់ណាស់។
អ្នកបន្តហៅខ្ញុំថាល្ងង់។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដែរ។
ជាច្រើនដងហើយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឱ្យចិញ្ចៀនខ្ញុំ?
វាមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
តើថ្ងៃនេះជាឱកាសអ្វី?
អូហូ។
អេ វាជាការពិត។ វាពិត។
ឈឺណាស់។
- មានន័យថា -
- គ្មានផ្លូវទេ!
- វាបានកើតឡើងមុននេះ!
- នេះ...
- ល្អមើល! ខ្ញុំសន្យា។
- ខ្ញុំមិនអាចរកអ្នកឃើញទេ។
តើអ្នកជានាយកនៅទីនេះទេ?
ហេ! អ្នកឆ្កួត!
ហេ!
សួស្តីម៉ូម៉ូ!
តើ Moo នៅឯណា?
អីយ៉ា។ តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំពិតជាមែនទេ?
រឿងតែមួយគត់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
បាននិយាយអ្វីទៅនាង។
- អ្វី។ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
- វាច្បាស់។
អ្វី?
ស្រីម្នាក់ទៀតហើយ...
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត?
អស្ចារ្យ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ!
ខ្ញុំ​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​សាន។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ដូចដែលអ្នកគួរ, បងប្អូន។
នាងជាកូនភ្លោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែស្មោះត្រង់។
ហើយនាងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ពិតជា?
ដោយវិធីនេះ។ មាន
ឃើញ Aemie ទេ?
តើយើងគួរហៅនាងទេ?
មែនហើយ តោះធ្វើវា។
អ្នក!
- ហៅនាង។
- ម៉េចមិនហៅនាង?
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានគិតអំពីវា។
- អ្នកធ្វើវា។ នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
អូ មក អាមេស៊ីល។
ល្អ តើខ្ញុំជាអ្វី?
សូម្បីតែទៅនិយាយ?
ចុះបើ.
អ្នកសារភាព
- ថាអ្នកស្រឡាញ់ cuz របស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
- មាន!
- បន្តទៅមុខទៀត។
- ក្រអឺតក្រទមណាស់!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជាមិត្ត!
នៅទីនោះ។
រង់ចាំ។
ជំរាបសួរ?
សួស្តី!
សួស្តីអេមី!
អូអ្នកទាំងអស់គ្នា?
មាន Moo ទេ?
តើពួកគេនៅជាមួយអ្នកទេ?
នោះហើយជាខ្ញុំ នោះជាខ្ញុំ!
សួរអ្វីក៏បាន។
- អ្វីក៏បាន។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- អ្វី?
- បាទ, អ្វីទាំងអស់។
មក!
Cuz ។
តើអ្នកដឹងទេ...
Magellan?
ទេ តើគាត់រៀនវគ្គអ្វី?
- អូអ្នកល្ងង់ណាស់។
- នាងគិតថាគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
Magellan ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ឯងល្ងង់ណាស់!
ម៉ាហ្សេឡែន!
Lapu-Lapu ម្នាក់បានសម្លាប់មែនទេ?
អូបាទ។
ហេ។
ប៉ុន្តែ​ព្រោះ​វា​អាក្រក់​មែន​ទេ?
ម៉ាក់ថាខុស
ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហ៎?
Cuz តើនោះជាអ្នកណា?
តើអ្នកនៅជាមួយបុរសទេ?
ហ៎?
អុញ។
គឺ...
វាជា Zeke ។
សេក។
សេក?
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ Zeke ណាមួយទេ។
- Zeke ជានរណា?
កេស!
Zeke ជាអ្នកបើកបរ...
ហ៎?
ព្យួរ?
Damn នាងបានព្យួរនៅលើខ្ញុំ។
- សេក?
- ហេ ប្រហែលជានាងកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- ខ្ញុំមិនស្គាល់ Zeke ពី Stonehurst ទេ។
- អូខ្ញុំ។
- ក្មេងស្រីនេះឆ្កួត។
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យពាក់ចិញ្ចៀន។
មិនអីទេ។
ល្អ
វាល្អមើលខ្ញុំ...
ចូលមក
សួស្តីលោក។
នេះជាអាហារដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
មិនអីទេ។
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
ស្ត្រីណា?
អេមី។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្វីជា fuck ?
អ្នកធ្វើនៅទីនោះ?
មាន...
មានសត្វកន្លាត។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាសត្វចិញ្ចឹម។
សត្វកន្លាតជាសត្វចិញ្ចឹម?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឃ្លាន។
ទៅទៀត។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានចិញ្ចៀន?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ Kate ។
មិនអីទេលោក។
តើនោះជានរណា?
តើនោះជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វី...
តើនាងមើលមកខ្ញុំបែបហ្នឹងទេ?
ហ៎?
ព្រះអើយ!
តើនោះជាលោក Roswell មែនទេ?
លោក Roswell ជាស្ត្រី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់មិនមែនជាលោក Roswell ទេ។
អូ។
អូ! ដូច្នេះ លោក Roswell គឺជាបុរស។
ហេ!
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ជាមួយលោក Roswell?
មិនអីទេ!
ស្នេហាឈ្នះ!
ស្អី?!
ខ្ញុំមិនមែនខ្ទើយទេ!
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានទេ?
ហេ!
សូមអរគុណ!
ដឹងហើយ
អ្នក​មាន​គំនិត
ទោះបីជាអ្នកត្រជាក់ក៏ដោយ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
តើលោក Roswell ជានរណា?
វាគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីស្វែងយល់។
រក?
ហេតុអ្វី?
តើលោក Roswell បាត់ខ្លួនទេ?
សេក!
Zeke វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
បើបាត់
Stonehurst នឹងបាត់បង់អ្នកវិនិយោគរបស់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកអាចបិទមាត់បានទេ!
ព្រោះ, Zeke, my...
កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃចន្ទនេះ។
វាត្រូវតែឆ្លងកាត់។
សូម​អ្នក​ត្រូវ​ជួយ​ខ្ញុំ។
សូម។
ការប្រជុំរបស់អ្នកនៅលើ
ថ្ងៃច័ន្ទនឹងឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ពិតជា?
សន្យា?
បាទ។
សូមអរគុណ!
អរគុណ Zeke! សូមអរគុណ...
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
មិនអីទេ អរគុណ!
អ្នកមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។ អ្នក
ពិតជាមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ធ្វើ!
មិនអីទេ។
នេះល្អណាស់!
អ្នកពិតជាមិនចង់បានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះទេ?
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនខឹងទេ?
គាត់ប្រហែលជាស្វែងរកអ្នក។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្វីដល់ម៉ាក់?
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងខឹង។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
នេះគឺសម្រាប់
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst ។
ហើយក្រៅពីនេះ មែនទេ Zeke?
សន្យាបានទេ
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលលោក Roswell ។
ហេតុអ្វីអូន...
ចង់បានលោក Roswell
ដើម្បីវិនិយោគ
សាកលវិទ្យាល័យ Stonehurst?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយមែនទេ?
អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំអាស្រ័យលើវា។
បើគាត់មិនវិនិយោគ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អាហារូបករណ៍របស់ខ្ញុំ។
បើអញ្ចឹងមែន
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានការងារល្អដោយរបៀបណា?
ហើយក៏...
ចុះ​បើ​ម៉ាក់​អើយ!
ហើយខ្ញុំបញ្ចប់ការតស៊ូ?
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យដោយរបៀបណា
ពួកគេមានជីវិតល្អ?
មែនទេ?
ចុះបើគាត់មិនយល់ព្រម?
ហេ!
កុំធ្វើដូចនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយ
ខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់មែនទេ?
ហើយ Zeke ខ្ញុំជឿថាអ្នកជាមនុស្សសប្បុរស។
ព្រោះ​មុន​នេះ​ឯង​បាន​ឲ្យ​បាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកឱ្យចិញ្ចៀនមួយមកខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេកដឹងទេ?
នៅទីនោះ។ បត់នៅទីនោះ។
នោះជាផ្លូវទៅផ្ទះ។
យ៉ាប់ណាស់មីងអើយ
យើងមិនបានលក់ច្រើនទេ។
អូននៅទេ?
នៅសល់ពីរដុំទេ?
- អត់ទេ យើងបិទរួចហើយ។
- វាអាក្រក់ពេក។
អូមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
អូ ក្មេងប្រុស។
គាត់​មិន​ឃើញ​ថា​យើង​មាន​ហើយ។
វេចខ្ចប់?
តោះប្រញាប់ឡើង ដើម្បីចូលទៅខាងក្នុង។
អូ គាត់​ជា​សុភាព​បុរស។
អូ។
អូ នាងល្អណាស់ ល្អណាស់។
ទេ ស្នាក់នៅទីនោះ។ ដាក់ចុះ។
Aemie Romero ។
តើបុរសនោះជានរណា ហើយហេតុអ្វី
តើអ្នកទើបតែមកដល់ផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
សួស្តីកញ្ញា
តើអ្នកជា Aemie Romero មែនទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងសួរ Aemie Romero ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអេមី
Romero អ្នកមិនអាចរំខានបានទេ?
Cuz ។ នេះគឺជា Zeke ។
Zeke, នេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
បងប្អូនជីដូនមួយនិងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Baby Ae ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
តើអ្នកបានទៅណា?
តើគាត់ជានរណា?
អ្នកប្តឹងរបស់អ្នក?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
- ម៉េចមិនអោយគាត់ចូល?
- អ្វី?!
ទេ ម៉ាក់។
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្មាស់គេណាស់ម៉ាក់!
នេះគឺជា Zeke ។
សួស្តីលោកស្រី។
សួស្តី Zeke ។ ខ្ញុំឈ្មោះ អាលីណា។
ខ្ញុំជា Zeke ។
- ចូលមកខាងក្នុងសិន។
- អូ។
អូទេ មីងគាត់មាន
កន្លែងណាដែលត្រូវទៅ។
មែនទេ?
តើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
ក្មួយ​ឲ្យ​គាត់​នៅ​សិន។ មែនទេ?
មីង!
នាង​ត្រូវ​ហើយ​លោក​ស្រី។
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំត្រូវទៅ។
អូ គាត់កំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយ៉ាងប្រាកដ។
មិនអីទេ។
អេមី។
សេក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅឯការប្រជុំ។
មិនអីទេ។
លាហើយ!
ខ្ញុំបានទទួលនេះ ខ្ញុំមាន
ទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា,
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាទាំងអស់។
ជំរាបសួរ។
កុំលុបចោលការប្រជុំរបស់ខ្ញុំ
— ជាមួយ Stonehurst
សាកលវិទ្យាល័យកាលពីថ្ងៃចន្ទ។
អូមិនអីទេលោក។
ហើយសូមប្រាប់គេឱ្យប្រាកដ
ថា Aemie Romero
នឹងតំណាងឱ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
ឬផ្សេងទៀតខ្ញុំនឹងមិននៅទីនោះទេ។
មិនអីទេ?
មិនអីទេលោក។
កញ្ញា Romero,
តើខ្ញុំអាចឃើញសុន្ទរកថារបស់អ្នកនិង
បទបង្ហាញសម្រាប់ពេលក្រោយ?
តើខ្ញុំត្រូវការសុន្ទរកថាបើក
ពេល​រុញ​ថ្នាំ?
កំពុងនិយាយនៅមុខ
បន្ទះនេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ?
ជាពិសេសប្រសិនបើលោក Roswell នៅទីនោះ។
តើនោះជា Zeke?
សេក!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលលោក Roswell យល់ព្រម
ដើម្បីជួបជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរៀបចំអ្វីខ្លះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ?
រៀបចំអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម,
មួកសម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូប។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
វាជាឆន្ទៈចុងក្រោយរបស់ឪពុកអ្នកហើយ
សក្ខីកម្មថាមុនអ្នក
មរតកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់
អ្នកត្រូវរៀបការ។
ខ្ញុំបានរកឃើញប្រពន្ធរួចហើយ។
នោះជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យមែនទេ?
មែនទេ?
ព្រះអើយ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ?
អូ ទេ បេះដូងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងវាយលឿនណាស់។
ហេ!
អា!
អ្វី?
និយាយថា អា!
ជាការប្រសើរណាស់, ទីបំផុតខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប
ស្ត្រីដែលលោក Roswell រៀបការ។
ហ៎?
លោក Roswell រៀបការហើយឬនៅ?
លិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍?