♪ Pondok nipa, ♪
♪ walaupun kecil ♪
♪ Tumbuhan di sana ♪
♪ semuanya pelbagai. ♪
♪ Lobak dan terung, ♪
♪ kacang bersayap dan kacang tanah! ♪
Hai!
Nama saya Aemie Romero.
Hanya seorang gadis yang sederhana
belajar di
Universiti Stonehurst.
Mengambil Sarjana Muda
Sains dalam Biologi.
Saya bukan sekadar orang biasa
pelajar, okay?
Saya juga sebuah universiti
ulama, ya!
Saya bukan sahaja bijak.
Saya cantik,
dan seksi juga!
Itu menurut saya
ibu, Mommy Alyana.
Sudah tentu, saya mendapatnya daripada dia.
Saya benar-benar mengambil selepas dia.
Dan kehidupan saya yang sederhana
tiba-tiba berubah,
kerana sesuatu yang tidak dijangka.
Saya bertemu seorang lelaki dengan a
personaliti pelik.
Dan entah dari mana,
dia tiba-tiba berkata,
Awak dah kahwin dengan saya sekarang!
Nampak?
Nampaknya, saya sudah berkahwin?
Daripada seorang pelajar kolej dan sekarang,
seorang isteri.
Lelaki ini sangat menuntut.
Hei, wanita!
Anda ada masalah?
Tidak, Dong.
Tetapi anda tahu apa?
Sejak kami berkahwin,
dia sangat manis.
Hei, wanita!
Anda terlalu banyak bercakap!
Cepatlah!
Tunggu, Dong.
Saya masih menceritakan kisah saya di sini.
Saya ada rahsia nak bagitahu awak.
Tetapi hanya antara kita, okay?
Anda tahu, saya sering
tak faham dia.
Sebab dia nampak...
bodoh sikit?!
awak bercakap dengan siapa?
Anda kelihatan seperti orang bodoh!
Nampak?
Sekarang, saya yang bodoh?
Apabila dia benar-benar bodoh!
Boleh tak awak buat macam tu
pertuturan lebih cepat?
Nampak tu?
Bagaimana saya sepatutnya
untuk menjadikannya lebih cepat?
Kemudian anda tidak akan
faham saya, kan?
Selain itu, ini bukan
walaupun ucapan.
Ini adalah prolog.
Suami saya sangat bodoh.
Hei, wanita! Siapa
awak bercakap dengan?
Cepatlah!
Kami akan lambat!
Ya, hubby!
Datang!
Dia sangat manis, bukan?
Baiklah, saya perlu pergi sekarang.
Dia mungkin marah.
Tunggu, apa dia lagi?
Seorang pemandu?
Seorang ahli perniagaan?
Pencuri?
Ya tuhanku!
Suami saya bos mafia!
Kami mempunyai pelbagai jenis
dadah bergantung kepada kesannya.
Kami mempunyai
ubat terapeutik
untuk pencegahan,
diagnosis, dan
rawatan penyakit.
Bla,bla,bla,bla.
Kelas Prof Lim sangat membosankan.
Kemudian...
kita ada dadah haram.
Narkotik.
Ini sangat ketagihan,
dan sedang digunakan dan
dijual oleh sindiket dadah.
dadah haram?
Mengapa itu topik di sini?
Adakah Prof Lim merancang
untuk membina sindiket?
Oh tidak, kalau begitu...
adakah kita, pelajarnya,
akan menjadi...
pengedar dadah?
Oh tidak, itu tidak baik.
Itu tidak baik, saya tidak
mahu hidup saya hancur.
Ini tak kena.
Cikgu Romero!
Adakah anda bersetuju dengan saya?
Tidak, puan.
Saya minta maaf, tetapi saya
tidak bersetuju dengan anda.
Kemudian dengan segala cara,
jika anda mempunyai sebarang idea
tentang cara menanganinya.
Berurusan dengannya?
Puan, tidak!
Saya tidak akan benarkan awak
untuk membina sindiket.
Anda akan merosakkan masa depan kami, puan.
Jadi tidak.
Saya tidak akan benarkan.
apa yang awak cakap ni
tentang, Cik Romero?
Anda adalah profesor kami.
Tolong jangan pimpin kami
ke jalan yang salah.
Cikgu Romero.
Keluar...
kelas saya...
sekarang.
Puan, puan.
Jika gaji anda sebagai a
profesor tidak mencukupi,
Saya boleh tolong puan.
Terdapat cara lain
untuk memulakan semula. Saya akan membantu anda, puan.
Kita boleh cari jalan.
Keluar dari kelas saya sekarang!
Aemie benar-benar mempunyai
imaginasi liar, ya?
Apa yang anda fikir Aemie ambil?
Izinkan saya mempunyai sebahagian daripada itu juga!
kamu semua.
Jangan biarkan ibu bapa anda
impian untuk awak musnah.
Jangan percaya Prof Lim.
Saya setuju, saya setuju!
diam!
Atau saya akan gagalkan kamu semua! mamat ni!
awak! Keluar!
Cuz!
- Hei, sebab. Awak datang awal?
- Hai.
Adakah anda tidak mempunyai kelas?
Itu sepupu saya, Amesyl.
Dia tinggal dengan saya
dan Mommy Alyana.
Ibu bapanya sudah pun meninggal dunia.
Kami satu-satunya
keluarga yang ditinggalkannya.
Sedih kan?
Ya, sebab.
Prof Lim memberhentikan kelas awal.
Oh betul ke?
Caileigh!
Hei, Caileigh.
- Hei, Caileigh.
- Tuhanku!
Kenapa awak menjerit? Ia seperti
anda tidak berjumpa selama sepuluh tahun.
Aemie, saya terserempak dengan Kevin
tadi, dia cari awak.
Dan awak juga, Amesyl—
Louie sedang mencari awak.
Anda sepatutnya membawa mereka ke sini.
Tetapi tunggu, sebelum
kita tukar topik.
Awak, Aemie—kenapa
anda memotong kelas?
apa?
Awak potong kelas, Aemie?
Betul ke?
Tidak, tidak, tidak, saya
tidak memotong kelas.
Aemie, saya kenal awak.
Dan saya kenal Prof. Lim.
Dia tidak akan membuang kelas lebih awal.
Jadi mengapa anda memotong kelas?
Saya tidak memotong kelas!
Baiklah, jika anda tidak mahu memberitahu saya,
Saya akan beritahu Makcik.
Hei, tidak perlu beritahu ibu saya.
Baik, baik, saya akan memberitahu anda.
OMG Ae!
Awak sangat bodoh, cuz!
Sekarang malah kamu semua
sedang ketawakan saya.
Awak sangat kelakar, Aemie.
[Aemie, awak sedang dipanggil
ke pejabat Prof. Lim! Hehehe.]
Siapa itu?
Apa ini?
Saya tidak faham.
Ya, itu mengerikan.
Awak bacalah.
Aemie, awak sedang
dipanggil ke pejabat Prof. Lim.
Itulah yang dikatakan.
- Oh tidak!
- Oh tidak.
Kenapa pula?
Hei, bagaimana jika dia benar-benar memaksa
saya menjadi pengedar dadah!
Oh tolong,
dia hanya menghantar anda
kembali ke tadika.
Cepat, atau jika
anda mengambil masa terlalu lama,
anda mungkin akan dihantar ke rahim Makcik.
Anda dalam masalah.
Baiklah, mari kita berjumpa
nanti di buang kerja, okay?
- Baiklah, pergi.
- Baiklah.
Aemie, jangan biarkan mereka menghantar
awak kembali ke tadika!
Ya!
♪ A adalah untuk epal, ♪
♪ B adalah untuk bola, ♪
♪ C adalah untuk kucing, ♪
♪ D adalah untuk anjing... ♪
Mengapa nada saya terdengar salah?
Tidak, tidak, tidak. bukan itu sahaja.
Fikirkan sesuatu yang lain.
♪ Pondok nipa, ♪
♪ walaupun kecil. ♪
♪ Tumbuhan di sana ♪
♪ semuanya pelbagai. ♪
♪ Lobak dan terung, ♪
♪ kacang bersayap dan kacang tanah! ♪
Apa yang datang selepas kacang?
Oh tidak!
Saya tidak boleh kembali ke tadika.
Saya tidak tahu asasnya
sajak nurseri!
Saya perlu mengenali mereka!
Atau mungkin...
Saya hanya perlu bersetuju untuk menjadi seorang
pengedar dadah.
Betul, Aemie,
anda sangat bijak!
Pergi, berjuang!
Berjuang, Aemie, berjuang!
Hai, puan. Hello.
Saya akan terus ke
titik, Cik Romero.
Saya tidak suka apa
awak buat tadi.
- Dan kerana itu—
- Puan!
Puan, tunggu sebentar. Puan...
Saya tidak mahu— saya tidak mahu
balik tadika puan.
Dan jika anda menghantar saya
kembali ke rahim ibu saya...
Saya tidak akan muat
ada lagi, puan.
Itu akan menjadi sangat
tak bertimbang rasa dengan awak, kan?
Saya tidak cuba
andaikan apa sahaja.
Tapi rasanya
ke mana ini akan pergi.
Jika anda benar-benar mahu saya
jadi pengedar dadah...
Itu tidak mengapa dengan saya, puan.
saya setuju.
- Saya okay dengannya.
- Apa yang awak cakapkan, Cik Romero?
Tengok ni.
Tengok Prof Lim.
Bertindak tidak tahu apa-apa sekarang.
Ketika dia hanya berbincang
ni dalam kelas tadi kan?
Sebab puan...
- Biar saya selesaikan, Cik Romero.
- Oh.
Maaf. Maaf, damai.
Seperti yang saya katakan.
Saya tidak suka apa
awak buat tadi.
Dan jika anda bertanya kepada saya,
Saya pasti akan mengecewakan anda!
Tetapi selepas bercakap
dengan kakitangan,
dan juga
presiden kekasih ini.
Universiti Stonehurst,
anda masih menjadi pilihan utama mereka.
Kerana anda masih berpangkat
pertama dalam semua peperiksaan anda.
Bukan sahaja dalam kelas saya,
tetapi dalam semua mata pelajaran anda.
Jadi kami telah memutuskan bahawa...
Anda akan menghantar saya kembali ke
sekolah rendah pula, puan?
Hah?!
Puan, terima kasih!
Terima kasih banyak-banyak!
Cikgu Romero!
- Maaf. Maaf, puan.
- Ya ampun!
Puan, mungkin boleh hantar sahaja
saya kembali ke sekolah menengah sebaliknya.
Jadi saya tidak perlu kembali ke...
Tunggu, Cik Romero!
Biar saya selesaikan!
Baiklah, puan.
Seperti yang saya katakan.
Kami telah memutuskan
untuk menjadikan anda wakil rakyat
daripada Universiti Stonehurst
untuk meyakinkan Roswell Corporation
untuk melabur di universiti kita.
Dan itu juga akan berfungsi
sebagai hukuman anda!
Oh, jadi puan, mereka...
Semoga berjaya, Cik Romero!
Oh, hanya sedikit latar belakang.
Sukar untuk meyakinkan
pemilik Roswell Corporation.
Kami telah mencuba
untuk mendapatkan dia melabur
sejak dua tahun lepas.
Dia benar-benar enggan bersetuju.
Prof Lim mesti hilang akal.
Walaupun saya Encik Roswell,
Saya tidak akan melabur.
- Melabur—
- Ada apa-apa masalah, Cik Romero?
Oh, tidak ada, puan. Tiada langsung.
Apa yang Encik Roswell punya
nama penuh lagi?
Namanya
ialah Ezekiel Roswell,
Ketua Pegawai Eksekutif Roswell Corporation.
Baiklah, puan.
OMG!
Dia sangat kacak!
kacak sangat!
Selamat pagi, Encik Roswell.
Saya perlukan kenyang
jadual pada hari Isnin.
Uhm, berjumpa dengan Stonehurst
Wakil universiti pada pukul 9 pagi
Janji temu dengan Encik Chua pada 10.
Perjumpaan makan tengah hari dengan...
Batalkan yang pertama.
Tetapi tuan, itu untuk a
kemungkinan perkongsian dengan...
Awak boleh pergi sekarang.
Tuan!
Awak dengar saya.
Masuk.
Hai tuan, ini dia
kompilasi wanita yang berbeza
dan latar belakang peribadi mereka.
Pukul berapa sekarang?
11:12, tuan.
Anda dipecat.
- Tetapi tuan, saya mengambil saya—
- Pergi!
Mereka semua kelihatan bodoh.
Fiona, sayang.
Mari kita bercakap tentang ini.
Ezekiel, kita sudah selesai.
Wanita ini...
Yo! Zup, Moo?
Apa itu?
Mengapa anda menyelidik tentang...
Persembahan anda ialah
pada hari Isnin, Cik Romero.
Anda tidak dibenarkan
untuk memberitahu sesiapa tentang perkara ini.
Ini adalah sulit.
Ingat tu.
biasiswa penuh anda
bergantung pada ini, Cik Romero.
Adakah itu jelas?
Betul.
Biasiswa saya bergantung pada ini.
Jika saya kehilangannya,
Saya tidak akan dapat menamatkan kolej.
Jadi saya perlu berhati-hati
dengan kajian saya.
Oh.
Moo, awak di sini. Maaf.
Moo.
Hei, Moo.
Moo!
Kenapa dia tidak menjawab saya?
Tunggu...
Kenapa rasanya
macam dia tak nampak aku?
Bagaimana jika...
semasa saya berfikir
tadi tiba-tiba jatuh
dan kemudian tiba-tiba mati?
Adakah saya hanya roh sekarang?
Hei, Moo!
Hei!
Bolehkah anda melihat saya?
Oh tidak, dia benar-benar tidak dapat melihat saya.
Bagaimana jika lebih awal...
peluru sesat
lalu dan memukul saya?
Atau mungkin,
ada kilat dan
ia melanda saya?
Oh.
Tetapi ia tidak juga hujan.
Atau mungkin tiba-tiba,
ribut datang kembali dan
Saya adalah satu-satunya yang terkena?
Saya tidak sempat berkata
selamat tinggal kepada orang yang saya sayangi!
Tetapi kenapa...
kenapa tiada putih
cahaya untuk saya ikuti?
Adakah saya akan ke neraka?
Moo?
sial!
kenapa awak menangis?
Moo?
Awak boleh jumpa saya sekarang, Moo?
Yeah!
Adakah anda mati juga, Moo?
Hah?
Ayuh.
Mari cari cahaya putih.
Mari cari cahaya putih, Moo.
Wah, imaginasi anda
benar-benar pergi jauh, Moo.
Itulah Nico Jeisz
Muda. Saya panggil dia MOO.
Seperti dalam, My One and Only.
Tetapi hei, dia tidak
teman lelaki saya, okay?
Dia hanya kawan baik lelaki saya.
Hei ni Nico!
- Awak betul!
- Mari kita pergi bertanya khabar kepadanya.
Dia memang kacak!
Hai, Nico!
Sebenarnya, anda tahu apa yang saya fikirkan?
Saya rasa Moo sebenarnya gay.
Cuma dia belum keluar.
Maksud saya, itu
benar-benar baik, bukan?
Tiada siapa yang sepatutnya
terpaksa keluar.
Moo.
- Saya sebenarnya nak tanya awak sesuatu.
- Okay.
Adakah anda sudah menyukai seseorang
di sini di universiti kita?
Hah?
awak tahu?
Anda sudah tahu?
Sedikit sahaja.
Tetapi...
Jangan nafikannya, Moo!
Saya sudah tahu rahsia awak!
Bagaimana anda mengetahuinya?
Nampak?
Disahkan!
Saya beritahu awak, dia adik saya!
Moo.
Tidak kira bagaimana saya mengetahuinya.
Ingat ini sahaja, okay?
Saya terima awak tidak
tidak kira siapa anda.
Eh, macam mana pun
kenapa awak menyelidik
tentang methamphetamine tadi?
Hah?
apa?
Itu hanya untuk
salah satu subjek saya.
Subjek?
Berhenti bertanya terlalu banyak soalan.
Kerana anda tidak dibenarkan
tahu saya sedang meneliti dadah haram!
dadah haram?
kenapa awak
meneliti dadah haram?
Adakah saya berkata dadah haram?
Moo?
Adakah anda bersembunyi
sesuatu daripada saya?
Tidak, tiada apa.
Tiada apa-apa, okay?
Begitulah kamu,
Moo! Tumpah sudah!
- Saya lapar, Moo.
- Ah.
saya lapar. saya menuju ke rumah,
okay? Mama mungkin sedang mencari saya.
Baiklah, saya akan jumpa awak.
Selamat tinggal, Moo!
Maaf, maaf!
Hei, Aemie, kamu hendak ke mana?
Saya menuju ke rumah.
- Sudah pulang ke rumah?
- Mhmm.
- By the way, say hi kepada Momo untuk saya!
- Pasti!
Jaga diri!
- Bye, bye Aemie! Selamat tinggal.
- Selamat tinggal, budak-budak!
Oh Nico.
Bilakah anda akan mengaku kepada Aemie?
Ya, kawan.
Anda jelas sekali
buruk untuk Aemie.
Hei, psst.
Jom makan.
- Oh ya. Mari pergi, mari pergi.
- Mari pergi.
- Kita masih ada kelas nanti.
- Anda merenung terlalu keras.
Mari pergi, mari pergi.
Di sini.
terima kasih.
Oh, makcik.
Biar saya bantu awak.
Oh.
Amesyl!
Di mana...
Baby Ae, awak tidak bersamanya?
Makcik, Aemie...
OMG!
Hah?!
Bayi Ae!
Apa yang berlaku kepadanya?
makcik.
Dia tinggalkan kita!
Di mana silap saya?
Makcik, Makcik!
Baiklah, mari kita pergi.
Saya melakukan segala-galanya, Amesyl.
Saya bekerja keras.
Untuk kamu berdua.
- Baiklah, Makcik.
- Kenapa?!
Apa yang saya masih kurang?
Ibu, saya di sini!
sayang! Bayi Ae!
awak okay tak? awak okay tak?
Amesyl, hubungi ambulans!
Hah? Ambulans, betul ke?
Ya, jadi kami boleh bawa
dia ke hospital.
- Awak okay?
- Saya okey, ibu.
Anda tidak mempunyai amnesia, bukan?
Hah? Adakah anda mengenali saya?
Saya ibu awak.
mama awak!
- Saya ibu awak!
- Ibu!
Mama, saya okay.
Kenapa awak lari?
Mama, saya baru sahaja selesai
persembahan untuk sekolah.
Awak lari sebab
daripada persembahan?
Tidak, Mommy.
Ia pada hari Isnin.
Pada hari Isnin?
Awak dengar tak?
Sepupu awak akan
tinggalkan kami pada hari Isnin!
macam mana
pembentangan adakah itu?
Mama, mama, bertenang.
Macam ni lah mak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
sebab saya pulang lambat
adalah kerana saya telah menamatkan saya
pembentangan untuk hari Isnin.
macam mana
pembentangan adakah itu?
Adakah ia menyanyi?
Suka...
Atau saya boleh membantu anda dengan itu.
Atau mungkin menari?
Oh tuan.
Ya, anda tahu, saya ratu...
Ratu...
Bagaimanapun, saya adalah permaisuri!
Saya permaisuri!
Ibu, ia hanya besar
pembentangan saya pada hari Isnin.
Anda pasti boleh melakukannya.
Hanya buat kajian anda dan bersedia.
saya akan bantu awak.
Tetapi,
tolong saya selesaikan ini dulu...
Ya, ya, ya.
Ya ampun, ini gila.
- Cik!
- Anda boleh melakukannya, Baby Ae!
Saya dalam perjalanan ke Roswell Corp.
Untuk mencari dan menyediakan
untuk pertemuan saya.
Adakah ini Roswell Corp.?
Ia besar?!
Saya tertanya-tanya apa yang Encik Ezekiel
Roswell kelihatan seperti.
Oh, tak kisahlah.
Ezekiel Roswell...
Oh?!
Dia seorang yang sangat peribadi.
Saya rasa...
dia botak...
dan hodoh, ini
Encik Ezekiel Roswell, kan?
Jom, ikut saya.
Ini dia!
Oh rindu, rindu, rindu.
Tunggu.
Adakah anda mempunyai pas?
Lulus?
- Lulus?
- Ya, pas.
Untuk bangunan ini.
Jadi anda boleh masuk.
Lulus?
Mengapa mereka bertanya
saya bagi kata laluan di sini?
Untuk media sosial?
AemieDollie143.
Tunggu, biar saya periksa.
Ah, puan.
Saya rasa apa yang awak cakap tu salah.
salah ke?
Kenapa salah?
Itulah kata laluan yang saya gunakan
untuk semua media sosial saya.
Ah, tuan. Buat macam ni.
Aemiedollie143.
Semua huruf kecil.
Itu muktamad.
Puan, ia masih belum ada.
Jika anda tidak mempunyai pas,
anda tidak dibenarkan masuk!
Adakah saya benar-benar pulang dengan air mata?
Apakah kata laluan saya?
Kenapa salah?
Saya kelaparan.
Di mana saya harus makan?
Adakah ini pengakhiran untuk saya?
Bukankah saya watak utama di sini?
Adakah saya benar-benar mati dalam episod 1?
Baiklah,
Saya rasa begitulah kehidupan.
Selamat tinggal, kawan-kawan!
Apa kejadahnya
awak buat, cik?
Adakah saya sudah berada di syurga?
Tetapi mengapa malaikat bersumpah?
Cik.
Buka mata awak.
Tidakkah anda boleh mendengar saya?
Malaikat ini sangat kacak!
Wah!
Boleh awak bawa saya
selepas hari Isnin sebaliknya?
Saya masih mempunyai a
pembentangan. Ia penting.
Dan saya juga mahu
bersolek dengan Dollie dahulu
sebelum awak bawa saya ke syurga.
Adakah anda gila?
Saya tahu ia.
Saya masih hidup! Terima kasih, Tuhan.
Saya tahu, saya masih hidup!
Masuk.
saya?
nak.
Ayah kamu berkata untuk masuk!
Hah?
Saya tidak mempunyai...
Anda fikir anda tidak!
Tetapi anda lakukan!
awak buat! awak buat!
Jangan marah
ayah awak lagi!
Tolonglah!
Tidakkah anda dapat melihat diri anda?
Anda sudah sangat kotor!
Saya tahu awak kelaparan.
awak tidak makan
betul lagi.
Anda hanya merayau
sekitar jalan-jalan!
Tengok awak, awak tak boleh makan pun!
Jadi tolonglah!
Cukuplah, pergilah
kembali kepada ayahmu!
Oh!
buruk saya.
Jahat saya, nak. Maaf.
Baiklah, pergi sekarang.
Cik, boleh saya minta
duit nak beli makanan?
Saya dan adik beradik
belum makan lagi.
Okay, tunggu sekejap.
Ini, ambil semua ini.
Ambillah, semuanya.
terima kasih!
Apa yang aku nak buat sekarang?!
Bagaimana saya hendak pulang?
Bagaimana jika saya menghubungi cuz saya?
Dia tidak dapat mengetahui tentang mesyuarat itu.
Hei, wanita.
Saya berkata, masuk!
Oh, okay.
Apa kejadahnya?
awak buat apa?
Anda berkata, "masuk". Jadi saya lakukan.
Dalam kereta!
Bodoh!
Siapa yang awak panggil bodoh?!
- Hei, bagaimana saya hendak memulakan ini?
- Keluar.
Awak suruh saya masuk lebih awal!
Sekarang saya lakukan, anda
menyuruh saya keluar.
Saya akan memandu!
bergerak!
Kenapa awak memberi saya tumpangan?
Ke mana kita hendak pergi?
Saya akan bawa awak ke hospital.
Kenapa kita pergi
ke hospital?
saya tidak sakit.
Adakah dia benar-benar tidak akan bercakap?
Sungguh membazir, saya begitu
seorang yang seronok untuk bercakap.
Oh, saya tahu, saya tahu.
Saya hanya akan bertanya soalan sebaliknya.
Siapa nama awak, by the way?
helo!
Bolehkah anda mendengar saya?
Warna kegemaran saya ialah merah jambu.
By the way, saya Aemie Romero.
Anda boleh memanggil saya Ae untuk pendek.
Jadi ia lebih mudah untuk anda.
Nombor kegemaran saya pada
kipas elektrik adalah nombor 2.
Adakah anda suka Dollie juga?
Destinasi pelancongan impian saya
ialah Segitiga Bermuda.
awak?
Masih tiada.
Adakah anda tahu mengapa saya di sini?
Kerana profesor saya
terus paksa saya jual dadah.
Dadah?
sana!
Jadi anda boleh bercakap selepas semua!
Jadi dadah adalah apa yang membuat anda bercakap.
Ya, dadah.
Kemudian saya akan,
Saya akan membentangkan
di Syarikat Roswell
bagi pihak
Universiti Stonehurst.
Universiti Stonehurst?
ya.
Adakah anda tahu
Ketua Pegawai Eksekutif, Ezekiel Roswell?
Anda tahu bagaimana saya membayangkan dia?
Pendek, botak,
kulit berkedut-pendek kata, hodoh!
Aduh!
Kenapa tiba-tiba brek?!
Keluar!
keluar?
Saya berkata, keluar!
Bukankah sepatutnya "aduh"?
Tch, tch, ch.
Tidak bolehkah anda mengatakan "tch"?
Anda sepatutnya berkata, "Ow."
Keluarlah!
Hei, saya tidak mahu!
Awak benarkan saya naik ke sini,
maka anda hanya
akan menendang saya keluar.
Saya kata keluar!
Saya tidak boleh, saya tidak boleh keluar.
Saya sudah memberikan semua saya
duit kat budak tu tadi.
Kerana saya fikir
dia anak awak.
Dan juga,
Saya tidak tahu di mana kita berada.
Satu, dua, tiga, empat, lima
enam, tujuh, lapan, sembilan...
sepuluh ribu?
Apa yang saya patut buat
lakukan dengan sepuluh ribu anda?
Jangan beritahu saya itu
masih belum cukup.
Beri saya peta sahaja.
Kerana saya tidak akan dapat
rumah. Saya akan tersesat tanpa peta.
Berikan kepada saya.
Saya perlukan peta!
Saya sangat memerlukan peta!
Hei.
O-M-G!
Anda bekerja di sini di Roswell?
ikut saya.
Wah!
Hei, hei!
Awak tak beritahu saya?!
Anda seorang pemandu di sini.
Tunggu.
selamat pagi tuan.
Jadi, beginilah keadaannya di Roswell.
Mereka memanggil pemandu, "tuan".
Eh, cik.
Anda tidak dibenarkan
masuk tanpa pas.
Awak memang tak dengar.
Tuan, saya bersamanya.
Pemandu di sana.
Hah?
Pemandu apa?
Jangan cuba menipu saya.
Anda tidak dibenarkan masuk.
Hei, wanita.
Bukankah saya memberitahu anda untuk mengikuti saya?
Adakah anda tidak akan berdiri?
Tuan, jika anda akan merompak
saya, saya tidak mempunyai wang.
Tengok lelaki ni.
Rasanya dia ada teruk
niat terhadap saya.
Berdiri, saya berkata!
Tuan, tolong jangan.
Tolong, tuan, jangan.
Tengok saya.
Tidak, tuan, tolong! jangan.
Tengok saya!
Oh!
itu awak.
Maaf, ini awak.
Saya fikir ia adalah orang lain.
Saya suruh awak ikut saya.
Nah, mereka tidak akan membenarkan saya masuk.
Mereka berkata kata laluan
Saya memberi adalah salah.
apa?
WHO?
Siapa yang tidak membenarkan anda masuk?
awak.
Saya tidak mahu melihat
muka awak lagi.
Tuan, tolong jangan pecat saya.
Anak-anak saya
masih muda, tuan!
Hei, tuan.
Jangan bersedih, tuan.
tak mengapa.
Oh, saya ada idea.
Apabila pemandu lalu,
hanya bersembunyi.
Tetapi puan, katanya
Saya dipecat, puan.
Tidak!
Anda tidak dipecat!
Dia tidak mengatakan anda dipecat.
Dia hanya berkata dia
tidak mahu melihat anda.
Jadi bila dia lalu lagi...
sana, sana, sana,
sana—sembunyi di sana,
bawah meja.
Saya suruh awak ikut saya.
Okey!
Tuan, buat begitu, okay?
Ya, puan. Terima kasih puan.
- Selamat tinggal!
- Terima kasih!
selamat pagi tuan.
Mereka semua memanggil anda "tuan"?
kenapa?
Adakah anda bos
pemandu di sini?
Ketua pemandu?
Ya Tuhanku!
Saya faham sekarang.
apa?
Itulah sebabnya mereka sangat menghormati anda.
Kerana...
Anda pemandu Encik Ezekiel Roswell?
Hebat!
Wah!
Ia besar!
Ia lebih besar daripada rumah kami.
Jadi Encik Roswell adalah seorang jurutera juga.
awak buat apa?
Kenapa awak mencuri?
Itu teruk!
Psst hey. Hentikan itu, saya
tidak mahu masuk penjara.
Saya masih mempunyai begitu banyak...
diam.
Awak pakai ni.
Apa yang saya sepatutnya
kaitan dengan ini, jual?
Bodoh!
Anda tidak menjualnya.
gadaikan?
Di kedai pajak gadai mana?
Ia milik anda.
awak sangat bodoh.
Awak terus panggil saya bodoh.
Anda juga telah mengatakannya
sudah banyak kali.
tunggu sini.
Kenapa dia memberi saya cincin?
Ia bukan hari lahir saya.
Apa majlis hari ini?
Aduh.
Ah, ia nyata. Ia nyata.
Itu menyakitkan.
- Maksudnya—
- Tidak boleh!
- Itu berlaku lebih awal!
- Ini...
- Nampak bagus! saya janji.
- Saya tidak dapat mencari awak.
Adakah anda pengetua di sini?
Hei, kamu orang gila!
Hei!
Hai, Momo!
Mana Moo?
Wah. Adakah sepupu saya benar-benar
satu-satunya perkara dalam kepala anda?
Tetapi anda belum
berkata apa sahaja kepadanya.
- Apa. Apa yang sedang berlaku?
- Ia jelas.
apa?
Gadis lain lagi...
perempuan lain?
Wah, sukar dipercayai!
Saya setia dengan Shan.
- Oh, betul.
- Seperti yang sepatutnya, kawan.
Dia kembar saya,
anda sepatutnya setia.
Dan dia akan tiba tidak lama lagi.
Betul ke?
By the way. mempunyai
awak nampak Aemie?
Patutkah kita memanggilnya?
Ya, mari buat itu.
awak!
- Panggil dia.
- Mengapa anda tidak menghubunginya?
- Anda adalah orang yang memikirkannya.
- Awak buat. Dia sepupu awak.
Uhh, ayuh, Amesyl.
baiklah. Apalah saya
malah akan berkata?
Bagaimana jika.
Awak mengaku
- bahawa anda sangat menyayangi saya.
- Di sana!
- Teruskan, teruskan.
- Sombong!
Baiklah, baiklah, saya akan menghubunginya sekarang.
Itulah sebabnya kami berkawan!
di sana.
Tunggu.
Hello, sebab?
Hai, cuz!
Hai, Aemie!
Oh, anda semua bersama?
Adakah Moo ada?
Adakah mereka dengan anda, cuz?
Itu saya, itu saya!
Tanya apa sahaja.
- Apa-apa sahaja.
- Okay, okay, okay.
- Apa-apa?
- Ya, apa-apa.
Ayuh!
Cuz.
Adakah anda tahu...
Magellan?
Tidak. Apakah kursus yang dia ambil?
- Oh, awak sangat bodoh.
- Dia fikir dia rakan sekelas kita.
Kenapa awak ketawa?
Adakah Magellan teman lelaki awak?
Anda sangat bodoh!
Magellan!
Yang Lapu-Lapu bunuh, kan?
Oh ya.
Hei.
Tetapi kerana, itu buruk, bukan?
Mama cakap salah
untuk menuduh seseorang, bukan?
awak bercakap dengan siapa?
Hah?
Cuz, siapa itu?
Adakah anda dengan seorang lelaki?
Hah?
Uhh.
Ia...
itu Zeke.
Zeke.
Zeke?
- Saya tidak kenal mana-mana Zeke.
- Siapa Zeke?
Cuz!
Zeke ialah pemandu...
Hah?
digantung?
Alamak, dia menutup telefon saya.
- Zeke?
- Hei, mungkin dia menyembunyikan sesuatu.
- Saya tidak mengenali mana-mana Zeke dari Stonehurst.
- Oh saya.
- Gadis ini gila.
Saya berkata, awak bercakap dengan siapa?
Kenapa awak ambil telefon saya?
Saya suruh awak pakai cincin tu.
Okay.
baiklah.
Ia kelihatan bagus pada saya...
Masuk.
Hai, tuan.
Inilah makanan yang anda pesan.
Okay.
Mana perempuan tu?
Perempuan mana tuan?
Aemie.
awak kat mana?
Apa kejadahnya
awak buat di sana?
Ada...
ada lipas.
Saya mahu menjadikannya haiwan peliharaan.
Lipas sebagai haiwan peliharaan?
kenapa?
saya cuma nak.
Anda sangat buzzkill.
Hello.
Makan saja boleh?
Saya tahu awak lapar.
Teruskan.
Kenapa dia ada cincin?
Awak boleh pergi sekarang, Kate.
Okay, tuan.
Siapakah itu?
Adakah itu bos anda?
Kenapa...
adakah dia memandang saya seperti itu?
Hah?
Ya Tuhanku!
Adakah itu Encik Roswell?
Encik Roswell seorang wanita?
apa yang awak cakap ni?
Dia bukan Encik Roswell.
Oh.
Oh, jadi Encik Roswell seorang lelaki.
Hei!
Hei, Zeke!
Adakah anda mempunyai hubungan
dengan Encik Roswell?
Tidak mengapa!
Cinta menang!
Apa kejadahnya?!
Saya bukan gay!
Makan saja boleh?
Hei!
terima kasih!
Saya tahu,
awak termenung
walaupun anda kesejukan.
terima kasih.
Tetapi...
siapa sebenarnya Encik Roswell?
Ini untuk anda ketahui.
Cari?
kenapa?
Adakah Encik Roswell hilang?
Zeke!
Zeke, itu tidak boleh berlaku!
Jika dia hilang,
Stonehurst akan kehilangan pelaburnya,
dan saya akan kehilangan biasiswa saya!
Boleh tak awak diam!
Kerana, Zeke, saya...
mesyuarat saya Isnin ini.
Ia perlu menolak.
Tolong, awak kena tolong saya.
Tolonglah.
Mesyuarat anda pada
Isnin akan diteruskan.
Saya akan uruskannya.
Betul ke?
Janji?
ya.
terima kasih!
Terima kasih, Zeke! Terima kasih...
Makan saja.
Okay, terima kasih!
Anda tidak mahu apa-apa?
saya tidak.
Adakah anda pasti?
Saya akan selesaikan semua ini. awak
benar-benar tidak mahu apa-apa?
Saya kata saya tidak!
Okay.
Ini sangat bagus!
Anda benar-benar tidak mahu apa-apa?
Adakah anda pasti anda akan membawa saya pulang?
Takkan bos awak marah?
Dia mungkin mencari awak.
Ia sudah lewat.
Saya perlu membawa awak pulang.
Apa yang saya hendak beritahu Mommy?
saya mati.
Saya pasti dia akan marah.
Tetapi tidak mengapa.
Ini untuk
Universiti Stonehurst.
Lagipun, kan, Zeke?
Awak berjanji dengan saya,
anda akan membantu saya meyakinkan Encik Roswell.
Kenapa awak...
mahu Encik Roswell
untuk melabur dalam
Universiti Stonehurst?
Nah, anda tahu, kan?
Biasiswa saya bergantung padanya.
Jika dia tidak melabur,
Saya akan kehilangan biasiswa saya.
Jika itu berlaku,
bagaimana saya akan mendapat pekerjaan yang baik?
Dan juga...
Bagaimana jika ibu, kerana,
dan saya akhirnya bergelut?
Bagaimana saya akan memberi
kehidupan mereka yang baik?
Betul ke?
Bagaimana jika dia tidak bersetuju?
Hei!
Hei, Zeke!
Jangan begitu.
Anda berkata anda akan membantu
saya yakinkan dia, kan?
Dan Zeke, saya percaya awak baik.
Sebab tadi awak bagi saya makan.
Kemudian awak memberi saya cincin.
Dan sekarang awak bawa saya pulang.
Jadi saya percaya anda akan membantu saya.
Anda bercakap terlalu banyak, anda tahu?
sana, sana. pusing sana.
Itulah jalan pulang.
Sayang sekali makcik,
kami tidak menjual banyak.
Cik, adakah awak masih
ada dua keping lagi?
- Oh tidak, kami sudah tutup.
- Itu terlalu teruk.
Oh, okay. terima kasih.
Oh, budak lelaki.
Tidakkah dia nampak kita sudah
mengemas?
Mari cepat supaya kita boleh masuk ke dalam sudah.
Oh, jadi dia seorang yang budiman.
Oh.
Oh, dia baik, sangat baik.
Tidak, tinggal di sana. Letakkan itu.
Aemie Romero.
Siapa lelaki itu dan mengapa
adakah anda baru pulang sekarang?
Hai, Cik.
Adakah anda Aemie Romero?
Kerana saya bertanya kepada Aemie Romero.
Jadi jika anda bukan Aemie
Romero, boleh tak awak jangan ganggu?
Cuz. Ini Zeke.
Zeke, ini saya
sepupu dan mama saya.
Baby Ae, kenapa awak lambat?
awak pergi mana?
Siapa dia?
Peminat awak?
teman lelaki awak?
- Mengapa anda tidak membenarkan dia masuk?
- Apa?!
Tidak, Mommy.
Dia bukan teman lelaki saya.
Itu memalukan, Mommy!
Ini Zeke.
Hai, puan.
Hai, Zeke. Saya Alyana.
Saya Zeke.
- Masuk dulu.
- Oh.
Oh tidak, Makcik, dia ada
tempat nak pergi.
Betul ke?
Anda ada tempat untuk pergi?
Niecy, biar dia tinggal dulu. Betul ke?
makcik!
Dia betul, puan.
Saya takut saya perlu pergi.
Oh, dia akan pergi.
Baiklah, awak boleh pergi.
Itu terlalu teruk.
Tetapi saya pasti anda akan kembali, bukan?
Saya akan kembali pasti.
Okay.
Aemie.
Zeke.
Saya akan jumpa awak di mesyuarat.
Okay.
Selamat tinggal!
Saya ada ini, saya ada
mendapat segala-galanya.
Saya akan menjaganya,
Saya akan membersihkan semua itu.
Hello.
Hello, tuan.
Jangan batalkan mesyuarat saya
dengan Stonehurst
Universiti pada hari Isnin.
Oh, baiklah tuan.
Dan sila beritahu mereka untuk memastikan
bahawa Aemie Romero tertentu
akan mewakili Universiti.
Atau saya tidak akan berada di sana.
Okay?
Okay, tuan.
Cik Romero,
boleh saya melihat ucapan anda dan
pembentangan untuk kemudian?
Adakah saya memerlukan ucapan pembukaan
apabila menolak dadah?
Bercakap di hadapan
panel bukan jenaka, okay?
Lebih-lebih lagi, jika Encik Roswell ada di sana.
Adakah itu Zeke?
Zeke!
Saya cuma nak ucapkan terima kasih
sebab saya rasa macam
awak sebab Encik Roswell bersetuju
untuk berjumpa dengan saya.
Apa yang anda sediakan untuk mesyuarat itu?
Sediakan apa?
Apa ini?
Sebelum kita mulakan,
topi parti untuk semua orang.
Saya sudah menandatangani kontrak.
Itu wasiat terakhir ayah kamu dan
bukti bahawa sebelum anda
mewarisi kekayaannya,
anda perlu berkahwin.
Saya sudah jumpa isteri.
Itu cincin pertunangan kan?
Betul ke?
Ya Tuhanku!
Ya Tuhanku, ia adalah!
Kenapa saya rasa gementar?
Oh, tidak. hati saya
berdegup begitu pantas.
Hei, Zeke!
Ah!
apa?
Katakan, ah!
Nah, saya gembira akhirnya bertemu
wanita yang dikahwini Encik Roswell.
Hah?
Encik Roswell akan berkahwin?
Sijil Nikah?