♪ كوخ نيبا، ♪
♪ رغم أنها صغيرة ♪
♪ النباتات هناك ♪
♪ كلها متنوعة. ♪
♪ اللفت والباذنجان، ♪
♪ الفاصوليا المجنحة والفول السوداني! ♪
أهلاً!
اسمي إيمي روميرو.
مجرد فتاة بسيطة
يدرس في
جامعة ستونهيرست.
الحصول على البكالوريوس
العلوم في علم الأحياء.
أنا لست مجرد منتظم
طالب، حسنا؟
أنا أيضا جامعة
عالم، نعم!
أنا لست ذكيا فقط.
أنا جميلة،
ومثير أيضًا!
هذا حسب كلامي
أمي، أمي عليانا.
وبطبيعة الحال، حصلت عليه منها.
أنا أتبعها تمامًا.
وحياتي البسيطة
تغيرت فجأة،
بسبب شيء غير متوقع.
التقيت برجل مع
شخصية غريبة.
ومن العدم،
قال فجأة
أنت متزوج مني الآن!
يرى؟
على ما يبدو، أنا متزوج بالفعل؟
من طالب جامعي والآن،
زوجة.
هذا الرجل متطلب للغاية.
يا امرأة!
لديك مشكلة؟
لا، دونغ.
لكن هل تعرف ماذا؟
منذ أن تزوجنا
لقد كان لطيفًا للغاية.
يا امرأة!
أنت تتحدث كثيرا!
أسرع!
انتظر، دونغ.
ومازلت أحكي قصتي هنا.
لدي سر لأقوله لك.
لكن بيننا فقط، حسنًا؟
كما تعلمون، أنا في كثير من الأحيان
لا أفهمه.
لأنه يبدو...
غبي قليلا؟!
من الذي تتحدث إليه؟
أنت تبدو وكأنها احمق!
يرى؟
والآن، أنا الأحمق؟
عندما يكون هو الأحمق الحقيقي!
لا يمكنك أن تفعل ذلك
الكلام اللعين بشكل أسرع؟
ترى ذلك؟
كيف يفترض بي
لجعله أسرع؟
ثم لن تفعل ذلك
فهمني، أليس كذلك؟
علاوة على ذلك، هذا ليس كذلك
حتى خطاب.
هذه مقدمة.
زوجي هو مثل هذا احمق.
يا امرأة! من
هل تتحدث الى؟
أسرع!
سوف نتأخر!
نعم يا بعل!
آت!
انه لطيف جدا، أليس كذلك؟
حسنًا، يجب أن أذهب الآن.
قد يصاب بالجنون.
انتظر، ما هو مرة أخرى؟
سائق؟
رجل أعمال؟
لص؟
يا إلهي!
زوجي زعيم مافيا!
لدينا أنواع مختلفة من
الأدوية حسب تأثيرها.
لدينا
الأدوية العلاجية
للوقاية،
التشخيص، و
علاج الأمراض.
بلاه، بلاه، بلاه، بلاه.
فصل البروفيسور ليم ممل للغاية.
ثم...
لدينا مخدرات غير مشروعة.
المخدرات.
هذه تسبب الإدمان بشدة،
ويتم استخدامها و
بيعها من قبل عصابات المخدرات.
المخدرات غير المشروعة؟
لماذا هذا الموضوع هنا؟
هل البروفيسور ليم يخطط؟
لبناء النقابة؟
أوه لا إذن...
هل نحن طلابها
سوف تصبح...
تجار المخدرات؟
أوه لا، هذا ليس بخير.
هذا ليس جيدًا، لا أفعل ذلك
أريد أن تدمر حياتي.
هذا ليس بخير.
السيدة روميرو!
هل تتفق معي؟
لا يا سيدتي.
أنا آسف، ولكن أنا
لا أتفق معك.
ثم بكل الوسائل
إذا كان لديك أي أفكار
حول كيفية التعامل معها.
التعامل معها؟
سيدتي، لا!
لن اسمح لك
لبناء النقابة.
سوف تدمر مستقبلنا، سيدتي.
لذلك لا.
لن أسمح بذلك.
ماذا تتحدث
بخصوص السيدة روميرو؟
أنت أستاذنا.
من فضلك لا تقودنا
أسفل الطريق الخطأ.
السيدة روميرو.
اخرج...
من صفي...
الآن.
سيدتي سيدتي.
إذا كان راتبك ك
الأستاذ لا يكفي،
أستطيع مساعدتك، سيدتي.
هناك طرق أخرى
للبدء من جديد. سأساعدك، سيدتي.
يمكننا أن نجد طريقة.
اخرج من صفي الآن!
إيمي لديه حقا
الخيال البري، هاه؟
ماذا تعتقد أن إيمي أخذت؟
اسمحوا لي أن أحصل على بعض من ذلك أيضا!
لكم جميعا.
لا تدع والديك
تتدمر الأحلام بالنسبة لك.
لا تصدق البروفيسور ليم.
أنا أوافق، أنا أوافق!
اسكت!
وإلا سأفشلكم جميعاً! تمتصه!
أنت! اخرج!
كوز!
- مهلا، كوز. هل أنت هنا مبكرا؟
- أهلاً.
ليس لديك فئة؟
هذا ابن عمي أميسيل.
إنها تعيش معي
وأم عليانا.
لقد توفي والداها بالفعل.
نحن الوحيدون
العائلة التي تركتها.
حزين، أليس كذلك؟
نعم كوز.
غادر البروفيسور ليم الفصل مبكرًا.
أوه حقًا؟
كايلي!
مهلا، كايلي.
- مهلا، كايلي.
- يا إلاهي!
لماذا تصرخ؟ إنه مثل
لم تروا بعضكم البعض منذ عشر سنوات.
إيمي، لقد التقيت كيفن
سابقًا، كان يبحث عنك.
وأنت أيضاً يا أميسيل...
لوي يبحث عنك.
كان ينبغي عليك إحضارهم إلى هنا.
لكن انتظر قبل ذلك
نغير الموضوع.
أنت يا إيمي – لماذا؟
هل تقطع الفصول؟
ماذا؟
أنت تقطع الفصل يا إيمي؟
يمين؟
لا، لا، لا، أنا
لا قطع الطبقة.
إيمي أنا أعرفك
وأنا أعرف البروفيسور ليم.
إنها لن تغادر الفصل مبكرًا أبدًا.
فلماذا تقطع الفصول الدراسية؟
أنا لا أقطع الصف!
حسنًا، إذا لم تخبرني،
سأخبر العمة.
مهلا، لا حاجة لإخبار أمي.
حسنًا، حسنًا، سأخبرك.
يا إلهي أ!
أنت سخيف جداً، كوز!
الآن حتى أنتم يا رفاق
يضحكون علي.
أنت مضحك جدًا يا إيمي.
[إيمي، يتم الاتصال بك
إلى مكتب البروفيسور ليم! هيهيهي.]
من هو الذي؟
ما هذا؟
انا لم احصل عليها.
نعم، هذا فظيع.
قرأته.
إيمي، أنت كذلك
تم استدعاؤه إلى مكتب البروفيسور ليم.
هذا ما تقوله.
- أوه لا!
- أوه لا.
لماذا رغم ذلك؟
مهلا، ماذا لو كانت مجبرة حقا
مني أن أصبح تاجر مخدرات!
من فضلك
إنها ترسل لك فقط
العودة إلى رياض الأطفال.
اسرع، أو إذا
يستغرق وقتا طويلا،
قد ينتهي بك الأمر إلى إرسالك إلى رحم عمتك.
أنت في ورطة.
حسنا، دعونا نلتقي فقط
في وقت لاحق عند الفصل، حسنا؟
- حسنًا، اذهب.
- على ما يرام.
إيمي، لا تدعهم يرسلون
عدت إلى رياض الأطفال!
نعم!
♪ A للتفاحة، ♪
♪ B للكرة، ♪
♪ C للقطط، ♪
♪ D للكلب... ♪
لماذا تبدو نغمتي خاطئة؟
لا، لا، لا. هذا ليس هو.
فكر في شيء آخر.
♪ كوخ نيبا، ♪
♪ على الرغم من أنها صغيرة. ♪
♪ النباتات هناك ♪
♪ كلها متنوعة. ♪
♪ اللفت والباذنجان، ♪
♪ الفاصوليا المجنحة والفول السوداني! ♪
ماذا يأتي بعد الفول السوداني؟
أوه لا!
لا أستطيع العودة إلى روضة الأطفال.
أنا لا أعرف حتى الأساسية
أغاني الحضانة!
أحتاج أن أعرفهم!
أو ربما...
يجب أن أوافق فقط على أن أصبح
تاجر مخدرات.
هذا صحيح يا إيمي
أنت ذكي جدًا!
اذهب، القتال!
القتال، إيمي، القتال!
مرحبا سيدتي. مرحبًا.
سأصل مباشرة إلى
نقطة، السيدة روميرو.
لم يعجبني ما
فعلت في وقت سابق.
- وبسبب ذلك -
- سيدتي!
سيدتي، انتظري ثانية. سيدتي...
لا أريد - لا أريد ذلك
عودي إلى روضة الأطفال يا سيدتي.
وإذا كنت ترسل لي
أعود إلى بطن أمي...
لن أتأقلم حتى
هناك بعد الآن، سيدتي.
سيكون ذلك جدًّا
متهور منك، أليس كذلك؟
أنا لا أحاول ذلك
افترض أي شيء.
ولكن يبدو الأمر كذلك
هذا هو المكان الذي يحدث فيه هذا.
إذا كنت تريد حقا أن أفعل ذلك
أصبح تاجر مخدرات...
هذا جيد معي، سيدتي.
أنا موافق.
- أنا بخير معها.
- ما الذي تتحدث عنه، السيدة روميرو؟
أنظر إلى هذا.
انظر إلى البروفيسور ليم.
يتصرف جاهل الآن.
عندما كانت تناقش فقط
هذا في الصف في وقت سابق، أليس كذلك؟
لأن سيدتي...
- دعني أكمل يا سيدة روميرو.
- أوه.
آسف. آسف، السلام.
كما كنت أقول.
لم يعجبني ما
فعلت في وقت سابق.
وإذا سألتني
سأفشل بالتأكيد!
لكن بعد الكلام
مع الكادر
وحتى
رئيس هذا الحبيب .
جامعة ستونهيرست،
فأنت لا تزال خيارهم الأفضل.
لأنك لا تزال في المرتبة
الأول في كل امتحاناتك
ليس فقط في صفي،
بل في كل مواضيعك
لذلك قررنا أن...
سوف ترسلني مرة أخرى إلى
المدرسة الابتدائية بدلا من ذلك، سيدتي؟
هاه؟!
سيدتي، شكرا لك!
شكراً جزيلاً!
السيدة روميرو!
- آسف. آسف يا سيدتي.
- يا إلهي!
سيدتي، ربما يمكنك فقط أن ترسلي
لي العودة إلى المدرسة الثانوية بدلا من ذلك.
لذلك لن أضطر إلى العودة إلى...
انتظري يا سيدة روميرو!
اسمحوا لي أن أنهي!
حسنا سيدتي.
كما كنت أقول.
قررنا
لجعلك الممثل
جامعة ستونهيرست
لإقناع شركة روزويل
للاستثمار في جامعتنا.
وهذا سوف يخدم أيضا
كعقاب لك!
أوه، سيدتي، إنهم...
حظا سعيدا، السيدة روميرو!
أوه، مجرد القليل من الخلفية.
من الصعب إقناع
مالك شركة روزويل.
لقد كنا نحاول
لحمله على الاستثمار
على مدى العامين الماضيين.
انه حقا يرفض الموافقة.
البروفيسور ليم يجب أن يكون خارج عقلها.
حتى لو كنت السيد روزويل،
لن أستثمر.
- استثمر-
- هل هناك أي مشكلة، السيدة روميرو؟
أوه، لا شيء، سيدتي. لا شيء على الإطلاق.
ما هو السيد روزويل
الاسم الكامل مرة أخرى؟
اسمه
هو حزقيال روزويل،
الرئيس التنفيذي لشركة روزويل.
حسنا سيدتي.
يا إلهي!
انه وسيم جدا!
وسيم جدا!
صباح الخير سيد روزويل.
أنا بحاجة إلى بلدي الكامل
الجدول الزمني يوم الاثنين.
أوم، لقاء مع ستونهيرست
ممثل الجامعة الساعة 9 صباحا
موعد مع السيد تشوا الساعة 10.
لقاء غداء مع...
إلغاء الأول.
ولكن يا سيدي، هذا ل
شراكة محتملة مع...
يمكنك الذهاب الآن.
سيد!
لقد سمعتني.
ادخل.
مرحباً سيدي، إليك
تجميعة نساء مختلفات
وخلفياتهم الشخصية.
أي ساعة؟
11:12 يا سيدي.
لقد طردت.
- لكن يا سيدي، كنت آخذ...
- غادر!
كلهم يبدون أغبياء.
فيونا، حبيبتي.
دعونا نتحدث عن هذا.
حزقيال، لقد انتهينا.
هذه المرأة...
يو! زوب، مو؟
ما هذا؟
لماذا تبحث عن...
العرض التقديمي الخاص بك هو
يوم الاثنين، السيدة روميرو.
غير مسموح لك
لإخبار أي شخص عن هذا.
هذا أمر سري.
تذكر ذلك.
المنحة الدراسية الكاملة الخاصة بك
يعتمد على هذا يا سيدة روميرو.
هل هذا واضح؟
يمين.
منحة بلدي تعتمد على هذا.
إذا خسرته،
لن أتمكن من إنهاء الكلية.
لذلك أنا بحاجة إلى توخي الحذر
مع بحثي.
أوه.
مو، أنت هنا. آسف.
مو.
مهلا، مو.
مو!
لماذا لا يجيبني؟
انتظر...
لماذا يشعر
وكأنه لا يستطيع رؤيتي؟
ماذا لو...
بينما كنت أفكر
في وقت سابق، سقطت فجأة
ثم مات فجأة؟
هل أنا مجرد روح الآن؟
مهلا، مو!
يا!
هل بإمكانك رؤيتي؟
أوه لا، هو حقا لا يستطيع رؤيتي.
ماذا لو مبكراً...
رصاصة طائشة
مرت وضربتني؟
أو ربما
كان هناك برق و
ضربني؟
أوه.
لكنها لم تمطر حتى.
أو ربما فجأة
عادت العاصفة و
وكنت الوحيد الذي ضرب؟
لم أستطع حتى أن أقول
وداعا لأحبائي!
ولكن لماذا...
لماذا لا يوجد اللون الأبيض
ضوء بالنسبة لي لمتابعة؟
هل سأذهب إلى الجحيم؟
مو؟
القرف!
لماذا تبكي؟
مو؟
هل تستطيع رؤيتي الآن يا مو؟
نعم!
هل أنت ميت أيضا، مو؟
هاه؟
تعال.
دعونا نجد الضوء الأبيض.
دعونا نجد الضوء الأبيض، مو.
واو خيالك
حقا لا تذهب بعيدا، مو.
هذا نيكو جيش
شاب. أنا أسميه مو.
كما هو الحال في بلدي الوحيد والوحيد.
لكن مهلا، إنه ليس كذلك
صديقي، حسنا؟
إنه مجرد صديقي المفضل.
مرحبًا، إنه نيكو!
- أنت على حق!
- دعنا نذهب ونلقي التحية عليه.
انه وسيم حقا!
مرحبًا نيكو!
في الواقع، هل تعرف ما أعتقده؟
أعتقد أن مو هو في الواقع مثلي الجنس.
هو فقط لم يخرج بعد.
أعني، هذا
بخير تماما، أليس كذلك؟
لا ينبغي لأحد أن يكون
اضطر للخروج.
مو.
- في الواقع أريد أن أسألك شيئا.
- تمام.
هل تحب شخص ما بالفعل
هنا في جامعتنا؟
هاه؟
أنت تعرف؟
هل تعلم بالفعل؟
فقط قليلا.
لكن...
لا تنكر ذلك يا مو!
أنا أعرف بالفعل سرك!
كيف عرفت ذلك؟
يرى؟
مؤكد!
قلت لك، أنها أختي!
مو.
لا يهم كيف اكتشفت ذلك.
فقط تذكر هذا، حسنا؟
أقبلك لا
لا يهم من أنت.
اه على أية حال
لماذا كنت تبحث
عن الميثامفيتامين في وقت سابق؟
هاه؟
ماذا؟
هذا فقط من أجل
واحدة من مواضيعي.
موضوع؟
التوقف عن طرح الكثير من الأسئلة.
لأنه لا يجوز لك ذلك
أعرف أنني أبحث عن المخدرات غير المشروعة!
المخدرات غير المشروعة؟
لماذا أنت
البحث عن المخدرات غير المشروعة؟
هل قلت المخدرات غير المشروعة؟
مو؟
هل تختبئ
شيء مني؟
لا، لا شيء.
لا شيء، حسنا؟
هذا أنت،
مو! انسكبها بالفعل!
- أنا جائع يا مو.
- اه.
أنا جائع. أنا متوجه إلى المنزل،
حسنا؟ ربما تكون أمي تبحث عني
حسنا، سوف أراك.
وداعا مو!
عذرا عذرا!
مهلا، إيمي، إلى أين أنت ذاهبة؟
أنا في طريقي إلى المنزل.
- العودة إلى المنزل بالفعل؟
- مممم.
- بالمناسبة، قل مرحباً لمومو من أجلي!
- بالتأكيد!
يعتني!
- وداعا، وداعا إيمي! الوداع.
- وداعا يا أولاد!
يا نيكو.
متى ستعترف لإيمي؟
نعم يا صاح.
من الواضح أنك
أسفل سيئة لإيمي.
مرحبًا.
دعونا نأكل.
- أوه نعم. لنذهب، لنذهب.
- دعنا نذهب.
- لا يزال لدينا فئة في وقت لاحق.
- أنت تحدق بشدة.
لنذهب، لنذهب.
هنا.
شكرًا.
أوه العمة.
دعني أساعدك.
أوه.
أميسيل!
أين...
بيبي آي، أنت لست معها؟
خالتي إيمي...
يا إلهي!
هاه؟!
بيبي اي!
ماذا حدث لها؟
العمة.
لقد تركتنا!
أين أخطأت؟
عمتي، عمتي!
حسنًا، ها نحن ذا.
لقد فعلت كل شيء، أميسيل.
لقد عملت بجد.
لكما.
- حسنا، العمة.
- لماذا؟!
ما الذي لا يزال ينقصني؟
أمي، أنا هنا!
طفل! بيبي اي!
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
أميسيل، اتصل بالإسعاف!
هاه؟ سيارة إسعاف، حقا؟
نعم، حتى نتمكن من إحضارها
لها إلى المستشفى.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير يا أمي.
ليس لديك فقدان الذاكرة، أليس كذلك؟
هاه؟ هل تعرفني؟
أنا أمك.
والدتك!
- أنا أمك!
- أمي!
أمي، أنا بخير.
لماذا هربت؟
أمي، لقد انتهيت للتو
عرض تقديمي للمدرسة.
لقد هربت بسبب
من العرض؟
لا يا أمي.
إنه يوم الاثنين.
في يوم الاثنين؟
هل سمعت ذلك؟
ابن عمك سوف
اتركونا يوم الاثنين!
أي نوع من
العرض هو ذلك؟
أمي، أمي، تهدئة.
إنه مثل هذا يا أمي.
ما أعنيه هو
سبب عودتي للمنزل متأخرا
لأنني انتهيت من بلدي
العرض ليوم الاثنين.
أي نوع من
العرض هو ذلك؟
هل هو الغناء؟
مثل...
أو يمكنني مساعدتك في ذلك.
أو ربما الرقص؟
يا رب.
نعم، كما تعلم، أنا ملكة...
ملكة...
على أية حال، أنا الملكة!
أنا الملكة!
أمي، إنها مجرد قطعة كبيرة
العرض لدي يوم الاثنين.
يمكنك بالتأكيد أن تفعل ذلك.
فقط قم بالبحث الخاص بك وكن مستعدًا.
سأساعدك.
لكن
ساعدني في إنهاء هذا أولاً...
نعم، نعم، نعم.
يا بلدي، هذا مجنون.
- يفتقد!
- يمكنك أن تفعل ذلك، بيبي آي!
أنا في طريقي إلى شركة روزويل
للاستطلاع والاستعداد
لاجتماعي.
هل هذه شركة روزويل؟
إنها ضخمة؟!
وأتساءل ما السيد حزقيال
يبدو أن روزويل.
أوه، لا يهم.
حزقيال روزويل...
أوه؟!
إنه شخص خاص.
أعتقد...
إنه أصلع...
والقبيح هذا
السيد حزقيال روزويل، أليس كذلك؟
هيا، تعال معي.
هذا هو!
يا آنسة، آنسة، آنسة.
انتظر.
هل لديك تصريح؟
يمر؟
- يمر؟
- نعم تمريرة.
لهذا المبنى.
حتى تتمكن من الدخول.
يمر؟
لماذا يسألون
لي للحصول على كلمة المرور هنا؟
لوسائل التواصل الاجتماعي؟
إيمي دولي143.
انتظر، اسمحوا لي أن التحقق.
اه سيدتي.
أعتقد أن ما قلته خطأ.
خطأ؟
لماذا هذا الخطأ؟
هذه هي كلمة المرور التي أستخدمها
لجميع وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي.
اه يا سيدي. افعلها هكذا.
ايميدولي143.
جميعها بأحرف صغيرة.
هذا نهائي.
سيدتي، ما زال غير موجود.
إذا لم يكن لديك تصريح مرور،
لا يسمح لك بالدخول!
هل سأعود للمنزل وأنا أبكي حقاً؟
ماذا يمكن أن تكون كلمة المرور الخاصة بي؟
لماذا هذا الخطأ؟
أنا جائع.
أين يجب أن آكل؟
هل هذه هي النهاية بالنسبة لي؟
ألست أنا الشخصية الرئيسية هنا؟
هل سأموت حقًا في الحلقة الأولى؟
حسنًا،
أعتقد أن هذه هي الحياة.
وداعا يا شباب!
ما هي اللعنة
هل تفعلين يا آنسة؟
هل أنا بالفعل في الجنة؟
ولكن لماذا يقسم الملاك؟
آنسة
افتح عينيك.
ألا يمكنك سماعي؟
هذا الملاك وسيم جدا!
رائع!
هل يمكنك أن تأخذني
بعد الاثنين بدلا من ذلك؟
لا يزال لدي
العرض التقديمي. هذا مهم.
وأنا أيضا أريد أن
مكياج مع دوللي أولاً
قبل أن تأخذني إلى الجنة.
هل أنت مجنون؟
كنت أعرف.
ما زلت على قيد الحياة! شكرا لك يا رب.
لقد عرفت ذلك، أنا على قيد الحياة!
ادخل.
أنا؟
طفل.
قال والدك للدخول!
هاه؟
ليس لدي...
تعتقد أنك لا تفعل ذلك!
لكنك تفعل!
أنت تفعل! أنت تفعل!
لا تغضب من
والدك بعد الآن!
لو سمحت!
ألا تستطيع أن ترى نفسك؟
أنت قذر جدًا بالفعل!
أعلم أنك جائع.
أنت لا تأكل
بشكل صحيح بعد الآن.
أنت تتجول فقط
في الشوارع!
أنظر إليك، أنت لا تستطيع حتى أن تأكل!
لذا من فضلك!
هذا يكفي، اذهب
العودة إلى والدك!
أوه!
بلدي سيئة.
بلدي سيئة، طفل. آسف.
حسنًا، اذهب الآن.
سيدتي، هل يمكنني أن أطلب
المال لشراء الطعام؟
إخوتي وأنا
لم آكل بعد.
حسنًا، انتظر ثانية.
هنا، خذ كل هذا.
خذها كلها.
شكرًا لك!
ماذا سأفعل الآن؟!
كيف سأعود إلى المنزل؟
ماذا لو اتصلت بكوزي؟
لا يمكنها معرفة أمر الاجتماع.
مهلا يا امرأة.
قلت، قفز في!
أوه، حسنا.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
لقد قلت "ادخل". لذلك فعلت.
في السيارة!
غبي!
من الذي تسميه أحمق؟!
- مهلا، كيف أبدأ هذا؟
- اخرج.
لقد أخبرتني أن أدخل مبكراً!
الآن بعد أن فعلت ذلك، أنت كذلك
يقول لي أن أخرج.
سأقود السيارة!
يتحرك!
لماذا أعطيتني رحلة على أي حال؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
سوف آخذك إلى المستشفى.
لماذا نحن ذاهبون
إلى المستشفى؟
أنا لست مريضا.
هل هو حقا لن يتحدث؟
يا لها من مضيعة، أنا كذلك
شخص ممتع للتحدث معه.
أوه، أعرف، أعرف.
سأطرح الأسئلة بدلاً من ذلك.
ما اسمك بالمناسبة؟
مرحبًا!
أيمكنك سماعي؟
اللون المفضل لدي هو الوردي.
بالمناسبة، أنا إيمي روميرو.
يمكنك الاتصال بي Ae لفترة قصيرة.
لذلك فهو أسهل بالنسبة لك.
رقمي المفضل على
المروحة الكهربائية رقم 2.
هل تحب دوللي أيضا؟
وجهة سفر أحلامي
هو مثلث برمودا.
أنت؟
لا شيء حتى الآن.
هل تعرف لماذا أنا هنا؟
لأن أستاذي
يستمر في إجباري على بيع المخدرات.
المخدرات؟
هناك!
لذلك يمكنك التحدث بعد كل شيء!
لذا فإن المخدرات هي التي تجعلك تتكلم.
نعم المخدرات.
ثم سأذهب إلى
انا ذاهب لتقديم
في شركة روزويل
نيابة عن
جامعة ستونهيرست.
جامعة ستونهرست؟
نعم.
هل تعرف
الرئيس التنفيذي حزقيال روزويل؟
هل تعلم كيف تخيلته؟
قصير، أصلع،
الجلد المتجعد – باختصار، قبيح!
أوه!
لماذا فرملت فجأة؟!
خارج!
خارج؟
قلت اخرج!
ألا ينبغي أن يكون "أوتش"؟
تش، تش، تش.
ألا تستطيع أن تقول "تش"؟
كان عليك أن تقول للتو "آه".
اخرج من اللعنة!
مهلا، لا أريد!
لقد سمحت لي بالركوب هنا،
فأنت فقط
سوف يطردني
قلت اخرج!
لا أستطيع، لا أستطيع الخروج.
لقد أعطيت بالفعل كل ما عندي
المال لهذا الطفل في وقت سابق.
لأنني اعتقدت
لقد كان طفلك.
وأيضا
أنا لا أعرف حتى أين نحن.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة
ستة، سبعة، ثمانية، تسعة...
عشرة آلاف؟
ماذا يفترض بي أن
تفعل مع عشرة آلاف الخاص بك؟
لا تقل لي أن هذا
لا يزال غير كاف.
فقط أعطني خريطة بدلا من ذلك.
لأنني لن أتمكن من الحصول عليها
المنزل. سأضيع بدون خريطة.
أعطها لي.
أحتاج إلى خريطة!
أنا في حاجة ماسة إلى الخريطة!
يا.
يا إلهي!
هل تعمل هنا في روزويل؟
اتبعني.
رائع!
مهلا مهلا!
لم تخبرني؟!
أنت سائق هنا.
انتظر.
صباح الخير يا سيدي.
هكذا هو الحال في روزويل.
يسمون السائقين "سيدي".
اه يا آنسة.
لا يسمح لك بذلك
أدخل بدون تمريرة.
أنت حقا لا تستمع.
سيدي انا معه
ذلك السائق هناك.
هاه؟
ما السائق؟
لا تحاول أن تخدعني.
غير مسموح لك بالداخل.
مهلا يا امرأة.
ألم أخبرك أن تتبعني؟
لن تقف؟
سيدي، إذا كنت تنوي السرقة
أنا، ليس لدي أي أموال.
انظر إلى هذا الرجل.
يشعر وكأنه لديه سيئة
النوايا تجاهي.
قلت: قف!
سيدي، من فضلك لا تفعل ذلك.
من فضلك يا سيدي، لا تفعل ذلك.
انظر إليَّ.
لا يا سيدي، من فضلك! لا.
انظر إليَّ!
أوه!
إنه أنت.
آسف، هذا أنت.
اعتقدت أنه كان شخصا آخر.
قلت لك أن تتبعني.
حسنًا، لم يسمحوا لي بالدخول.
قالوا كلمة المرور
لقد أعطيت كان خطأ.
ماذا؟
من؟
من الذي لن يسمح لك بالدخول؟
أنت.
لا أريد أن أرى
وجهك بعد الآن.
سيدي، من فضلك لا تطردني.
أطفالي هم
لا يزال صغيرا يا سيدي!
مهلا يا سيدي.
لا تحزن يا سيدي.
لا بأس.
أوه، لدي فكرة.
عندما يمر السائق
مجرد إخفاء.
ولكن يا سيدتي، قال
أنا مطرودة، سيدتي.
لا!
أنت لست مطروداً!
ولم يقل أنك مطرود.
لقد قال للتو
لا يريد أن يراك.
فإذا مر مرة أخرى...
هناك، هناك، هناك،
هناك - اختبئ هناك،
تحت الطاولة.
قلت لك أن تتبعني.
تمام!
سيدي، افعل ذلك، حسنًا؟
نعم سيدتي. شكرا لك سيدتي.
- الوداع!
- شكرًا لك!
صباح الخير يا سيدي.
جميعهم يسمونك "سيدي"؟
لماذا؟
هل أنت رئيسه
من السائقين هنا؟
سائق رئيسي؟
يا إلهي!
فهمت الآن.
ماذا؟
ولهذا السبب يحترمونك كثيرًا.
لأن...
هل أنت سائق السيد حزقيال روزويل؟
مدهش!
رائع!
انها ضخمة!
إنه أكبر من منزلنا.
إذن السيد روزويل مهندس أيضًا.
ماذا تفعل؟
لماذا تسرق؟
هذا سيء!
مرحباً. توقف عن ذلك، أنا
لا أريد أن أذهب إلى السجن.
لا يزال لدي الكثير...
اسكت.
أنت ترتدي هذا.
ماذا يفترض بي
للقيام بهذا، بيعه؟
غبي!
أنت لا تبيعه.
رهنها؟
في أي محل رهن؟
انها لك.
أنت غبي جدًا.
أنت تستمر في مناداتي بالغبي.
لقد قلت ذلك بالطريقة أيضا
عدة مرات بالفعل.
انتظر هنا.
لماذا أعطاني خاتما؟
إنه ليس حتى عيد ميلادي.
ما هي المناسبة اليوم؟
أوه.
آه، هذا حقيقي. إنه حقيقي.
هذا مؤلم.
- وهذا يعني-
- مستحيل!
- لقد حدث ذلك في وقت سابق!
- هذا...
- تبدو جيدة! أعدك.
- لا أستطيع أن أجدك.
هل أنت المدير هنا؟
مهلا، أيها المجانين!
يا!
مرحبًا مومو!
أين مو؟
رائع. هل ابن عمي حقا
الشيء الوحيد في رأسك؟
لكنك لم تفعل ذلك
قال أي شيء لها.
- ماذا. ماذا يحدث هنا؟
- هذا واضح.
ماذا؟
فتاة أخرى مرة أخرى...
فتاة أخرى؟
واو، لا يصدق!
أنا مخلص لشان.
- أوه، الحق.
- كما ينبغي يا صاح.
إنها توأمي،
يجب أن تكون مخلصا.
وأنها ستصل قريبا.
حقًا؟
بالمناسبة. هل لديك
هل رأيتم يا رفاق أيمي؟
هل يجب أن نتصل بها؟
نعم، دعونا نفعل ذلك.
أنت!
- اتصل بها.
- لماذا لا تتصل بها؟
- أنت الذي فكرت في ذلك.
- أنت تفعل ذلك. إنها ابنة عمك.
اه، هيا، أميسيل.
بخير. ما أنا
حتى الذهاب الى القول؟
ماذا إذا.
أنت تعترف
- أنك تحب كوز بلدي كثيرا.
- هناك!
- هيا، هيا.
- متعجرف جدا!
حسنًا، حسنًا، سأتصل بها الآن.
لهذا السبب نحن أصدقاء!
هناك.
انتظر.
مرحبا كوز؟
مرحبًا، كوز!
مرحبًا إيمي!
أوه، أنتم جميعا معا؟
هل مو هناك؟
هل هم معك يا كوز؟
هذا أنا، هذا أنا!
اسأل أي شيء.
- أي شئ.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
- أي شئ؟
- نعم أي شيء.
تعال!
كوز.
هل تعلم...
ماجلان؟
لا، في أي دورة هو؟
- أوه، أنت غبي جدا.
- اعتقدت أنه زميلنا.
لماذا تضحك؟
هل ماجلان صديقك؟
أنت غبي جداً!
ماجلان!
الشخص الذي قتله لابو لابو، أليس كذلك؟
أوه نعم.
يا.
لكن لأن هذا أمر سيء، أليس كذلك؟
قالت ماما هذا خطأ
لاتهام شخص ما، أليس كذلك؟
من الذي تتحدث إليه؟
هاه؟
كوز، من هذا؟
هل أنت مع الرجل؟
هاه؟
اه.
إنه...
إنه زيكي.
زيكي.
زيكي؟
- أنا لا أعرف أي زيكي.
- من هو زيكي؟
كوز!
زيكي هو السائق...
هاه؟
التعلق؟
اللعنة، لقد أغلقت الهاتف في وجهي.
- زيكي؟
- مهلا، ربما أنها تخفي شيئا.
- لا أعرف أي زيكي من ستونهيرست.
- يا بلدي.
- هذه الفتاة مجنونة.
قلت ومن تتحدث؟
لماذا أخذت هاتفي؟
قلت لك أن ترتدي الخاتم.
تمام.
بخير.
يبدو جميلاً علي...
ادخل.
مرحبا يا سيدي.
إليك الطعام الذي طلبته.
تمام.
أين تلك المرأة؟
أي امرأة يا سيدي؟
إيمي.
أين أنت بحق الجحيم؟
ما هي اللعنة
تفعل هناك؟
هناك...
هناك صرصور.
أردت أن أجعله حيوانًا أليفًا.
صرصور كحيوان أليف؟
لماذا؟
أريد فقط أن.
أنت مثل هذا الطنانة.
مرحبًا.
هل يمكنك أن تأكل فقط؟
أعلم أنك جائع.
استمر.
لماذا لديها خاتم؟
يمكنك أن تغادري الآن يا كيت.
حسنًا يا سيدي.
من كان ذلك؟
هل هذا رئيسك؟
لماذا...
هل نظرت لي هكذا؟
هاه؟
يا إلهي!
هل كان ذلك السيد روزويل؟
السيد روزويل امرأة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنه ليس السيد روزويل.
أوه.
أوه، إذن السيد روزويل رجل.
يا!
مهلا، زيكي!
هل لديك علاقة
مع السيد روزويل؟
هذا جيد!
الحب يفوز!
ماذا بحق الجحيم؟!
أنا لست مثلي الجنس!
هل يمكنك أن تأكل فقط؟
يا!
شكرًا لك!
عرفته
أنت مدروس
حتى لو كنت باردا.
شكرًا لك.
لكن...
من هو حقا السيد روزويل؟
انها لك لمعرفة ذلك.
يجد؟
لماذا؟
هل السيد روزويل مفقود؟
زيكي!
زيكي، هذا لا يمكن أن يحدث!
إذا اختفى
ستخسر ستونهرست مستثمرها،
وسأخسر منحة دراسية!
هل يمكنك أن تصمت فحسب!
لأن يا زيكي يا...
اجتماعي هذا الاثنين.
يجب أن تدفع من خلال.
من فضلك، عليك أن تساعدني.
لو سمحت.
اجتماعك على
سوف يمر يوم الاثنين.
سأتعامل مع الأمر.
حقًا؟
يعد؟
نعم.
شكرًا لك!
شكرا لك، زيكي! شكرا...
فقط تناول الطعام.
حسنا، شكرا لك!
كنت لا تريد أي؟
أنا لا.
هل أنت متأكد؟
سأنهي كل هذا. أنت
حقا لا تريد أي شيء؟
قلت لا أفعل!
تمام.
هذا جيد جدا!
هل حقا لا تريد أي شيء؟
هل أنت متأكد أنك ستأخذني إلى المنزل؟
ألن يغضب رئيسك؟
ربما يبحث عنك.
لقد فات الوقت بالفعل.
يجب أن أعيدك إلى المنزل.
ماذا سأقول لأمي؟
أنا ميت.
أنا متأكد من أنها سوف تغضب.
لكن لا بأس.
هذا ل
جامعة ستونهيرست.
وإلى جانب ذلك، أليس كذلك، زيكي؟
لقد وعدتني،
سوف تساعدني في إقناع السيد روزويل.
لماذا...
نريد السيد روزويل
للاستثمار فيها
جامعة ستونهرست؟
حسنا، كما تعلمون، أليس كذلك؟
منحة بلدي تعتمد على ذلك.
إذا لم يستثمر،
سأفقد منحة دراسية.
إذا حدث ذلك،
كيف سأحصل على وظيفة جيدة؟
وأيضاً...
ماذا لو يا أمي، كوز،
وأنا في نهاية المطاف تكافح؟
كيف سأعطي
لهم حياة طيبة؟
يمين؟
ماذا لو لم يوافق؟
يا!
مهلا، زيكي!
لا تكن هكذا.
قلت أنك سوف تساعد
أنا أقنعه، أليس كذلك؟
وزيك، أعتقد أنك لطيف.
لأنه في وقت سابق، أعطيتني الطعام.
ثم أعطيتني خاتمًا.
والآن ستأخذني إلى المنزل.
لذلك أعتقد أنك سوف تساعدني.
أنت تتحدث كثيرا، هل تعلم؟
هناك، هناك. اتجه إلى هناك.
هذا هو الطريق إلى المنزل.
عيب يا خالة
لم نبيع الكثير.
ملكة جمال، هل لا تزال
هل لديك قطعتين متبقيتين؟
- أوه لا، لقد أغلقنا بالفعل.
- هذا سيء للغاية.
أوه، حسنا. شكرًا لك.
يا فتى.
ألا يستطيع أن يرى أننا بالفعل
التعبئة؟
دعونا نسرع ​​حتى نتمكن من الدخول بالفعل.
أوه، فهو رجل نبيل.
أوه.
أوه، إنها جيدة، جيدة جدًا.
لا، ابقَ هناك. ضع ذلك جانباً.
إيمي روميرو.
من هو ذلك الرجل ولماذا
هل ستعود للمنزل الآن فقط؟
مرحباً يا آنسة
هل أنت إيمي روميرو؟
لأنني أسأل إيمي روميرو.
لذلك إذا لم تكن إيمي
روميرو، ألا يمكنك المقاطعة؟
كوز. هذا هو زيكي.
زيكي، هذا هو بلدي
ابن عمي وأمي.
بيبي آي، لماذا تأخرت؟
أين ذهبت؟
من هو؟
الخاطب الخاص بك؟
صديقك؟
- لماذا لا تسمح له بالدخول؟
- ماذا؟!
لا يا أمي.
إنه ليس صديقي.
هذا محرج يا أمي!
هذا هو زيكي.
مرحبا سيدتي.
مرحبًا زيكي. أنا عليانا.
أنا زيكي.
- ادخل أولاً.
- أوه.
أوه لا، العمة، لديه
في مكان ما للذهاب.
يمين؟
هل لديك مكان لتذهب إليه؟
نيسي، دعه يبقى أولا. يمين؟
العمة!
إنها على حق يا سيدتي.
أخشى أنني يجب أن أذهب.
أوه، انه يغادر.
حسنًا، يمكنك الذهاب.
هذا سيء للغاية.
لكني متأكد أنك ستعود، أليس كذلك؟
سأعود بالتأكيد.
تمام.
إيمي.
زيكي.
سوف أراك في الاجتماع.
تمام.
الوداع!
لقد حصلت على هذا، لقد
حصلت على كل شيء.
سأعتني بالأمر،
سأقوم بتنظيف كل ذلك.
مرحبًا.
أهلاً سيدي.
لا تلغي لقائي
مع ستونهيرست
الجامعة يوم الاثنين.
أوه، حسنا يا سيدي.
وأرجو أن تخبرهم للتأكد
أن إيمي روميرو معين
سوف يمثل الجامعة
وإلا فلن أكون هناك.
تمام؟
حسنًا يا سيدي.
الآنسة روميرو،
هل لي أن أرى خطابك و
العرض في وقت لاحق؟
هل أحتاج إلى خطاب افتتاحي
عند دفع المخدرات؟
الحديث أمام
اللوحة ليست مزحة، حسنا؟
وخاصة إذا كان السيد روزويل هناك.
هل هذا زيكي؟
زيكي!
أردت فقط أن أشكرك
لأنني أشعر بأن
أنت السبب في موافقة السيد روزويل
للقاء معي.
ماذا أعددتم للاجتماع؟
تحضير ماذا؟
ما هذا؟
قبل أن نبدأ،
قبعات الحفلات للجميع.
لقد وقعت العقد بالفعل.
إنها وصية والدك الأخيرة و
الوصية التي أمامك
يرثون ثروته،
تحتاج إلى الزواج.
لقد وجدت زوجة بالفعل.
هذا خاتم الخطوبة، أليس كذلك؟
يمين؟
يا إلهي!
يا إلهي، إنه كذلك!
لماذا أشعر بالتوتر؟
أوه لا. قلبي
ينبض بسرعة كبيرة.
مهلا، زيكي!
آه!
ماذا؟
قل آه!
حسنا، أنا سعيد للقاء أخيرا
المرأة التي سيتزوجها السيد روزويل.
هاه؟
السيد روزويل سيتزوج؟
شهادة الزواج؟