Suis-je pardonné ?
Bien sûr.
Je suis heureux de t'avoir dans ma vie.
Je suis ennuyeux comme ça.
Si vous pouvez gérer ça, restez.
Sinon, éloignez-vous.
Quelqu'un comme toi est exactement mon type.
Roméo, je veux rester avec toi ce soir.
Puis-je?
Dean and I are getting back together.
Je suppose que je dois l'admettre.
Je veux prendre soin de lui.
(Épisode 8 : Entracte)
Je n'ai pas été sur un
rendez-vous avec vous pour toujours...
Je me souviens de mon premier déménagement à Bangkok,
c'est toi qui m'as fait visiter.
Souviens-toi?
Puis tu t'es perdu dans toutes les lumières
et je n'ai jamais retrouvé le chemin du retour.
C'est à vous de décider.
Vous ne prenez jamais la responsabilité, n'est-ce pas ?
Hein ?
Excusez-moi.
Aucune exposition publique de
affection dans cette galerie.
- Hé!
Haut. Miauler.
Que faites-vous ici ?
Je prends des photos promotionnelles.
Mon aîné est propriétaire de cette galerie.
Ils m'ont demandé de les aider.
Ah.
Vous êtes tous les deux un couple puissant maintenant.
Très célèbre.
Nous ne le sommes pas. Vous exagérez.
Oh, tu l'es. Je te suis.
J'ai vu votre critique de Cat Café. C'était tellement mignon.
Top aime les chats. C'est pourquoi nous y sommes allés.
C'est pourquoi je me suis trouvé un petit ami
ça y ressemble.
Regardez-le.
Il ne ressemble pas à un chat ? Voir?
Bon sang.
Comme c'est doux.
C'est un chat.
Un chat orange.
Hé, j'ai vu ton contenu aussi, Dean.
Avec ce grand type bronzé. Qui est-il ?
Ah.
C'est un ami de la même pièce de théâtre.
J'ai créé du contenu pour le promouvoir.
Ah.
Cela attire l'attention.
Les gens sont vraiment intéressés.
Ils vous envoient même ensemble.
Mm.
Cela n'arrive pas.
Mon vrai homme est ici.
Waouh, quoi ?
Qu'est-ce que c'est, mec ?
Je ne savais pas que vous vous étiez remis ensemble.
Eh bien…
C'est récent.
C'est bien, cependant.
Tu sais, il était malheureux
pendant un mois après la rupture, Dean.
C'est vrai.
Il n'arrêtait pas d'appeler, essayant
pour me faire sortir.
Mais j'ai refusé. Je n'étais plus ce type.
Je vais bien depuis que je suis avec Mew.
Oh, s'il te plaît.
Je suis une personne différente maintenant.
Oh, Jack, nous viendrons voir ta pièce.
Depuis que tu as changé de faculté,
tu as l'air beaucoup plus heureux.
Viens.
J'ai écrit le scénario, je réalise,
et mon copain est le leader.
Nous devons intensifier notre jeu.
Mm.
Nous ne pouvons pas les laisser nous surpasser.
Nous devrions y aller. Nous avons un tournage.
Bien. À bientôt.
Au revoir, mec.
Au revoir, oh, attends.
Lisez mes messages.
Je veux que vous réalisiez une vidéo pour mon client.
Et tu n'as toujours pas répondu dans le
discussion de groupe au lycée à propos des retrouvailles.
J'attends votre réponse.
Droite. Je vais répondre.
J'attendrai.
Ouais. À bientôt.
À bientôt.
Plus tard.
- À plus, Dean.
- À bientôt.
Qui a connu le véritable amour
pourrais-tu réécrire Top comme ça ?
"Seulement des amis : rêvez"
Le soir de la sortie…
Laissez-moi être honnête.
J'étais ivre.
Je ne pensais pas à ce que je faisais.
Mais je te considère vraiment comme un ami.
Je pense que tu sais que Jack est le
celui que je veux plus que tout.
Et plus important encore,
Tua est mon plus cher ami
et je tiens profondément à lui.
S'il découvre cela,
il aura tellement le cœur brisé.
Alors laissez-moi être honnête aussi.
Mm.
Au début, je n'étais pas sûr si ce que je
le ressenti venait de la pièce de théâtre ou de la vie réelle.
Mais cette nuit-là, c’était clair.
Je n'ai pas de vrais sentiments pour toi.
Parce qu'il y a déjà
quelqu'un pour qui j'ai des sentiments.
Mhm.
Bien. Nous sommes sur la même longueur d'onde.
De cette façon, nous pouvons continuer à travailler ensemble
sans que cela devienne gênant.
Et je suis vraiment désolé pour
vous mettant dans une situation difficile.
Ne vous excusez pas.
Honnêtement, nous avions tous les deux tort.
On va bien ?
Mm.
Nous allons bien.
Vous n'êtes pas obligé de me suivre.
As-tu entendu ce que j'ai dit là-bas ?
Pas beaucoup.
Doyen.
Ne pense pas que personne
remarque ce que vous faites.
Vous devriez être plus prudent.
De quoi parles-tu?
Tout le monde n'est pas de votre côté.
Quelqu'un veut te voir tomber.
Je sais.
Le seul qui me déteste, c'est Raffy.
Ne me dis pas
Raffy sait pour Arnold et moi.
Merde.
Disons simplement que nous étions quelque part
nous n'étions pas censés l'être.
Cette fois, vous n'avez pas de chance.
Raffy a enregistré une vidéo de vous et Arnold.
Même si tu dis que rien ne s'est passé,
une vidéo peut déclencher une centaine de rumeurs.
Bon sang!
Pouvez-vous m'aider?
Doyen.
Je ne sais pas comment je peux t'aider cette fois.
Tu devrais parler à Raffy toi-même.
Comme s'il m'aiderait un jour.
Tu sais qu'il veut
Jack et moi allons rompre.
Rome.
Si tu m'aides cette fois,
vous sauverez tout le monde.
Si cette vidéo sort…
la pièce des professeurs est terminée.
Une nouvelle technique de peinture ?
Tu te peins le visage maintenant ?
Je pensais juste à des choses.
Quel âge as-tu déjà ?
Dois-je quand même prendre soin de toi ? Hein?
Wow, vous vous êtes réconciliés tous les deux,
et soudain, le travail avance vite.
Pourquoi? Tu es jaloux ?
Si c’est le cas, va trouver quelqu’un.
Ce n'est pas comme si je ne regardais pas.
Je n'ai tout simplement pas trouvé le bon.
Concentrez-vous et terminez le tableau.
Comment ça se passe ici ?
Tiens, prends de l'eau.
Merci.
Devons-nous planifier un voyage
ou faire quelque chose ensemble ?
Qu'est-ce qui t'a pris ?
La soirée d'ouverture est dans deux semaines.
Je ne veux pas que tu stresses.
Tu ne veux pas y aller ?
Je fais.
J'irai n'importe où avec toi.
Qui d'autre vient ?
Nous deux suffisons.
Viens dehors avec moi.
Je dois te parler de quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai dit, parlons dehors.
Raffy, ne fuis pas
cette vidéo de Dean et Arnold.
Je pense que tu devrais simplement le supprimer.
Pourquoi devrais-je t'écouter ?
Faites-moi confiance.
Vous ne pouvez pas laisser ça sortir.
Et pourquoi pas ?
Es-tu vraiment juste
vas-tu laisser ces deux-là s'en sortir ?
Rappelez-vous quand vous
exposé Dean en tant qu'hôte ?
Est-ce que cela l'a vraiment affecté ?
Et si tu l'exposes à nouveau cette fois,
tu seras celui qui aura l'air mauvais.
Alors tu t'inquiètes pour moi ou pour Dean ?
Hé, tu ne peux pas m'écouter pour une fois ?
Au diable ça !
Ce qui vous tient à cœur, c'est votre entreprise.
Et si je divulgue ça
vidéo ou pas, c'est le mien.
Mon Dieu.
I didn't know you were into
ce genre de danse.
Quand as-tu pris
un intérêt pour la danse swing ?
J'ai vu la vidéo de leur événement annuel.
Ils se sont si bien habillés,
Je voulais aussi m'habiller.
Et je voulais danser avec toi.
Nous y sommes donc.
D'accord.
Salut les gars. Commençons par
les bases de la danse swing.
Mais avant de commencer, décidez avec votre
partenaire qui dirige et qui suit.
Parlez-en.
Vous dirigez. Je vais suivre.
Bien sûr.
Maintenant que nous avons des rôles,
dirigeants, offrez vos mains.
Adeptes, prenez-les.
Détendez vos bras.
Et pendant que tu danses,
se regarder dans les yeux.
Hé, regarde-moi.
Ne soyez pas timide.
Eh bien, tu me regardes.
N’importe qui deviendrait timide.
Si vous êtes prêt, allons-y.
Six, cinq… six, allons-y.
Un deux trois. Ah !
Qui aurait cru que ce serait
plus dur que tes danses TikTok ?
C'est bien. Pensez-y comme
essayer quelque chose de nouveau ensemble.
En plus, j'aime quand tu danses.
C'est mignon.
D'accord. Maintenant, je suis motivé pour continuer.
Danse, Tua.
N'oubliez pas, vous avez le vôtre
instructeur personnel ici.
D'accord?
Danser avec Tua était amusant.
Son rythme est différent
quelqu'un d'autre que j'ai connu.
Tu ne peux pas me traîner partout.
Peu importe à quel point tu es gentil avec moi,
Je ne supprime pas cette vidéo.
J'ai fini de m'impliquer dans ton drame.
Je voulais juste t'amener ici.
Ils m'ont embauché comme DJ,
donc je voulais d'abord vérifier l'ambiance.
Boire pendant la journée ?
Mm.
Fête de jour. Les gens sont dedans ces jours-ci.
Vous n'êtes pas obligé de boire de l'alcool.
Les boissons non alcoolisées peuvent aussi être amusantes.
Une telle chose de la génération Z.
Cool, non ?
Hé, tu as fini ton verre ?
Mm.
Tu veux que je l'obtienne ?
C'est bon, je vais le chercher.
Excusez-moi.
Deux, s'il vous plaît.
Hé. Faites vite.
Ouais.
Rome.
C'est fait.
Merci, mec.
Qu'est-ce que tu cherches?
J'ai perdu mon téléphone.
Quoi?
Comment?
Je ne l'ai même pas retiré.
Peut-être que quelqu'un l'a pris ?
Qui ferait ça ?
Laisse-moi t'aider à regarder.
Puis-je s'il vous plaît mettre ça ici pour l'instant ?
Hé.
Ici.
Je l'ai trouvé là.
On s'amuse trop, hein ?
Vous n'avez même pas remarqué que vous l'aviez laissé tomber.
Heureusement que personne n'a marché dessus.
Ici.
Putain de merde.
Je pensais que c'était parti.
Allez, revenons au plaisir.
Il ne m'écoutera pas.
Je devais le faire de cette façon.
Mon Dieu.
Regarder. L'escrime est amusante,
mais c'est un peu épuisant.
C'est amusant quand votre adversaire vous égale.
Comme toi et moi.
Wow, tu n'es pas gentil ?
Hé.
Hein ?
How are things with your sister Dao?
Comme toujours.
De retour avec son petit ami
pour la centième fois.
Le petit frère ici a aboyé pour rien.
Allez.
Au moins, elle va bien.
Mm.
Et toi?
Hein ?
As-tu parlé à ta mère ?
Depuis que j'ai déménagé, pas vraiment.
En plus, elle a maintenant une nouvelle famille.
Je pense que tu lui manques aussi.
Pourquoi ne pas lui donner une chance ? Hein ?
D'accord.
Je ne pousserai pas.
Faites ce avec quoi vous êtes à l'aise.
Ce n'est pas ça.
je viens de réaliser
il y a un endroit où je veux aller.
Après l'examen de demain,
tu veux venir avec moi ?
Où que vous alliez, je viens avec vous.
Rappelez-vous vos propres mots.
Mm.
Pour l’instant…
continuons à nous entraîner.
Oh, allez, Jack.
- Allons-y.
- Jacques.
Cette fois, je te bats le cul.
Se lever.
Attendez.
Quoi?
Fais-moi d'abord un bisou sur la joue.
Allez, j'ai besoin d'énergie.
Fais-le.
Un de plus.
Non, ça suffit.
Allez. Se lever.
Bon sang.
Je suis prêt à recommencer.
Rome m'a vraiment sauvé la vie.
N'as-tu pas peur,
tu viens me voir comme ça ?
Si nous nous aimons,
de quoi y a-t-il lieu d'avoir peur ?
Projetez votre voix, Raffy.
N'as-tu pas peur,
tu viens me voir comme ça ?
Si nous nous aimons,
de quoi y a-t-il lieu d'avoir peur ?
Couper!
Je pense que nous avons terminé pour aujourd'hui.
Désolé. Pouvons-nous y retourner ?
Je n'arrivais pas à me concentrer correctement pour le moment.
Raffy…
C'était tellement tendu.
Vos yeux ne disaient pas que vous vous vouliez.
C'est terminé pour aujourd'hui. Vous êtes licencié.
Jack, s'il te plaît. Encore un tour.
C'est bien. Ne forcez pas.
Plus tu pousses,
plus vous serez stressé.
Faites juste une pause.
Vous vous êtes battu si dur pour la tête…
et c'est tout ce que tu as ?
Personne à blâmer à part vous-même.
Tu es tellement nul.
Tu as raison. Qui serait comme toi ?
Tellement dévoué que tu as dû t'enfuir pour un
petite répétition en tête-à-tête lors de la sortie.
Est-ce que Jack sait qu'être hôte n'est pas seulement
votre travail, c'est qui vous êtes au fond ?
De quoi parles-tu? Hein ?
La vérité.
La vérité, avec preuve.
J'aimerais savoir comment Jack te voit
quand il le découvrira.
Où est ta preuve ?
Les mots ne sont que des mots.
Fais couler ta gueule autant que tu veux.
Personne ne l'achète.
Qu'as-tu fait à mon téléphone ?
Comment pourrais-je faire quoi que ce soit avec ton téléphone ?
Il est avec toi depuis le début.
Dean, espèce de salaud.
Si tu viens pour moi,
tu ferais mieux de surveiller tes arrières.
Bon sang.
Il n'est pas près de moi…
en termes de compétences ou de cerveaux.
Hé.
Tu as fini de répéter ?
Mm. Jack nous a vraiment déchiré aujourd'hui.
C'est comme ça qu'il est.
Plus nous nous rapprochons de la soirée d'ouverture,
plus il s'énerve.
N'y pensez pas trop.
Faites de votre mieux !
Laissez-moi prendre vos mesures.
Enlevez la veste.
Et essayez de rester en forme pendant cette période.
Si je finis ton costume et qu'il
ça ne te va pas, je viens pour toi.
Oh, wow, Tua.
Oui Monsieur.
Alors, comment ça se passe avec Raffy ?
C'est différent de travailler avec Dean ?
Avec Raffy…
Ouais, c'est différent.
J'essaie de l'atteindre émotionnellement,
mais ce n'est pas l'atterrissage.
Je me sens plus quand j'agis avec Dean.
Mais lors de l'audition,
quand j'ai dû improviser et te draguer,
c'était ce qui semblait le plus réel.
Remettez la veste.
Vous avez terminé ?
Bon sang, Jack.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
tu m'emmenais voir ton père ?
Et si je me présentais en désordre ?
Mon père ne juge pas les gens
par leurs apparences.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Tu m'emmènes rencontrer ton père…
comme son gendre ?
Vous parlez toujours de vous.
Mon père me manque.
Prenez votre temps.
- Salut, papa.
- Bonjour monsieur.
Salut les gars.
Attendez.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu venais ?
C'est une surprise.
Comment as-tu été?
Assez occupé. Beaucoup de commandes ces derniers temps.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Êtes-vous de nouveau ensemble ?
Oui, papa.
Alors laisse cet amour
t'emmener dans un endroit meilleur.
Ne le perds pas comme la dernière fois.
Je promets que je ne le ferai pas
brisez encore le cœur de votre fils, monsieur.
Vous êtes mon témoin.
Bonjour?
Quoi?
Ça va ? Est-ce mauvais ?
D'accord. J'ai compris.
Ce qui s'est passé?
Ma livraison régulière
le gars a eu un accident.
Il attend l'assurance.
Il ne le fera probablement pas
effectuer les livraisons à temps.
Et ça ?
Je m'occupe des livraisons.
J'ai le temps aujourd'hui.
C'est vrai, monsieur.
Euh…
Mm.
Ensuite, je vous le laisse.
Vous aurez plusieurs arrêts.
Et au dernier,
n'oubliez pas les fleurs.
Le client veut que ce soit une surprise.
Il propose sur leur
septième anniversaire.
D'accord, papa. Aucun problème.
Bon sang ?!
Tu m'as fait sortir
supprimer la vidéo sur mon téléphone ?
Nous parlerons plus tard. Laissez-moi d'abord finir le travail.
Étiez-vous vraiment obligé d'aller aussi loin pour lui ?
Il t'a payé ?
Il ne l'a pas fait.
Ne soyez pas frustré pour l'instant.
Emportons ça dehors.
Non, nous parlons maintenant.
Expliquez-le.
Dis-moi que tu ne m'as pas fait sortir
juste pour supprimer la vidéo de Dean.
Réponds-moi!
Bon sang! Que se passe-t-il ?
Si tu veux te battre,
pensez à mes clients.
Hein?
Emmenez-le dehors.
Désolé, soeurette.
Donnez-moi une minute.
Pourquoi protégez-vous Dean ?
Je ne le protège pas.
Je ne veux tout simplement pas que cela dégénère.
Vous l'avez vu. Ils n'ont rien fait.
Un câlin était déjà assez méchant.
Mais c'était tout ce que c'était.
Comment le saurais-tu ?
Ils étaient seuls dans les bois.
Toi et moi, on s'est connectés, n'est-ce pas ?
Ou quoi ?
Tu n'aimes pas Jack, donc tu t'en fiches ?
Hé.
Cela n'a rien à voir
avec si j'aime Jack ou non.
Pourquoi l'entraînes-tu là-dedans, de toute façon ?
Il ne vous concerne pas.
Il est! Parce que j'aime Jack.
Il ne devrait pas avoir le cœur brisé
par un connard comme Dean.
Alors tu vas continuer à aimer Jack ?
Droite.
C'est bien que je n'aie pas de preuve.
Mais Jack a besoin de savoir.
Je vais lui dire.
Allez-vous déjà arrêter ?!
En avez-vous assez ?
Vas-tu arrêter de faire des choses pour Jack ?
Peu importe ce que tu fais,
il ne verra pas votre valeur.
Celui qui vous aime est ici.
Un perdant est ici !
J'ai tout fait pour toi.
Je t'ai aidé de toutes les manières possibles.
Bon sang.
Quand serai-je un jour dans ton champ de vision ?
Quand verras-tu ma valeur ?
Rome.
Quelqu'un comme toi… n'est pas pour moi.
Bonne soirée.
Bonne soirée. Je suis ici avec une livraison.
L'ordre est sous Mme Nilobol.
Je vois.
C'est la dame en rose, assise à l'intérieur.
Merci.
S'il te plaît.
Hé. Elle est seule.
Un timing parfait.
Je vais lui donner ça.
Joyeux septième anniversaire.
Oui?
Qu'est-ce que c'est?
Ton petit ami m'a demandé de te dire,
"Veux-tu m'épouser ?"
Jack.
Qui demande à ma femme de l'épouser ?
Qui diable es-tu ?
Je suis juste là pour livrer les fleurs.
Êtes-vous l'amant secret de ma femme ?
Ou tu le connais ?
Non, monsieur. Je ne suis que le messager.
Messager, mon cul !
Vous venez de dire : « Veux-tu m'épouser ?
Calmez-vous, monsieur.
S'il vous plaît, écoutez. Allez-y doucement.
Je n'écoute rien.
Will you just listen?
Espèce de salaud ! Est-ce que tu viens de me frapper ?
Jack!
Chérie, ne le fais pas !
Êtes-vous en train de défendre votre amant ?
Jack, allez. Courir!
C'était proche.
Nous avons failli nous faire poignarder à mort
et a échoué dans le rôle de Cupidon.
Ouais, sans blague.
Hé, tu te rends compte maintenant
tu l'as donné à la mauvaise femme ?
Quoi?! Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Ai-je eu le temps ?
Condamner.
Ce n’était pas une romance. C'était totalement de l'action.
On peut encore faire de la romance.
Romance d'action.
Joyeux anniversaire de trois ans.
Veux-tu m'épouser ?
Tu voulais juste
offrez une fleur à votre petit ami.
Deviez-vous rendre les choses aussi dramatiques ?
Donc? Oui ou non ?
Est-ce le moment de plaisanter ?
Je plaisante maintenant, mais si nous sommes
toujours ensemble dans le futur…
Je voudrais me marier.
Je ne sais pas.
Attendons jusque-là.
Vous pouvez me demander à nouveau.
D'accord.
Merde!
- Hé!
- J'ai compris.
Cela a pris une éternité.
Hé.
Hein ?
Lâcher.
Je ne te laisse plus partir, Tua.
J'ai laissé ça durer trop longtemps.
De quoi parles-tu?
Pendant tout ce temps, je savais
ce que tu ressentais pour moi.
J'ai juste fait semblant de ne pas le faire.
Maintenant, je réalise que le problème venait de moi.
j'avais trop peur
passer d'amis à petits amis.
C'est pourquoi je t'ai laissé en suspens, confus,
parce que je ne pouvais pas être clair.
Je ne t'ai pas blâmé, n'est-ce pas ?
Maintenant c'est clair pour toi
ce que nous ressentons les uns envers les autres.
Mais je veux que ce soit plus clair.
Je t'aime plus qu'un simple ami, Tua.
Et je n'ai plus peur
être ton petit ami.
Tua.
Veux-tu être mon petit-ami ?
Hein?
J'ai demandé : « Veux-tu être mon petit-ami ?
Mm.
Wow, je rougis en fait.
(Prochain épisode)
Qu'est-ce que c'est ?
Jack ne voulait pas de toi ?
Alors tu es venu vers moi ?
Qui aurait pensé que je finirais
sortir avec le fils du propriétaire du parc d'attractions ?
Vous sortez ensemble tous les deux ?
Si je le sais, je saurai comment agir.
Il y a quelque chose
important, je dois vous le dire.
Jack, bon sang, écoute-moi !
Tu m'as dit de te faire confiance.
Vous avez dit que c'était juste du contenu.
Qu'est-ce que c'était que ça ?
S'il vous plaît, ne me quittez pas.