Adakah saya dimaafkan?
Sudah tentu.
Saya gembira ada awak dalam hidup saya.
Saya menjengkelkan seperti itu.
Jika anda boleh mengatasinya, tinggal.
Jika tidak, pergilah.
Seseorang seperti anda adalah jenis saya.
Romeo, saya mahu tinggal bersama awak malam ini.
boleh tak?
Saya dan Dean kembali bersama.
Rasanya saya perlu mengakuinya.
Saya memang nak jaga dia.
(Episod 8: Selingan)
Saya belum pernah ke
janji dengan awak selama-lamanya...
Saya masih ingat semasa saya mula-mula berpindah ke Bangkok,
awaklah yang menunjukkan saya berkeliling.
Ingat?
Kemudian anda tersesat dalam semua lampu
dan tidak pernah menemui jalan kembali.
Itu pada awak.
Anda tidak pernah mengambil kesalahan, bukan?
Hm?
maafkan saya.
Tiada paparan awam
kasih sayang dalam galeri ini.
- Hei!
Atas. Mew.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya sedang merakam foto promosi.
Senior saya memiliki galeri ini.
Mereka meminta saya untuk membantu.
Ah.
Anda berdua adalah pasangan yang berkuasa sekarang.
Sangat terkenal.
Kami tidak. Anda melebih-lebihkan.
Oh, awak. Saya ikut awak.
Saya melihat ulasan kafe kucing anda. Ia sangat comel.
Top suka kucing. Itulah sebabnya kami pergi.
Itulah sebabnya saya mendapat teman lelaki
yang kelihatan seperti satu.
Tengok dia.
Nampak tak dia macam kucing? Nampak?
Ya ampun.
betapa manisnya.
Dia kucing.
Kucing oren.
Hei, saya melihat kandungan awak juga, Dean.
Dengan lelaki tinggi lampai berkulit sawo matang itu. Siapa dia?
Ah.
Dia kawan dari drama pentas yang sama.
Saya membuat beberapa kandungan untuk mempromosikannya.
Ah.
Ia menarik perhatian.
Orang ramai sangat menyukainya.
Mereka juga menghantar kamu berdua bersama-sama.
Mm.
Itu tidak berlaku.
Lelaki sejati saya ada di sini.
Whoa, apa?
Apa ini, kawan?
Saya tidak tahu anda berdua kembali bersama.
Nah…
Ia baru-baru ini.
Ia bagus, walaupun.
Anda tahu, dia sengsara
selama sebulan selepas putus cinta, Dean.
Memang betul.
Dia terus menelefon, mencuba
untuk menyuruh saya keluar.
Tetapi saya menolak. Saya bukan lelaki itu lagi.
Saya baik sejak saya bersama Mew.
Oh, tolong.
Saya seorang yang berbeza sekarang.
Oh, Jack, kami akan datang menonton permainan anda.
Sejak anda bertukar fakulti,
anda kelihatan lebih gembira.
Datang.
Saya menulis skrip, saya mengarahkan,
dan teman lelaki saya memimpin.
Kami perlu meningkatkan permainan kami.
Mm.
Kita tidak boleh membiarkan mereka bersikap manis kepada kita.
Kita patut pergi. Kami ada penggambaran.
Baiklah. jumpa awak.
Selamat tinggal, kawan.
Bye—oh, tunggu.
Baca mesej saya.
Saya mahu anda mengarahkan video untuk pelanggan saya.
Dan anda masih belum membalas dalam
sembang kumpulan sekolah menengah tentang perjumpaan itu.
Saya tunggu jawapan awak.
Betul. saya akan balas.
Saya akan tunggu.
Ya. jumpa awak.
jumpa awak.
Nanti.
- Jumpa awak, Dean.
- Jumpa awak.
Siapa tahu cinta sejati
boleh menulis semula Atas seperti itu?
"Only Friends : Dream On"
Malam persiaran…
Biar saya jujur.
Saya mabuk.
Saya tidak memikirkan apa yang saya lakukan.
Tetapi saya benar-benar melihat awak sebagai kawan.
Saya fikir anda tahu Jack
satu yang saya mahukan lebih daripada segala-galanya.
Dan yang lebih penting,
Tua ialah kawan yang paling saya sayangi
dan saya sangat mengambil berat tentang dia.
Jika dia mengetahui perkara ini,
dia akan sangat patah hati.
Kemudian biarlah saya berterus terang juga.
Mm.
Pada mulanya, saya tidak pasti sama ada apa yang saya
dirasai datang dari permainan atau kehidupan sebenar.
Tetapi malam itu menjelaskannya.
Saya tidak mempunyai perasaan sebenar untuk awak.
Kerana sudah ada
seseorang yang saya ada perasaan.
Mhm.
bagus. Kami berada di halaman yang sama.
Dengan cara itu, kita boleh terus bekerjasama
tanpa ia menjadi janggal.
Dan saya benar-benar minta maaf
meletakkan anda dalam kedudukan yang sukar.
jangan minta maaf.
Sejujurnya, kami berdua silap.
Kami baik?
Mm.
Kami baik.
Awak tak perlu ikut saya.
Adakah anda mendengar apa yang saya katakan di sana?
Tidak banyak.
Dekan.
Jangan fikir tiada siapa
perasan apa yang anda lakukan.
Anda harus lebih berhati-hati.
apa yang awak cakap ni?
Tidak semua orang menyebelahi anda.
Seseorang mahu melihat anda jatuh.
saya tahu.
Yang membenci aku hanyalah Raffy.
Jangan beritahu saya
Raffy tahu tentang Arnold dan saya.
sial.
Katakan sahaja kami berada di suatu tempat
kita tidak sepatutnya.
Kali ini, anda kurang bernasib baik.
Raffy merakam video awak dan Arnold.
Walaupun anda berkata tiada apa yang berlaku,
satu video boleh mencetuskan seratus khabar angin.
sial!
Bolehkah anda membantu saya?
Dekan.
Saya tidak tahu bagaimana saya boleh membantu anda kali ini.
Awak patut bercakap dengan Raffy sendiri.
Seperti dia pernah membantu saya.
Anda tahu dia mahu
Jack dan saya akan berpisah.
Rom.
Jika anda membantu saya kali ini,
anda akan menyelamatkan semua orang.
Jika video itu keluar…
permainan fakulti telah tamat.
Teknik lukisan baru?
Anda melukis di muka anda sekarang?
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Berapa umur awak lagi?
Adakah saya masih perlu menjaga awak? Hah?
Wah, kamu berdua mengada-ada,
dan tiba-tiba kerja bergerak pantas.
kenapa? Awak cemburu?
Jika ya, pergi cari seseorang.
Bukan saya tak cari.
Saya tidak menemui yang betul.
Fokus dan selesaikan lukisan.
Bagaimana keadaan di sini?
Ini, ambil sedikit air.
Terima kasih.
Patutkah kita merancang perjalanan
atau melakukan sesuatu bersama-sama?
Apa yang berlaku kepada anda?
Malam pembukaan dalam dua minggu.
Saya tak nak awak stress.
Awak tak nak pergi ke?
saya buat.
Saya akan pergi ke mana-mana dengan awak.
Siapa lagi yang datang?
Cukuplah kita berdua.
Jom keluar dengan saya.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Apa itu?
Saya berkata, mari kita bercakap di luar.
Raffy, jangan bocor
video Dean dan Arnold itu.
Saya fikir anda perlu memadamkannya sahaja.
Mengapa saya perlu mendengar anda?
Percaya sahaja.
Anda tidak boleh membiarkan ini keluar.
Dan kenapa tidak?
Adakah anda benar-benar adil
akan melepaskan mereka berdua?
Ingat apabila anda
mendedahkan Dekan sebagai hos?
Adakah ia juga menjejaskannya?
Dan jika anda mendedahkannya lagi kali ini,
anda akan menjadi orang yang kelihatan buruk.
Jadi awak risaukan saya atau Dean?
Hei, boleh tak awak dengar cakap saya sekali sahaja?
Skru ini!
Siapa yang anda ambil berat adalah perniagaan anda.
Dan sama ada saya membocorkannya
video atau tidak, itu milik saya.
Astaga.
Saya tidak tahu anda berminat
jenis tarian ini.
Bila awak ambil
minat tarian buaian?
Saya melihat video acara tahunan mereka.
Mereka berpakaian begitu cantik,
Saya mahu berdandan juga.
Dan saya mahu menari dengan awak.
Jadi di sini kita.
Okay.
Hai, kawan-kawan. Mari kita mulakan dengan
asas tarian buaian.
Tetapi sebelum kita mula, buat keputusan dengan anda
rakan kongsi yang memimpin dan yang mengikuti.
Cakap je.
Anda memimpin. Saya akan ikut.
pasti.
Sekarang kita mempunyai peranan,
pemimpin, hulurkan tangan anda.
Pengikut, ambil mereka.
Rehatkan lengan anda.
Dan semasa anda menari,
pandang mata masing-masing.
Hei, lihat saya.
Jangan malu-malu.
Nah, awak merenung saya.
Anyone would get shy.
Jika anda sudah bersedia, mari pergi.
Enam, lima... enam, mari pergi.
Satu, dua, tiga. Aha!
Siapa tahu ini akan jadi
lebih sukar daripada tarian TikTok anda?
tak mengapa. Fikirkan ia sebagai
mencuba sesuatu yang baru bersama-sama.
Lagipun, saya suka kalau awak menari.
memang comel.
Okay. Sekarang saya bermotivasi untuk teruskan.
Menari sahaja, Tua.
Jangan lupa, anda ada sendiri
pengajar peribadi di sini.
Okay?
Menari dengan Tua memang menyeronokkan.
Iramanya berbeza
orang lain yang saya kenal.
Anda tidak boleh mengheret saya ke mana-mana sahaja.
Tidak kira betapa baiknya anda kepada saya,
Saya tidak memadamkan video itu.
Saya sudah selesai terlibat dalam drama awak.
Saya cuma nak bawa awak ke sini.
Mereka mengupah saya sebagai DJ,
jadi saya ingin menyemak getaran terlebih dahulu.
Minum pada waktu siang?
Mm.
Pesta hari. Orang ramai ke dalamnya hari ini.
Anda tidak perlu minum alkohol.
Minuman tanpa alkohol juga boleh menyeronokkan.
Perkara Gen Z sedemikian.
Sejuk kan?
Hei, dah habis minum?
Mm.
Anda mahu saya mendapatkannya?
Tidak mengapa, saya akan mendapatkannya.
maafkan saya.
Dua, tolong.
Hei. Buat cepat.
Ya.
Rom.
dah selesai.
Terima kasih, kawan.
Apa yang anda cari?
Saya kehilangan telefon saya.
apa?
Bagaimana?
Saya tidak mengeluarkannya pun.
Mungkin ada yang ambil?
Siapa yang akan melakukannya?
Biar saya bantu awak tengok.
Boleh saya tolong letakkan di sini buat masa ini?
Hei.
Di sini.
Saya menjumpainya di sana.
Terlalu seronok, ya?
Anda tidak perasan anda menjatuhkannya.
Nasib baik tiada siapa yang memijaknya.
Di sini.
sial.
Saya fikir ia telah hilang.
Ayuh, kita kembali kepada keseronokan.
Dia tidak akan mendengar saya.
Saya terpaksa melakukannya dengan cara ini.
Astaga.
Tengok. Keseronokan pagar,
tapi macam penat.
Seronok bila lawan setanding dengan anda.
Macam awak dan saya.
Wah, manis tak?
Hei.
Hm?
Bagaimana keadaan dengan adik kamu Dao?
Sama seperti selalu.
Balik dengan teman lelakinya
untuk kali yang keseratus.
Abang kecik sini menyalak buat apa.
Ayuh.
Sekurang-kurangnya dia okay.
Mm.
Bagaimana dengan awak?
Hm?
Adakah anda telah bercakap dengan ibu anda?
Sejak saya berpindah, tidak juga.
Lagipun sekarang dia dah ada keluarga baru.
Saya rasa dia juga merindui awak.
Mengapa tidak memberinya peluang? Hm?
Okay.
Saya tidak akan menolak.
Lakukan apa sahaja yang anda selesa.
Bukan itu sahaja.
baru aku sedar
ada tempat yang saya ingin pergi.
Selepas peperiksaan esok,
nak ikut saya?
Ke mana sahaja awak pergi, saya ikut awak.
Ingat kata-kata anda sendiri.
Mm.
Buat masa ini…
mari kita teruskan berlatih.
Oh, ayuh, Jack.
- Jom pergi.
- Jack.
Kali ini, saya memukul pantat anda.
bangun.
Tunggu.
apa?
Bagi saya ciuman di pipi dahulu.
Ayuh, saya perlukan tenaga.
buatlah.
Lagi satu.
Tidak. Cukuplah.
Ayuh. bangun.
Ya ampun.
Saya bersedia untuk memulakan semula.
Rom benar-benar menyelamatkan nyawa saya.
tidakkah kamu takut,
datang jumpa saya macam ni?
If we love each other,
apa yang perlu ditakuti?
Tayangkan suara awak, Raffy.
tidakkah kamu takut,
datang jumpa saya macam ni?
Jika kita saling mencintai,
apa yang perlu ditakuti?
potong!
Saya rasa kita sudah selesai untuk hari ini.
Maaf. Bolehkah kita pergi lagi?
Saya tidak dapat fokus dengan betul tadi.
Raffy…
Itu sangat tegang.
Mata anda tidak mengatakan anda mahu satu sama lain.
Itu sahaja pembalut untuk hari ini. Anda dipecat.
Jack, tolong. Satu pusingan lagi.
tak mengapa. Jangan paksa.
Semakin anda menolak,
semakin tertekan anda.
berehat sahaja.
Anda berjuang keras untuk mendahului…
dan ini sahaja yang anda ada?
Tiada siapa yang patut dipersalahkan melainkan diri sendiri.
Anda hanya menghisap sangat teruk.
awak betul. Siapa yang akan menjadi seperti anda?
Sangat berdedikasi anda terpaksa menyelinap keluar untuk
latihan satu-satu kecil di outing.
Adakah Jack tahu menjadi hos bukan sekadar
tugas anda, siapa anda di teras anda?
apa yang awak cakap ni? Hm?
Kebenaran.
Kebenaran, dengan bukti.
Saya ingin tahu bagaimana Jack melihat awak
bila dia dapat tahu.
Mana bukti awak?
Kata-kata hanyalah kata-kata.
Jalankan mulut anda semahu-mahunya.
Tiada siapa yang membelinya.
Apa yang awak buat pada telefon saya?
Bagaimana saya boleh melakukan apa-apa pada telefon anda?
Ia telah bersama anda sepanjang masa.
Dean, keparat.
Jika awak datang untuk saya,
lebih baik awak jaga belakang awak.
sial.
Dia tiada dekat dengan saya…
dari segi kemahiran atau otak.
Hei.
Anda sudah selesai berlatih?
Mm. Jack benar-benar menyerang kita hari ini.
Begitulah keadaannya.
Semakin kita menghampiri malam pembukaan,
semakin banyak luka yang dia dapat.
Jangan terlalu memikirkannya.
Hanya lakukan yang terbaik!
Biar saya ambil ukuran awak.
Jaket ditanggalkan.
Dan cuba kekal dalam bentuk pada masa ini.
Jika saya selesaikan kostum awak dan itu
tidak sesuai, saya datang untuk anda.
Oh, wow, Tua.
Ya, tuan.
Jadi, bagaimana latihan bersama Raffy?
Berbeza dengan bekerja dengan Dean?
Bersama Raffy…
Ya, ia berbeza.
Saya cuba mendekatinya secara emosi,
tetapi ia tidak mendarat.
Saya berasa lebih apabila saya berlakon dengan Dean.
Tetapi semasa uji bakat,
apabila saya terpaksa berimprovisasi dan memukul anda,
yang dirasakan paling nyata.
Jaket kembali.
Anda sudah selesai?
Sial awak, Jack.
Kenapa awak tak beritahu saya
awak bawa saya jumpa ayah awak?
Bagaimana jika saya kelihatan kucar-kacir?
Ayah saya tidak menilai orang
dengan penampilan mereka.
Jadi apa ini?
Awak bawa saya jumpa ayah awak…
sebagai menantunya?
Anda sentiasa membuat ia tentang anda.
Saya hanya merindui ayah saya.
Ambil masa anda.
- Hai, Ayah.
- Hello, tuan.
Hei, kawan-kawan.
Tunggu.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Ia satu kejutan.
Apa khabar?
Agak sibuk. Banyak order sejak kebelakangan ini.
Jadi apa ini?
Adakah kamu berdua kembali bersama?
Ya, ayah.
Maka biarkan cinta ini
membawa anda ke tempat yang lebih baik.
Jangan kehilangannya seperti kali lepas.
Saya berjanji saya tidak akan
hancurkan lagi hati anak tuan.
Awak saksi saya.
Hello?
apa?
awak okay? Adakah ia teruk?
Okay. faham.
Apa yang berlaku?
Penghantaran biasa saya
lelaki mengalami kemalangan.
Dia menunggu insurans.
Dia mungkin tidak akan
membuat penghantaran tepat pada masanya.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan uruskan penghantaran.
Saya ada masa hari ini.
Betul, tuan.
Eh…
Mm.
Lepas tu saya serahkan pada awak.
Anda akan mempunyai beberapa perhentian.
Dan pada yang terakhir,
jangan lupa bunga.
Pelanggan mahu ia menjadi kejutan.
Dia melamar mereka
ulang tahun ketujuh.
Okay, ayah. Tiada masalah.
Jahanam?!
Awak bawa saya keluar
untuk memadamkan video pada telefon saya?
Nanti kita bincang. Biar saya habiskan kerja dulu.
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh ini untuknya?
Adakah dia membayar anda?
Dia tidak.
Jangan kecewa dulu.
Mari kita bawa ini ke luar.
Tidak. Kita bercakap sekarang.
Terangkan.
Beritahu saya anda tidak membawa saya keluar
hanya untuk memadam video Dean.
Jawab saya!
sial! Apa yang sedang berlaku?
Jika anda akan berjuang,
fikirkan tentang pelanggan saya.
Hah?
Bawa di luar.
Maaf, kak.
Beri saya satu minit.
Kenapa awak melindungi Dean?
Saya tidak melindungi dia.
Saya cuma tidak mahu perkara ini berlarutan.
Anda melihatnya. Mereka tidak berbuat apa-apa.
Pelukan sudah cukup kejam.
Tetapi itu sahaja.
Bagaimana anda tahu?
Mereka bersendirian di dalam hutan.
Anda dan saya bergaul, bukan?
Atau apa?
Awak tak suka Jack, jadi awak tak kisah?
Hei.
Ini tiada kena mengena
sama ada saya suka Jack atau tidak.
Kenapa awak mengheret dia ke dalam perkara ini?
Dia bukan masalah awak.
Dia adalah! Sebab saya suka Jack.
Dia tidak sepatutnya patah hati
oleh orang bodoh seperti Dean.
Jadi anda akan terus menyukai Jack?
Betul.
Tidak mengapa saya tidak mempunyai bukti.
Tetapi Jack perlu tahu.
Saya akan beritahu dia.
Adakah anda akan berhenti sahaja?!
Adakah anda sudah cukup?
Adakah anda akan berhenti melakukan sesuatu untuk Jack?
Tidak kira apa yang anda lakukan,
dia tidak akan melihat nilai anda.
Orang yang sukakan awak ada di sini.
Seorang yang kalah ada di sini!
Saya melakukan segala-galanya untuk awak.
Saya membantu anda dalam segala cara yang saya mampu.
sial.
Bilakah saya akan berada dalam pandangan anda?
Bilakah anda akan melihat nilai saya?
Rom.
Seseorang seperti awak... bukan untuk saya.
selamat petang.
selamat petang. Saya di sini dengan penghantaran.
Pesanan di bawah Cik Nilobol.
saya nampak.
Ia adalah wanita dalam merah jambu, duduk di dalam.
terima kasih.
Tolonglah.
Hei. Dia keseorangan.
Masa yang sempurna.
I'll give this to her.
Selamat ulang tahun tujuh tahun.
ya?
Apakah ini?
Teman lelaki anda meminta saya memberitahu anda,
"Sudikah awak berkahwin dengan saya?"
Jack.
Siapa yang ajak isteri saya kahwin dengan dia?
Siapa awak?
Saya hanya di sini untuk menghantar bunga.
Adakah awak kekasih rahsia isteri saya?
Atau awak kenal dia?
Tidak, tuan. Saya hanya utusan.
Utusan, keldai saya!
Anda hanya berkata, "Adakah anda akan berkahwin dengan saya?"
Tenang, tuan.
Tolong, dengar sahaja. Bertenang.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Adakah anda hanya akan mendengar?
keparat! Awak baru pukul saya?
Jack!
Sayang, jangan!
Adakah anda mempertahankan kekasih anda?
Jack, ayuh. Lari!
Itu dekat.
Kami hampir mati ditikam
dan gagal sebagai Cupid.
Ya, tidak bergurau.
Hei, adakah anda sedar sekarang
anda memberikannya kepada wanita yang salah?
apa?! Kenapa awak tak beritahu saya?
Adakah saya mempunyai masa?
sial.
Itu bukan percintaan. Ia benar-benar tindakan.
Kami masih boleh melakukan percintaan.
Percintaan aksi.
Selamat ulang tahun tiga tahun.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Anda hanya mahu
berikan bunga kepada teman lelaki anda.
Adakah anda perlu menjadikannya begitu dramatik?
Jadi? Ya atau tidak?
Adakah ini masanya untuk bergurau senda?
Saya bergurau sekarang, tetapi jika kita
masih bersama pada masa hadapan…
Saya mahu berkahwin.
saya tak tahu.
Mari tunggu sehingga itu.
Awak boleh tanya saya lagi.
Okay.
sial!
- Hei!
- Saya faham.
Itu mengambil masa selama-lamanya.
Hei.
Hm?
lepaskan.
Saya tak lepaskan awak lagi, Tua.
Saya telah membiarkan ini berlarutan terlalu lama.
apa yang awak cakap ni?
Selama ini, saya tahu
bagaimana perasaan awak terhadap saya.
Saya hanya berpura-pura tidak.
Sekarang saya sedar masalahnya adalah saya.
Saya terlalu takut
daripada kawan kepada teman lelaki.
Itulah sebabnya saya membiarkan anda tergantung, keliru,
kerana saya tidak boleh jelas.
Saya tidak menyalahkan awak, bukan?
Sekarang sudah jelas kepada anda
bagaimana perasaan kita terhadap satu sama lain.
Tetapi saya mahu menjadikannya lebih jelas.
Saya suka awak lebih dari sekadar kawan, Tua.
Dan saya tidak takut lagi
untuk menjadi teman lelaki anda.
Tua.
Adakah anda akan menjadi teman lelaki saya?
Hah?
Saya bertanya, "Sudikah awak menjadi teman lelaki saya?"
Mm.
Wah, saya sebenarnya tersipu-sipu.
(Episod Seterusnya)
Apa itu?
Jack tidak mahu awak?
Jadi awak datang kepada saya?
Siapa sangka saya akan berakhir
dating dengan anak pemilik taman hiburan?
Adakah kamu berdua berkencan?
Jika saya tahu, saya akan tahu bagaimana untuk bertindak.
Ada sesuatu
yang penting saya perlu beritahu awak.
Jack, sial, dengar cakap saya!
Awak suruh saya percayakan awak.
Anda berkata ia hanya berpuas hati.
Apa kejadahnya itu?
Tolong jangan tinggalkan saya.