나는 용서 받았습니까?
물론.
내 인생에 당신이 있어서 기뻐요.
나는 그런 식으로 짜증이 난다.
당신이 그것을 감당할 수 있다면, 그대로 있어라.
그렇지 않다면 떠나십시오.
당신같은 사람이 딱 내 타입이에요.
로미오, 오늘 밤은 당신과 함께 있고 싶어요.
할 수 있나요?
딘과 나는 다시 모이는 중이야.
인정해야 할 것 같아요.
나는 그를 돌보고 싶습니다.
(8회: 인터미션)
나는 가본 적이 없다
당신과 영원히 데이트하세요...
처음 방콕으로 이사했을 때를 기억해요,
당신은 나에게 주변을 보여 준 사람이었습니다.
기억하다?
그러다가 당신은 모든 빛 속에서 길을 잃었어요
그리고 결코 돌아갈 길을 찾지 못했습니다.
그건 당신에게 달렸습니다.
당신은 결코 비난을 받지 않습니다, 그렇죠?
흠?
실례합니다.
공개 전시 금지
이 갤러리에 애정을 담아주세요.
- 여기요!
맨 위. 갈매기.
너희들은 여기서 뭐하는거야?
프로모션 사진을 찍고 있어요.
내 선배가 이 갤러리를 소유하고 있어요.
그들은 나에게 도와달라고 요청했습니다.
아.
이제 너희 둘은 파워커플이다.
매우 유명합니다.
우리는 그렇지 않습니다. 당신은 과장하고 있습니다.
아, 그렇군요. 나는 당신을 따르고 있습니다.
고양이카페 리뷰 잘 봤습니다. 너무 귀여웠어요.
탑은 고양이를 좋아해요. 그래서 우리는 갔다.
그래서 남자친구가 생겼어
그거 하나 같은데.
그를보세요.
고양이 같지 않나요? 보다?
이런.
정말 달콤해요.
그는 고양이입니다.
주황색 고양이.
야, 나도 네 콘텐츠 봤어, 딘.
그 키 크고 검게 그을린 남자랑. 그는 누구입니까?
아.
같은 무대에 나온 친구예요.
홍보하려고 컨텐츠를 만들어 봤습니다.
아.
주목을 받고 있습니다.
사람들은 정말 그것에 빠져 있습니다.
그들은 심지어 너희 둘을 함께 배송하기도 한다.
Mm.
그런 일은 일어나지 않습니다.
내 진짜 남자가 바로 여기 있어요.
뭐, 뭐?
이게 뭐야, 친구?
너희 둘이 다시 만난 줄은 몰랐어
글쎄… ​​
최근이에요.
그래도 좋다.
알다시피, 그 사람은 비참했어요
이별 후 한 달 동안, 딘.
사실이에요.
그는 계속 전화해서 노력했어요
나를 나가게 하려고.
그러나 나는 거절했다. 나는 더 이상 그 사람이 아니 었습니다.
나는 Mew와 함께한 이후로 잘 지냈어요.
아, 제발요.
나는 이제 다른 사람이 되었습니다.
오, 잭, 우리가 네 연극 보러 갈게.
교수님께서 학부를 바꾸신 이후로,
당신은 훨씬 더 행복해 보입니다.
오다.
내가 대본을 썼고, 연출을 맡았다.
그리고 내 남자친구가 리더야.
우리는 게임을 강화해야 합니다.
Mm.
우리는 그들이 우리를 압도하도록 놔둘 수 없습니다.
우리는 가야 해요. 촬영이 있어요.
괜찮은. 또 봐요.
안녕, 친구.
안녕—아, 잠깐만요.
내 메시지를 읽어보세요.
내 고객을 위해 비디오를 감독해 주시길 바랍니다.
그리고 당신은 아직까지 답장을 보내지 않았습니다.
동창회에 관한 고등학교 그룹 채팅.
나는 당신의 대답을 기다리고 있습니다.
오른쪽. 답변 드리겠습니다.
기다리고 있을게요.
응. 또 봐요.
또 봐요.
나중에.
- 또 봐요, 딘.
- 또 봐요.
진정한 사랑을 누가 알았겠는가
Top을 그렇게 다시 작성할 수 있을까요?
"친구들만 : 드림온"
소풍이 있던 날 밤…
솔직하게 말씀드리겠습니다.
나는 취했다.
나는 내가 무엇을 하고 있는지 생각하지 않았습니다.
하지만 나는 당신을 정말로 친구로 봅니다.
내 생각엔 당신도 잭이 그 사람이라는 걸 알고 있는 것 같아요
내가 무엇보다 원하는 것.
그리고 더 중요한 것은
투아는 나의 가장 소중한 친구입니다
그리고 나는 그를 깊이 염려합니다.
만약 그 사람이 이 사실을 알게 된다면,
그 사람 정말 마음이 아플 거예요.
그럼 나도 솔직하게 말해보자.
Mm.
처음에는 내가 하는 일이 무엇인지 확신할 수 없었습니다.
연극이나 현실에서 나온 느낌.
그러나 그날 밤에 분명해졌습니다.
나는 당신에 대한 진정한 감정이 없습니다.
이미 있으니까
내가 좋아하는 사람.
음.
좋은. 우리는 같은 페이지에 있습니다.
그래야 우리 계속 같이 일할 수 있어
어색하지 않게.
그리고 정말 미안해요
당신을 어려운 처지에 놓이게 합니다.
사과하지 마세요.
솔직히 우리 둘 다 잘못했어요.
우리는 괜찮나요?
Mm.
우리는 좋다.
나를 따라갈 필요는 없습니다.
거기서 내가 한 말 들었어?
별로.
학장.
아무도 생각하지 마세요
당신이 무엇을 하고 있는지 알아차립니다.
좀 더 조심해야 해요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
모든 사람이 당신 편은 아닙니다.
누군가가 당신이 떨어지는 것을보고 싶어합니다.
알아요.
나를 싫어하는 유일한 사람은 Raffy입니다.
나에게 말하지 마세요
Raffy는 Arnold와 나에 대해 알고 있습니다.
똥.
그냥 우리가 어딘가에 있었다고 가정하자
우리는 그러면 안 됐어요.
이번에는 운이 좋지 않았습니다.
Raffy가 귀하와 Arnold의 동영상을 녹화했습니다.
아무 일도 없었다고 말해도
영상 하나가 수많은 소문을 촉발할 수 있습니다.
젠장!
저를 도와주실 수 있나요?
학장.
이번에는 어떻게 도와드릴 수 있을지 모르겠습니다.
Raffy에게 직접 얘기해 보세요.
그 사람이 나를 도와줄 것처럼요.
그 사람이 원하는 걸 알잖아
잭과 나 헤어지기로 했어.
로마.
이번에 도와주시면
당신은 모두를 구할 것입니다.
그 영상이 나오면...
교직원 연극이 끝났습니다.
새로운 그림 기법?
지금 얼굴에 그림 그리는 거야?
나는 단지 이것저것 생각하고 있을 뿐이었다.
또 몇 살이에요?
아직도 내가 당신을 돌봐야 하나요? 뭐?
와, 너희 둘이 화해했어,
갑자기 일이 빠르게 진행되고 있어요.
왜? 질투해요?
그렇다면 가서 누군가를 찾아보세요.
내가 보고 있지 않은 것은 아니다.
나는 단지 올바른 것을 찾지 못했습니다.
초점을 맞추고 그림을 마무리합니다.
여기는 어떻게 되어가고 있나요?
Here, have some water.
감사해요.
우리 여행 계획을 세워볼까?
아니면 뭔가 같이 할래?
당신에게 무슨 일이 생겼나요?
2주 뒤에 밤이 열립니다.
나는 당신이 스트레스를 받는 것을 원하지 않습니다.
가고 싶지 않아?
그래요.
나는 당신과 함께 어디든 갈 것입니다.
또 누가 오나요?
우리 둘이면 충분해요.
나랑 같이 밖으로 나가자.
당신과 얘기할 게 있어요.
그것은 무엇입니까?
나는 밖에서 이야기하자고 말했다.
라피, 새지 마
딘과 아놀드의 그 비디오.
그냥 삭제하시면 될 것 같아요.
내가 왜 당신 말을 들어야 합니까?
그냥 나를 믿으세요.
이걸 내보내면 안 돼요.
그리고 왜 안돼?
당신은 정말 그냥인가요?
그 두 사람을 풀어줄 건가요?
언제 기억해?
Dean을 호스트로 노출했나요?
그에게도 영향을 미쳤나요?
그리고 이번에 다시 그 사람을 폭로한다면,
당신은 나빠 보이는 사람이 될 것입니다.
그럼 당신은 나에 대해 걱정하는 겁니까, 아니면 딘에 대해 걱정하는 겁니까?
야, 내 말 한 번만 들어주면 안 돼?
이거 망쳐!
당신이 관심을 갖는 사람은 당신의 사업입니다.
그리고 내가 그것을 유출하는지 여부
비디오든 아니든 그건 내 꺼야.
이런.
난 당신이 좋아하는 줄 몰랐어요
이런 춤.
언제 복용했나요?
스윙댄스에 관심이 있나요?
나는 그들의 연례 행사 비디오를 보았다.
너무 멋지게 차려입었는데,
나도 옷을 입고 싶었어요.
그리고 나는 당신과 춤을 추고 싶었습니다.
그래서 여기 있습니다.
좋아요.
안녕, 얘들아. 시작해보자
스윙댄스의 기본.
하지만 시작하기 전에 귀하와 함께 결정하십시오.
선도하고 따르는 파트너.
이야기해 보세요.
당신이 이끈다. 나는 따라갈 것이다.
확신하는.
이제 역할이 생겼으니
지도자들이여, 손을 내밀어 주십시오.
추종자들이여, 가져가세요.
팔의 긴장을 풀어주세요.
그리고 당신이 춤추는 동안,
서로의 눈을 들여다보십시오.
이봐, 나를 봐.
부끄러워하지 마세요.
글쎄, 당신은 나를 쳐다보고 있습니다.
누구라도 부끄러워할 것이다.
준비됐으면 가자.
여섯, 다섯… 여섯, 가자.
하나 둘 셋. 아하!
이게 될 줄 누가 알았겠어
틱톡 춤보다 더 어렵다고요?
괜찮습니다. 다음과 같이 생각해보세요.
함께 새로운 것을 시도합니다.
게다가 나는 네가 춤출 때를 좋아한다.
귀엽네요.
좋아요. 이제 나는 계속 나아갈 동기를 부여받았습니다.
그냥 춤춰, 투아.
잊지 마세요, 당신에겐 당신만의 것이 있다는 걸요
여기 개인 강사가 있어요.
좋아요?
Tua와 춤추는 것은 즐거웠습니다.
그의 리듬은 다르다
내가 아는 다른 사람은요.
나를 여기저기 끌고 다닐 수는 없어요.
당신이 나에게 아무리 좋은 사람이라도,
나는 그 영상을 삭제하지 않을 것이다.
나는 당신의 드라마에 참여하는 것을 마쳤습니다.
난 단지 당신을 여기로 데려오고 싶었어요.
그들은 나를 DJ로 고용했고,
그래서 분위기를 먼저 확인해보고 싶었어요.
낮에 술을?
Mm.
데이 파티. 요즘 사람들은 그것에 빠져 있습니다.
술을 마실 필요는 없습니다.
무알콜 음료도 재미있을 수 있습니다.
Z 세대 같은 것.
멋지죠?
야, 다 마셨어?
Mm.
내가 갖기를 바라나요?
괜찮습니다. 제가 가져갈게요.
실례합니다.
두 개 주세요.
여기요. 빨리 하세요.
응.
로마.
끝났습니다.
고마워요.
무엇을 찾고 계신가요?
휴대폰을 잃어버렸어요.
무엇?
어떻게?
꺼내지도 않았어요.
누군가 가져갔을지도 모르죠?
누가 그런 일을 하겠습니까?
당신이 보는 것을 도와 드리겠습니다.
지금은 이것들을 여기에 놓아도 될까요?
여기요.
여기.
바로 거기에서 찾았어요.
너무 재미있어요?
당신은 그것을 떨어뜨린 것도 눈치 채지 못했습니다.
다행히 아무도 밟지 않았다.
여기.
이런 젠장.
나는 그것이 사라진 줄 알았다.
자, 다시 재미로 돌아갑시다.
He won't listen to me.
나는 이렇게 해야 했다.
이런.
바라보다. 펜싱은 재미있다.
하지만 좀 피곤해요.
상대가 당신과 일치하면 재미 있습니다.
당신과 나처럼.
와, 정말 귀엽지 않나요?
여기요.
흠?
다오 언니랑은 잘 지내요?
언제나와 같습니다.
남자친구와 다시
백 번째로.
여기 동생이 괜히 짖었어요.
어서 해봐요.
적어도 그녀는 괜찮아요.
Mm.
당신은 어때요?
흠?
엄마랑 얘기해봤어?
이사한 이후로는 전혀 그렇지 않았어요.
게다가 그녀에게는 이제 새로운 가족이 생겼습니다.
그 사람도 당신을 그리워하는 것 같아요.
그녀에게 기회를 주면 어떨까요? 흠?
좋아요.
나는 밀지 않을 것이다.
당신이 편안하게하는 일을하십시오.
그게 아닙니다.
방금 깨달았어
가고 싶은 곳이 있어요.
내일 시험 끝나고,
나랑 같이 갈래?
당신이 어디를 가든지 나는 당신과 함께 갈 것입니다.
자신의 말을 기억하십시오.
Mm.
지금은…
계속 연습하자.
오, 어서, 잭.
- 갑시다.
- 잭.
이번엔 내가 네 엉덩이를 때릴 거야.
일어나세요.
기다리다.
무엇?
먼저 볼에 뽀뽀해 주세요.
자, 에너지가 필요해요.
하세요.
하나 더.
아뇨. 그거면 충분해요.
어서 해봐요. 일어나세요.
이런.
이제 다시 시작할 준비가 되었습니다.
로마는 정말 내 생명을 구했습니다.
두렵지 않나요?
나 이렇게 보러 오는 거야?
우리가 서로 사랑한다면,
두려워할 게 뭐 있어?
목소리를 내보세요, 라피.
두렵지 않나요?
나 이렇게 보러 오는 거야?
우리가 서로 사랑한다면,
두려워할 게 뭐 있어?
자르다!
내 생각엔 오늘은 끝난 것 같아.
죄송합니다. 다시 갈 수 있나요?
지금은 집중을 제대로 할 수 없었어요.
라피…
너무 긴장됐어요.
당신의 눈은 당신이 서로를 원한다고 말하지 않았습니다.
오늘은 여기까지입니다. 당신은 해고되었습니다.
잭, 제발요. 한 라운드 더.
괜찮습니다. 강요하지 마십시오.
밀어붙일수록
그럴수록 스트레스를 많이 받을 것이다.
그냥 휴식을 취하세요.
선두를 위해 너무 열심히 싸웠어요…
그리고 이게 당신이 가진 전부인가요?
자신 외에는 비난할 사람이 없습니다.
너 정말 형편없구나.
당신 말이 맞아요. 누가 당신 같을까요?
너무 헌신적이어서 넌 잠시 몰래 빠져나와야 했어
나들이에서 작은 일대일 리허설.
Jack은 호스트가 되는 것이 단지 호스트가 되는 것이 아니라는 것을 알고 있나요?
당신의 직업, 당신의 핵심은 누구입니까?
무슨 얘기를 하는 건가요? 흠?
진실.
증거와 함께 진실.
잭이 당신을 어떻게 보는지 알고 싶어요
그가 알아냈을 때.
증거는 어디에 있나요?
말은 말일 뿐입니다.
마음껏 입을 다물어 보세요.
아무도 그것을 사지 않습니다.
내 전화기에 무슨 짓을 한 거야?
내가 어떻게 네 전화기에 무슨 짓이라도 할 수 있겠어?
그것은 내내 당신과 함께 있었습니다.
딘, 이 새끼야.
나를 데리러 온다면,
뒤를 조심하는 게 좋을 거야.
젠장.
그 사람은 내 근처에도 없고...
실력이나 두뇌면에서요.
여기요.
리허설은 끝났나요?
Mm. 잭이 오늘 정말 우리를 찢어버렸어요.
그 사람이 바로 그 사람이에요.
개봉일이 가까워질수록
그는 더 많은 상처를 입습니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
최선을 다하세요!
측정해 보겠습니다.
재킷을 벗어요.
그리고 이 시간 동안 몸매를 유지하도록 노력하세요.
내가 네 의상을 완성하면
안 맞는데, 내가 너한테 갈게.
아, 와, 투아.
네, 선생님.
그럼 라피랑 리허설은 어때요?
딘과 함께 일하는 것과는 다른가요?
라피와 함께…
응, 달라요.
나는 그에게 감정적으로 다가가려고 노력하고 있어요.
하지만 착륙하지 않아요.
딘과 함께 연기할 때 더 기분이 좋아진다.
그런데 오디션 중에
내가 즉흥적으로 당신을 공격해야 했을 때,
그게 가장 현실적으로 느껴졌어요.
재킷을 다시 입으세요.
끝났나요?
젠장, 잭.
왜 나한테 말하지 않았어?
아빠를 만나러 나를 데려가려고 했어?
내가 엉망인 모습으로 나타나면 어쩌지?
우리 아빠는 사람을 판단하지 않아요
그들의 외모로.
그래서 이것은 무엇입니까?
아빠를 만나러 나를 데려가는구나...
그의 사위로?
당신은 항상 당신에 대해 생각합니다.
나는 단지 아버지가 그리워요.
천천히 시간을 가지세요.
- 안녕, 아빠.
- 안녕하세요, 선생님.
안녕, 얘들아.
기다리다.
왜 온다고 나에게 말하지 않았나요?
놀랍습니다.
잘 지내셨나요?
꽤 바빠요. 최근 주문이 많습니다.
그래서 이것은 무엇입니까?
둘이 다시 만났나요?
네, 아빠.
그럼 이 사랑을 하자
더 나은 곳으로 데려가 주세요.
지난번처럼 잃어버리지 마세요.
안 그러겠다고 약속할게
아들의 마음을 또 아프게 해주세요.
당신은 나의 증인입니다.
안녕하세요?
무엇?
괜찮아? 나쁜가요?
좋아요. 알았어요.
무슨 일이에요?
나의 정기배송
그 사람이 사고를 당했어요.
그는 보험을 기다리고 있어요.
그 사람은 아마 그러지 않을 거야
정시에 배달하십시오.
이건 어때요?
배송은 제가 처리하겠습니다.
오늘은 시간이 있어요.
그렇죠, 선생님.
어...
Mm.
그럼 나는 당신에게 맡기겠습니다.
여러 정거장을 거치게 됩니다.
그리고 마지막에는,
꽃을 잊지 마세요.
고객은 놀라움을 원합니다.
그는 그들에게 제안하고 있어요
일곱 번째 기념일.
알았어, 아빠. 괜찮아요.
도대체?!
당신은 나를 데리고 나갔다
내 휴대폰에 있는 동영상을 삭제하려면?
나중에 얘기하자. 먼저 일을 끝내도록 할게요.
정말 그 사람을 위해서 이렇게까지 가셔야 했나요?
그 사람이 당신에게 돈을 지불했나요?
그는 그렇지 않았습니다.
아직 좌절하지 마십시오.
이것을 밖으로 가져가자.
아뇨. 지금 얘기 중이에요.
설명해보세요.
날 데리고 나가지 않았다고 말해줘
그냥 딘의 영상을 삭제하려고요.
대답해주세요!
젠장! 도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
싸울 예정이라면,
내 고객을 생각해보세요.
뭐?
밖으로 가져가세요.
미안해요, 누나.
잠시만 기다려주세요.
왜 딘을 보호하는 거야?
나는 그를 보호하지 않습니다.
나는 이것이 확대되는 것을 원하지 않습니다.
당신은 그것을 보았습니다. 그들은 아무것도 하지 않았습니다.
포옹만으로도 충분히 불쾌했습니다.
하지만 그게 전부였습니다.
어떻게 알 수 있나요?
그들은 숲속에 혼자였습니다.
당신과 나는 엮였죠, 그렇죠?
아니면 뭐?
당신은 잭을 좋아하지 않아서 상관하지 않나요?
여기요.
이건 상관없어
내가 잭을 좋아하는지 아닌지에 대해서요.
그런데 왜 그를 이런 일에 끌어들이는 걸까요?
그 사람은 당신의 관심사가 아닙니다.
그는 그렇습니다! 왜냐하면 나는 잭을 좋아하기 때문이다.
그 사람 마음이 상하면 안 돼
딘 같은 멍청이 때문에.
그럼 계속 잭을 좋아할 건가요?
오른쪽.
증거가 없어도 괜찮아요.
하지만 잭은 알아야 해요.
내가 그에게 말할게요.
이제 그만할래?!
충분히 지냈나요?
잭을 위한 일을 그만둘 건가요?
당신이 무엇을 하든,
그는 당신의 가치를 보지 못할 것입니다.
당신을 좋아하는 사람이 바로 여기 있습니다.
패자가 바로 여기에 있습니다!
나는 당신을 위해 모든 것을 다했습니다.
나는 내가 할 수 있는 모든 방법으로 당신을 도왔습니다.
젠장.
내가 언제 당신의 시야에 들어올 수 있을까요?
내 가치를 언제 볼 수 있나요?
로마.
당신 같은 사람은… 나와는 맞지 않습니다.
좋은 저녁이에요.
좋은 저녁이에요. 배달을 가지고 왔어요.
주문은 Ms. Nilobol의 것입니다.
알겠어요.
안에 앉아 있는 분홍 옷을 입은 여성입니다.
감사합니다.
제발.
여기요. 그녀는 혼자입니다.
완벽한 타이밍.
나는 이것을 그녀에게 줄 것이다.
7주년 축하드립니다.
예?
이게 뭔가요?
네 남자친구가 나한테 말해달라고 했어.
"나랑 결혼해줄래?"
잭.
누가 내 아내에게 결혼하라고 요구하는 걸까요?
도대체 당신은 누구입니까?
나는 단지 꽃을 배달하러 왔을 뿐입니다.
당신은 내 아내의 비밀 애인인가요?
아니면 그 사람을 아시나요?
아니요, 선생님. 나는 단지 메신저일 뿐이다.
메신저, 내 엉덩이!
방금 "나와 결혼해 주실래요?"라고 말했어요.
진정하세요.
제발 들어보세요. 진정하세요.
나는 망할 말을 듣지 않습니다.
그냥 들어줄래?
이 개자식! 방금 나 때렸어?
잭!
여보, 그러지 마세요!
당신은 당신의 연인을 변호하고 있습니까?
잭, 어서. 달리다!
그것은 가까웠다.
우리는 거의 칼에 찔려 죽을 뻔했어요
큐피드로 실패했습니다.
응, 농담 아니야.
야, 이제 알겠니?
엉뚱한 여자한테 준 거야?
무엇?! 왜 나에게 말하지 않았나요?
시간이 있었나요?
젠장.
그것은 로맨스가 아니었습니다. 그것은 완전히 행동이었습니다.
우리는 여전히 로맨스를 할 수 있습니다.
액션 로맨스.
3주년 축하드립니다.
나랑 결혼해줄래?
당신은 단지 원했다
남자친구에게 꽃을 선물해보세요.
꼭 이렇게 드라마틱하게 만들 필요가 있었나요?
그래서? 예 아니면 아니오?
지금이 농담할 시간인가요?
지금은 농담이지만 만약 우리가
앞으로도 계속 함께…
나는 결혼하고 싶다.
모르겠습니다.
그때까지 기다리자.
다시 물어보셔도 됩니다.
좋아요.
똥!
- 여기요!
- 알겠어요.
그것은 영원히 걸렸습니다.
여기요.
흠?
가자.
난 더 이상 당신을 놓아주지 않을 거예요, 투아.
나는 이것을 너무 오랫동안 방치했습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그동안 난 알고 있었어
당신이 나에 대해 어떻게 느꼈는지.
그냥 아닌 척 했어요.
이제 문제는 나였음을 깨달았습니다.
너무 무서웠어요
친구에서 남자친구로.
그래서 난 당신을 혼란스럽게 매달린 채로 내버려두었습니다.
명확하게 알 수 없었기 때문입니다.
난 당신을 비난하지 않았어요, 그렇죠?
이제 당신에게는 분명해졌습니다
우리가 서로에 대해 어떻게 느끼는지.
그러나 나는 그것을 더 명확하게 하고 싶다.
난 당신을 단순한 친구 이상으로 좋아해요, 투아.
그리고 난 더 이상 두렵지 않아요
당신의 남자 친구가 되려고.
투아.
내 남자친구가 되어줄래?
뭐?
나는 "당신이 내 남자 친구가 될래요? "라고 물었습니다.
Mm.
와, 진짜 얼굴이 빨개지네요.
(다음 에피소드)
그것은 무엇입니까?
잭이 당신을 원하지 않았나요?
그래서 나한테 온 거야?
내가 끝날 거라고 누가 생각이나 했겠어?
놀이공원 주인 아들과 데이트?
둘이 데이트 중이신가요?
알면 어떻게 행동해야 할지 알게 될 거에요.
뭔가가 있어요
중요해요. 꼭 말해야 해요.
잭, 젠장, 내 말 좀 들어봐!
당신은 나에게 당신을 믿으라고 말했습니다.
그냥 만족스럽다고 하셨습니다.
그게 대체 뭐였지?
제발 나를 떠나지 마세요.