Napatawad na ba ako?
Syempre.
Masaya ako na kasama ka sa buhay ko.
Nakakainis ako ng ganyan.
Kung kaya mo yan, stay.
Kung hindi, lumayo ka.
Ang isang tulad mo ay eksaktong tipo ko.
Romeo, gusto kong makasama ka ngayong gabi.
pwede ba?
Nagkabalikan na kami ni Dean.
Parang kailangan kong aminin.
Gusto ko siyang alagaan.
(Episode 8: Intermission)
Hindi ako nakapunta sa a
makipagdate sa iyo sa forever...
Naalala ko noong una akong lumipat sa Bangkok,
ikaw ang nagpapakita sa akin.
Tandaan?
Tapos nawala ka sa lahat ng ilaw
at hindi na natagpuan ang iyong paraan pabalik.
Nasa iyo yan.
Hindi mo naman sisisihin, di ba?
Hm?
pasensya na po.
Walang pampublikong pagpapakita ng
pagmamahal sa gallery na ito.
- Hoy!
Nangunguna. Mew.
Anong ginagawa niyo dito?
Kumukuha ako ng mga promo na larawan.
Pagmamay-ari ng aking senior ang gallery na ito.
Hiniling nila sa akin na tumulong.
Ah.
Power couple na kayong dalawa ngayon.
sikat na sikat.
hindi kami. Nagmamalabis ka.
Oh, ikaw pala. sinusundan kita.
Nakita ko ang iyong cat café review. Napaka-cute nito.
Mahilig sa pusa si Top. Kaya naman nagpunta kami.
Kaya naman nagkaroon ako ng boyfriend
parang isa yan.
Tingnan mo siya.
Hindi ba siya mukhang pusa? Kita mo?
Jeez.
Ang sweet.
Isa siyang pusa.
Isang kulay kahel na pusa.
Uy, nakita ko rin ang nilalaman mo, Dean.
With that matangkad, tanned guy. Sino siya?
Ah.
Siya ay isang kaibigan mula sa parehong yugto ng dula.
Gumawa ako ng ilang content para i-promote ito.
Ah.
Nakakaagaw pansin.
Ang mga tao ay talagang sa ito.
Pinagpapadala pa nila kayong dalawa.
Mm.
Hindi iyon nangyayari.
Nandito ang tunay kong lalaki.
Whoa, ano?
Ano ito, pare?
Hindi ko alam na nagkabalikan kayong dalawa.
Well...
Ito ay kamakailan lamang.
Mabuti naman.
Alam mo, miserable siya
para sa isang buwan pagkatapos ng breakup, Dean.
totoo naman.
Patuloy siyang tumatawag, sinusubukan
para makalabas ako.
Pero tumanggi ako. Hindi na ako ang lalaking iyon.
Naging mabait ako simula nung nakasama ko si Mew.
Oh, pakiusap.
Ibang tao na ako ngayon.
Oh, Jack, manood kami ng iyong dula.
Simula nang lumipat ka ng faculty,
mukhang mas masaya ka.
Halika.
Nagsulat ako ng script, nagdidirekta ako,
at boyfriend ko ang nangunguna.
Kailangan nating palakasin ang ating laro.
Mm.
Hindi natin sila mapapahiya sa atin.
Dapat na tayong umalis. May shoot kami.
Sige. See you.
Bye, lalaki.
Bye—ay, teka.
Basahin ang aking mga mensahe.
Gusto kong idirekta mo ang isang video para sa aking kliyente.
At hindi ka pa rin sumasagot sa
high school group chat tungkol sa reunion.
Naghihintay ako sa iyong sagot.
Tama. sasagot ako.
Maghihintay ako.
Oo. See you.
See you.
Mamaya.
- Magkita tayo, Dean.
- See you.
Sino ang nakakaalam ng tunay na pag-ibig
maaari bang muling isulat ang Top nang ganoon?
"Only Friends : Dream On"
Ang gabi ng outing...
Hayaan mo akong maging tapat.
lasing ako.
Hindi ko iniisip ang ginagawa ko.
Pero kaibigan talaga ang tingin ko sayo.
I think kilala mo si Jack
isa na gusto ko higit sa lahat.
At higit sa lahat,
Si Tua ang pinakamamahal kong kaibigan
at inaalala ko siya ng husto.
Kung nalaman niya ang tungkol dito,
magiging sobrang damn heartbroken siya.
Pagkatapos ay hayaan mo rin akong maging tapat.
Mm.
Noong una, hindi ako sigurado kung ano ako
nadama ay nagmula sa dula o totoong buhay.
Ngunit nilinaw ng gabing iyon.
Wala akong totoong nararamdaman para sayo.
Dahil meron na
sa taong may nararamdaman ako.
Mhm.
Mabuti. Nasa iisang pahina tayo.
Sa ganoong paraan, patuloy tayong magtutulungan
nang hindi ito nagiging awkward.
At sorry talaga
inilalagay ka sa mahirap na posisyon.
Huwag humingi ng tawad.
Sa totoo lang, pareho kaming mali.
Okay na tayo?
Mm.
Magaling kami.
Hindi mo ako kailangang sundin.
Narinig mo ba ang sinabi ko noon?
Hindi gaano.
Dean.
Huwag isipin na walang tao
napapansin ang iyong ginagawa.
Dapat kang maging mas maingat.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi lahat ay nasa tabi mo.
May gustong makita kang bumagsak.
alam ko.
Ang galit lang sa akin ay si Raffy.
Wag mong sabihin sakin
Alam ni Raffy ang tungkol sa amin ni Arnold.
Shit.
Sabihin na nating nasa isang lugar tayo
hindi dapat maging tayo.
Sa pagkakataong ito, wala kang swerte.
Ni-record ni Raffy ang video niyo ni Arnold.
Kahit sabihin mong walang nangyari,
ang isang video ay maaaring mag-spark ng isang daang tsismis.
Damn it!
Maaari mo ba akong tulungan?
Dean.
Hindi ko alam kung paano kita matutulungan sa pagkakataong ito.
Dapat ikaw mismo ang kausapin ni Raffy.
Parang tinulungan niya ako.
Alam mo gusto niya
Maghiwalay na kami ni Jack.
Roma.
Kung tutulungan mo ako sa pagkakataong ito,
ililigtas mo ang lahat.
Kung lumabas ang video na iyon...
tapos na ang faculty play.
Isang bagong pamamaraan ng pagpipinta?
Nagpinta ka na sa mukha mo ngayon?
Nag-iisip lang ako ng mga bagay-bagay.
Ilang taon ka na ulit?
Kailangan pa ba kitang alagaan? ha?
Wow, magkaayos kayong dalawa,
at biglang gumagalaw ang trabaho.
Bakit? Nagseselos ka?
Kung oo, maghanap ka ng iba.
Hindi naman sa hindi ako tumitingin.
Hindi ko lang mahanap ang tama.
Tumutok at tapusin ang pagpipinta.
Kamusta naman dito?
Eto, uminom ka ng tubig.
Salamat.
Dapat ba tayong magplano ng biyahe
o gumawa ng isang bagay na magkasama?
Ano bang napasok sayo?
Pagbubukas ng gabi sa loob ng dalawang linggo.
Ayokong ma-stress ka.
Ayaw mo bang pumunta?
ginagawa ko.
Pupunta ako kahit saan kasama ka.
Sino pa ang darating?
Tayong dalawa lang sapat na.
Sumama ka sa akin sa labas.
May kailangan akong kausapin sa iyo.
Ano ito?
Sabi ko, sa labas tayo mag-usap.
Raffy, wag kang tumagas
yung video ni Dean at Arnold.
Sa tingin ko dapat mo na lang itong tanggalin.
Bakit ako makikinig sa iyo?
Magtiwala ka lang sa akin.
Hindi mo ito mapapalabas.
At bakit hindi?
Ikaw lang ba talaga
papakawalan ba ang dalawang iyon?
Tandaan mo kapag ikaw
na-expose si Dean bilang host?
Naapektuhan ba siya nito?
At kung ilantad mo siya muli sa pagkakataong ito,
ikaw ang magmumukhang masama.
So nag-aalala ka sa akin o kay Dean?
Hoy, hindi ba pwedeng kahit minsan lang makinig ka sa akin?
Sira ito!
Kung sino ang mahalaga sa iyo ay ang iyong negosyo.
At kung i-leak ko iyon
video man o hindi, akin yan.
sus.
Hindi ko alam na may gusto ka
ganitong sayaw.
Kailan mo kinuha
interes sa swing dance?
Nakita ko ang video ng kanilang taunang kaganapan.
Nagbihis sila nang maganda,
Nais ko ring magbihis.
At gusto kong makipagsayaw sa iyo.
Kaya eto tayo.
Okay.
Hi guys. Magsimula tayo sa
ang mga pangunahing kaalaman sa swing dance.
Ngunit bago tayo magsimula, magpasya sa iyong
partner kung sino ang nangunguna at kung sino ang sumusunod.
Pag-usapan ito.
Nangunguna ka. susundan ko.
Oo naman.
Ngayong may mga tungkulin na tayo,
mga pinuno, ialay ang inyong mga kamay.
Mga tagasunod, kunin sila.
I-relax ang iyong mga braso.
At habang sumasayaw ka,
tumingin sa mata ng isa't isa.
Hoy, tingnan mo ako.
Huwag kang mahiya.
Aba, nakatitig ka sa akin.
Kahit sino ay mahihiya.
Kung handa ka na, tara na.
Anim, lima... anim, alis na tayo.
Isa, dalawa, tatlo. Aha!
Sino ang nakakaalam na ito ay magiging
mas mahirap kaysa sa iyong mga sayaw sa TikTok?
ayos lang. Isipin ito bilang
sumusubok ng bago nang magkasama.
Tsaka gusto ko kapag sumasayaw ka.
Ang cute naman.
Okay. Ngayon ako ay motivated na magpatuloy.
Sumayaw ka na lang, Tua.
Huwag kalimutan, mayroon kang sariling
personal instructor dito.
Okay?
Masaya ang pagsasayaw kasama si Tua.
Ang kanyang ritmo ay hindi katulad
kung sino pa ang nakilala ko.
Hindi mo lang ako kaladkarin kung saan-saan.
Kahit gaano ka pa kabait sa akin,
Hindi ko dine-delete ang video na iyon.
Tapos na akong makisali sa drama mo.
Gusto lang kitang dalhin dito.
Kinuha nila ako bilang isang DJ,
kaya gusto ko munang tingnan ang vibe.
Umiinom sa araw?
Mm.
Day party. Ang mga tao ay sa mga araw na ito.
Hindi mo kailangang uminom ng alak.
Ang mga inuming walang alkohol ay maaari ding maging masaya.
Isang bagay na Gen Z.
Astig diba?
Uy, tapos ka na bang uminom?
Mm.
Gusto mong kunin ko?
Ayos lang, kukunin ko.
pasensya na po.
Dalawa, pakiusap.
Hey. Bilisan mo.
Oo.
Roma.
tapos na.
Salamat, pare.
Ano ang hinahanap mo?
Nawala yung phone ko.
ano?
Paano?
Hindi ko man lang inilabas.
Baka may kumuha?
Sino ang gagawa niyan?
Tulungan kitang tumingin.
Maaari ko bang ilagay ang mga ito dito sa ngayon?
Hey.
Dito.
Nahanap ko ito doon.
Masyadong masaya, ha?
Hindi mo man lang napansin na nalaglag mo na pala.
Buti nalang walang natapakan.
Dito.
Banal na tae.
Akala ko wala na.
Tara, balik tayo sa saya.
Hindi siya makikinig sa akin.
Kinailangan kong gawin ito sa ganitong paraan.
sus.
Tingnan mo. Ang saya ng fencing,
pero medyo nakakapagod.
Ang saya kapag ang kalaban mo ay katapat mo.
Tulad ng ikaw at ako.
Wow, ang sweet mo di ba?
Hey.
Hm?
Kumusta ang iyong kapatid na si Dao?
Katulad ng dati.
Bumalik kasama ang kanyang kasintahan
sa ika-isang daang beses.
Ang maliit na kapatid dito ay tumahol ng wala.
Halika na.
At least okay na siya.
Mm.
ikaw naman?
Hm?
Nakausap mo na ba ang nanay mo?
Simula nang lumipat ako, hindi talaga.
At saka, may bago na siyang pamilya ngayon.
I think miss ka na rin niya.
Bakit hindi mo siya bigyan ng pagkakataon? Hm?
Okay.
Hindi ko ipipilit.
Gawin ang anumang komportable ka.
Hindi yun.
narealize ko lang
may lugar na gusto kong puntahan.
Pagkatapos ng pagsusulit bukas,
gusto mong sumama sa akin?
Kahit saan ka magpunta, sasama ako sayo.
Tandaan ang iyong sariling mga salita.
Mm.
Sa ngayon...
ipagpatuloy natin ang pagsasanay.
Oh, teka, Jack.
- Tara na.
- Jack.
This time, pinapalo ko na.
Bumangon ka na.
Teka.
ano?
Bigyan mo muna ako ng halik sa pisngi.
Halika, kailangan ko ng lakas.
Gawin mo.
Isa pa.
Hindi. Tama na.
Halika na. Bumangon ka na.
Jeez.
Handa na akong magsimulang muli.
Iniligtas lang talaga ni Rome ang buhay ko.
hindi ka ba natatakot,
para makita ako ng ganito?
Kung mahal natin ang isa't isa,
ano ang dapat ikatakot?
I-project ang boses mo, Raffy.
hindi ka ba natatakot,
para makita ako ng ganito?
Kung mahal natin ang isa't isa,
ano ang dapat ikatakot?
Putulin!
I think tapos na tayo for today.
Paumanhin. Pwede ba ulit tayo?
Hindi ako makapagfocus ng maayos ngayon.
Raffy...
Napaka-tense noon.
Hindi sinabi ng mga mata mo na gusto niyo ang isa't isa.
Iyan ay isang pambalot para sa araw na ito. Na-dismiss ka.
Jack, pakiusap. Isang round pa.
ayos lang. Huwag pilitin.
Habang pinipilit mo,
mas mai-stress ka.
Magpahinga ka lang.
Lumaban ka nang husto para sa pangunguna...
at ito lang ang mayroon ka?
Walang dapat sisihin kundi ang sarili mo.
Napakasama mo lang.
tama ka. Sino ang magiging katulad mo?
Kaya dedikado kailangan mong lumabas para sa isang
little one-on-one rehearsal sa outing.
Alam ba ni Jack na hindi lang basta-basta ang pagiging host
ang iyong trabaho, ito ay kung sino ka sa iyong core?
Ano ang pinagsasabi mo? Hm?
Ang katotohanan.
Ang katotohanan, may patunay.
Gusto kong malaman kung paano ka nakikita ni Jack
kapag nalaman niya.
Nasaan ang iyong patunay?
Ang mga salita ay mga salita lamang.
Patakbuhin ang iyong bibig sa lahat ng gusto mo.
Walang bibili nito.
Anong ginawa mo sa phone ko?
Paano ko magagawa ang anumang bagay sa iyong telepono?
Ito ay kasama mo sa buong panahon.
Dean, bastard ka.
Kung pupunta ka para sa akin,
mas mabuting bantayan mo ang iyong likod.
Damn it.
Wala siya malapit sa akin...
sa mga tuntunin ng kasanayan o utak.
Hey.
Tapos ka na mag-rehearse?
Mm. Talagang sinisiraan kami ni Jack ngayon.
Ganyan lang siya.
Habang papalapit na tayo sa pagbubukas ng gabi,
ang dami niyang sugat.
Huwag mag-overthink ito.
Gawin mo lang ang best mo!
Hayaan mong kunin ko ang iyong mga sukat.
Natanggal ang jacket.
At subukang manatili sa hugis sa panahong ito.
Kung tatapusin ko ang costume mo at ito
hindi kasya, pupunta ako para sa iyo.
Ay, wow, Tua.
Oo, sir.
So, how's rehearsing with Raffy?
Iba sa pagtatrabaho kay Dean?
Kasama si Raffy...
Oo, iba ito.
Sinusubukan kong abutin siya ng emosyonal,
ngunit hindi ito lumapag.
Mas nararamdaman ko kapag umaarte ako kay Dean.
Ngunit sa panahon ng audition,
kapag kinailangan kong mag-improvise at tamaan ka,
na nadama ang pinaka-totoo.
Naka-jacket ulit.
tapos ka na?
Damn mo, Jack.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
dinala mo ba ako sa papa mo?
Paano kung nagpakita ako ng gulo?
Ang aking ama ay hindi nanghuhusga ng mga tao
sa pamamagitan ng kanilang mga anyo.
Kaya ano ito?
Dinadala mo ako upang makilala ang iyong ama ...
bilang kanyang manugang?
Lagi mong ginagawa ito tungkol sa iyo.
Namimiss ko lang ang tatay ko.
Maglaan ng oras.
- Hi, Tatay.
- Hello, ginoo.
Hey, guys.
Teka.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na darating ka?
Ito ay isang sorpresa.
kamusta ka na?
Medyo abala. Ang daming order lately.
Kaya ano ito?
Nagkabalikan na ba kayong dalawa?
Oo, Tatay.
Pagkatapos ay hayaan ang pag-ibig na ito
dadalhin ka sa mas magandang lugar.
Huwag mawala ito tulad ng huling pagkakataon.
Pangako hindi ko gagawin
durugin muli ang puso ng iyong anak, ginoo.
Ikaw ang aking saksi.
Hello?
ano?
okay ka lang? masama ba?
Okay. Nakuha ko.
anong nangyari?
Ang aking regular na paghahatid
naaksidente ang lalaki.
Naghihintay siya sa insurance.
Malamang hindi niya gagawin
gawin ang mga paghahatid sa oras.
Paano ito?
Ako na ang bahala sa mga delivery.
May oras ako ngayon.
tama yan sir.
Ay...
Mm.
Tapos ipapaubaya ko sayo.
Magkakaroon ka ng ilang hinto.
At sa huli,
huwag kalimutan ang mga bulaklak.
Gusto ng customer na maging surpresa ito.
Nagpo-propose siya sa kanila
ikapitong anibersaryo.
Okay, Dad. Walang problema.
Ang impyerno?!
Inilabas mo ako
para tanggalin ang video sa aking telepono?
Mag-uusap tayo mamaya. Tapusin ko muna ang trabaho.
Kailangan mo ba talagang pumunta ng ganito para sa kanya?
Binayaran ka ba niya?
Hindi niya ginawa.
Huwag ka munang madismaya.
Dalhin natin ito sa labas.
Hindi. Nag-uusap kami ngayon.
Ipaliwanag mo.
Sabihin mo hindi mo ako pinaalis
para lang tanggalin yung video ni Dean.
sagutin mo ako!
Damn it! Ano ba ang nangyayari?
Kung lalaban ka,
isipin ang aking mga customer.
ha?
Dalhin mo sa labas.
Sorry, sis.
Bigyan mo ako ng isang minuto.
Bakit mo pinoprotektahan si Dean?
Hindi ko siya pinoprotektahan.
Ayoko lang lumaki ito.
Nakita mo. Wala silang ginawa.
Isang yakap ay sapat na pangit.
Pero hanggang doon na lang.
Paano mo malalaman?
Mag-isa lang sila sa kakahuyan.
Ikaw at ako ay nagkabit, hindi ba?
O ano?
Hindi mo gusto si Jack, kaya wala kang pakialam?
Hey.
Wala itong kinalaman
kung gusto ko si Jack o hindi.
Why are you dragging him into this anyway?
Wala siyang pakialam.
Siya ay! Dahil gusto ko si Jack.
Hindi niya dapat nawasak ang puso niya
ng isang asshole like Dean.
Kaya patuloy mong magugustuhan si Jack?
Tama.
Buti na lang wala akong proof.
Pero kailangang malaman ni Jack.
sasabihin ko sa kanya.
Titigil ka na lang ba?!
Nagkaroon ka na ba ng sapat?
Titigil ka ba sa paggawa ng mga bagay para kay Jack?
Kahit anong gawin mo,
hindi niya makikita ang halaga mo.
Nandito ang may gusto sayo.
Narito ang isang talunan!
Ginawa ko lahat para sayo.
Tinulungan kita sa lahat ng makakaya ko.
Damn it.
Kailan ba ako mapupunta sa linya ng iyong paningin?
Kailan mo makikita ang halaga ko?
Roma.
Ang isang tulad mo... ay hindi para sa akin.
Magandang gabi po.
Magandang gabi po. Nandito ako may delivery.
Ang utos ay nasa ilalim ni Ms. Nilobol.
nakikita ko.
Yung babaeng naka pink, nakaupo sa loob.
salamat po.
Pakiusap.
Hey. Siya ay nag-iisa.
Perpektong timing.
Ibibigay ko ito sa kanya.
Maligayang pitong taong anibersaryo.
Oo?
Ano ito?
Hiniling sa akin ng iyong boyfriend na sabihin sa iyo,
"Papakasalan mo ba ako?"
Jack.
Sino ang humihiling sa aking asawa na pakasalan siya?
Sino ka ba?
Nandito lang ako para maghatid ng mga bulaklak.
Ikaw ba ang secret lover ng asawa ko?
O kilala mo siya?
Hindi po sir. Ako lang ang messenger.
Messenger, aking puwet!
Ang sabi mo lang, "Will you marry me?"
Huminahon ka, ginoo.
Pakinggan mo lang. Dahan dahan lang.
Hindi ako nakikinig sa isang damn thing.
Makikinig ka na lang ba?
bastard ka! Sinaktan mo lang ako?
Jack!
Honey, huwag!
Pinagtatanggol mo ba ang iyong manliligaw?
Jack, halika. Takbo!
Malapit na iyon.
Muntik na kaming masaksak hanggang mamatay
at nabigo bilang Cupid.
Oo, walang biro.
Hoy, napagtanto mo na ba ngayon
binigay mo sa maling babae?
Ano?! Bakit hindi mo sinabi sa akin?
May time ba ako?
Damn.
Hindi iyon romansa. Ito ay ganap na aksyon.
Kaya pa nating mag-romansa.
Aksyon romansa.
Maligayang tatlong taong anibersaryo.
Papakasalan mo ako?
Gusto mo lang
bigyan mo ng bulaklak ang boyfriend mo.
Kailangan mo bang gawin itong ganito kadrama?
Kaya? Oo o hindi?
Ito na ba ang oras para magbiro?
Nagbibiro ako ngayon, pero kung tayo
magkasama pa rin sa hinaharap...
Gusto kong magpakasal.
hindi ko alam.
Maghintay tayo hanggang doon.
Maaari mo akong tanungin muli.
Okay.
Shit!
- Hoy!
- Nakuha ko.
Iyon ay tumagal magpakailanman.
Hey.
Hm?
Hayaan mo na.
Hindi na kita pababayaan, Tua.
Hinayaan ko na itong magpatuloy ng masyadong mahaba.
Ano ang pinagsasabi mo?
All this time, alam ko
kung ano ang naramdaman mo sa akin.
Nagkunwari lang akong hindi.
Ngayon napagtanto ko na ang problema ay ako.
Sobra akong natakot
upang pumunta mula sa mga kaibigan sa mga kasintahan.
Kaya't iniwan kitang nakabitin, nalilito,
dahil hindi ako malinaw.
Hindi naman kita sinisisi diba?
Ngayon ay malinaw na sa iyo
kung ano ang nararamdaman namin sa isa't isa.
Ngunit nais kong gawing mas malinaw.
Gusto kita bilang higit pa sa isang kaibigan, Tua.
At hindi na ako natatakot
para maging boyfriend mo.
Tua.
Magiging boyfriend kita?
ha?
Tanong ko, "Will you be my boyfriend?"
Mm.
Wow, namumula talaga ako.
(Susunod na Episode)
Ano ito?
Hindi ka gusto ni Jack?
So lumapit ka sakin?
Sinong mag-aakalang matatapos ako
nakikipag-date sa anak ng may-ari ng amusement park?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Kung alam ko, alam ko kung paano kumilos.
May something
ang importante kailangan kong sabihin sayo.
Jack, damn it, makinig ka sa akin!
Sabi mo magtiwala ako sayo.
Sabi mo kontento lang.
Ano ba yun?
Please wag mo akong iwan.