តើខ្ញុំលើកលែងទោសទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលមានអ្នកនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​រំខាន​បែប​ហ្នឹង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន សូមស្នាក់នៅ។
បើអត់ទេ ដើរចេញ។
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
Romeo ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកយប់នេះ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
Dean និង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​គ្នា។
ស្មានថាខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំចង់មើលថែគាត់។
(ភាគទី៨៖ អន្តរការី)
ខ្ញុំមិនបាននៅលើមួយ។
ណាត់ជួបអ្នកជារៀងរហូត...
នឹកឃើញកាលខ្ញុំផ្លាស់ទៅបាងកកដំបូង
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្ហាញខ្ញុំនៅជុំវិញ។
ចាំទេ?
Then you got lost in all the lights
ហើយមិនដែលរកផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
អ្នកមិនដែលបន្ទោសទេមែនទេ?
ហឹម?
អត់ទោស។
មិនមានការបង្ហាញជាសាធារណៈអំពី
ស្នេហានៅក្នុងវិចិត្រសាលនេះ។
- ហេ!
កំពូល។ មីវ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ថត​រូប​ផ្សព្វផ្សាយ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំជាម្ចាស់វិចិត្រសាលនេះ។
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ។
អា.
អ្នកទាំងពីរគឺជាគូស្នេហ៍ថាមពលឥឡូវនេះ។
ល្បីខ្លាំងណាស់។
យើងមិនមែនទេ។ អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
អូ! ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញការពិនិត្យមើលហាងកាហ្វេឆ្មារបស់អ្នក។ វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កំពូលចូលចិត្តឆ្មា។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានទៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយកខ្លួនឯងជាមិត្តប្រុស
ដែលមើលទៅដូចជាមួយ។
មើលគាត់។
តើគាត់មិនដូចឆ្មាទេ? ឃើញទេ?
ជេស។
ផ្អែមប៉ុណ្ណា។
គាត់ជាឆ្មា។
ឆ្មាពណ៌ទឹកក្រូច។
ហេ ខ្ញុំបានឃើញខ្លឹមសាររបស់អ្នកដែរ ដេន។
ជា​មួយ​នឹង​បុរស​ដែល​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់​។ តើគាត់ជានរណា?
អា.
គាត់​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដែល​មក​ពី​ការ​លេង​លើ​ឆាក​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំបង្កើតខ្លឹមសារខ្លះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវា។
អា.
វាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់។
មនុស្សពិតជាចូលទៅក្នុងវា។
ពួកគេថែមទាំងដឹកជញ្ជូនអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នាទៀតផង។
ម.
នោះមិនកើតឡើងទេ។
បុរសពិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អីយ៉ា អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរបានត្រលប់មកជាមួយគ្នាទេ។
អញ្ចឹង…
ថ្មីៗនេះ។
វាល្អណាស់។
អ្នកដឹងទេថាគាត់វេទនាណាស់។
មួយខែបន្ទាប់ពីការបែកបាក់ Dean ។
វាជាការពិត។
គាត់បានបន្តហៅ ព្យាយាម
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធ។ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ល្អ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ Mew។
អូសូម។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេង។
អូ Jack យើងនឹងមកមើលការលេងរបស់អ្នក។
តាំងពីអ្នកប្តូរមហាវិទ្យាល័យមក
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តជាង។
មក។
ខ្ញុំសរសេរស្គ្រីប ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ
ហើយមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំជាអ្នកនាំមុខ។
យើងត្រូវបង្កើនហ្គេមរបស់យើង។
ម.
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​យើង​បាន​ទេ។
យើងគួរតែទៅ។ យើងមានការបាញ់មួយ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នា។
លាហើយ បុរស។
លាហើយ - អូ រង់ចាំ។
អានសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹកនាំវីដេអូសម្រាប់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​នៅ​ក្នុង
ក្រុមវិទ្យាល័យជជែកអំពីការជួបជុំគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតប។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
បាទ។ ជួបគ្នា។
ជួបគ្នា។
ពេលក្រោយ។
- ជួបអ្នក, Dean ។
- ជួបគ្នា។
អ្នកណាស្គាល់ស្នេហាពិត
តើអាចសរសេរ Top ដូចនោះបានទេ?
"មានតែមិត្ត៖ Dream On"
យប់នៃការដើរលេង…
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនបានគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឃើញអ្នកជាមិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្គាល់ Jack
មួយដែលខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងអ្វីទាំងអស់។
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
ទូគឺជាមិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីរឿងនេះ
គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ផងដែរ។
ម.
ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្វី​ទេ។
អារម្មណ៍បានមកពីការលេង ឬជីវិតពិត។
ប៉ុន្តែយប់នោះបានធ្វើឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់អ្នកទេ។
ព្រោះមានរួចហើយ
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ម.
ល្អ យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នា។
វិធីនោះ យើងអាចបន្តធ្វើការជាមួយគ្នាបាន។
ដោយមិនមានការឆ្គង។
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
កុំសុំទោស។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ យើងទាំងពីរនាក់ខុសហើយ។
យើងសុខសប្បាយទេ?
ម.
យើងល្អណាស់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើតាមខ្ញុំទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​នៅ​ទីនោះ​?
មិនច្រើនទេ។
ព្រឹទ្ធបុរស។
កុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់
កត់សម្គាល់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅខាងអ្នកទេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់ឃើញអ្នកដួល។
ខ្ញុំដឹង។
មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ស្អប់​ខ្ញុំ​គឺ Raffy ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Raffy ដឹងអំពី Arnold និងខ្ញុំ។
លាមក។
ចូរនិយាយថាយើងនៅកន្លែងណាមួយ។
យើងមិនគួរជា។
លើក​នេះ​អ្នក​អស់​សំណាង​ហើយ។
Raffy បានថតវីដេអូរបស់អ្នក និង Arnold ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
វីដេអូមួយអាចផ្ទុះពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយរយ។
អាហ្នឹង!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ព្រឹទ្ធបុរស។
ពេលនេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណាទេ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយ Raffy ដោយខ្លួនឯង។
ដូចជាគាត់ធ្លាប់ជួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថាគាត់ចង់បាន
Jack និង​ខ្ញុំ​ដើម្បី​បំបែក​។
ទីក្រុងរ៉ូម។
បើអ្នកជួយខ្ញុំលើកនេះ
អ្នក​នឹង​សង្គ្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
បើវីដេអូនោះចេញ…
ការលេងរបស់មហាវិទ្យាល័យបានបញ្ចប់។
បច្ចេកទេសគំនូរថ្មី?
តើអ្នកលាបមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតអំពីរឿង។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានម្តងទៀត?
តើខ្ញុំនៅតែត្រូវមើលថែអ្នកទេ? ហ៎?
អីយ៉ា អ្នកទាំងពីរបង្កើតបានហើយ
ហើយភ្លាមៗនោះការងារកំពុងដំណើរការយ៉ាងលឿន។
ហេតុអ្វី? អ្នកច្រណែន?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ចូរទៅរកនរណាម្នាក់។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានមើលទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកមិនឃើញត្រឹមត្រូវ។
ផ្តោតលើនិងបញ្ចប់គំនូរ។
តើវាទៅទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួររៀបចំផែនការដំណើរកម្សាន្ត
ឬធ្វើអ្វីជាមួយគ្នា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
បើកពេលយប់ក្នុងរយៈពេលពីរសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកតានតឹងទេ។
តើអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រប់ទីកន្លែងជាមួយអ្នក។
អ្នកណាខ្លះមក?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចេញមកក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ទៅ​និយាយ​ខាង​ក្រៅ។
Raffy កុំធ្លាយ
វីដេអូរបស់ Dean និង Arnold ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែលុបវាចោល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញបានទេ។
ហើយហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកពិតជាគ្រាន់តែ
តើ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ចេញ​ពី​ទំពក់​?
ចងចាំពេលដែលអ្នក។
លាតត្រដាង Dean ជាពិធីករ?
តើវាប៉ះពាល់ដល់គាត់ដែរឬទេ?
ហើយលើកនេះ បើអ្នកលាតត្រដាងគាត់ម្តងទៀត
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ដែលមើលទៅអាក្រក់។
ដូច្នេះ​អ្នក​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ ឬ​អំពី Dean?
ហេ៎ អ្នក​មិន​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទេ?
វីសនេះ!
អ្នកណាដែលអ្នកខ្វល់គឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ហើយ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​លេច​ធ្លាយ​នោះ​ឬ​ទេ?
វីដេអូ ឬអត់ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ហ្គោស។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកបានចូល
ការរាំបែបនេះ។
តើអ្នកយកនៅពេលណា
ចាប់អារម្មណ៍លើការរាំយោល?
ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូព្រឹត្តិការណ៍ប្រចាំឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
ពួកគេស្លៀកពាក់ស្អាតណាស់
ខ្ញុំក៏ចង់ស្លៀកពាក់ដែរ។
ហើយខ្ញុំចង់រាំជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះយើងនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សួស្ដី​ប្រិយមិត្ត។ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃការរាំវង់។
ប៉ុន្តែមុននឹងយើងចាប់ផ្តើម សូមសម្រេចចិត្តជាមួយអ្នក
ដៃគូដែលនាំមុខ ហើយអ្នកណាកំពុងតាម។
និយាយវាចេញ។
អ្នកដឹកនាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
ប្រាកដ។
ឥឡូវនេះយើងមានតួនាទី
អ្នកដឹកនាំសូមផ្តល់ដៃរបស់អ្នក។
អ្នកដើរតាម, យកពួកគេ។
សម្រាកដៃរបស់អ្នក។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរាំ,
មើលក្នុងភ្នែករបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
កុំខ្មាស់អៀន។
មែនហើយ អ្នកកំពុងសម្លឹងមកខ្ញុំ។
នរណាម្នាក់នឹងខ្មាស់អៀន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយតោះទៅ។
ប្រាំមួយ ប្រាំ... ប្រាំមួយ តោះទៅ។
មួយ, ពីរ, បី។ អាហា!
អ្នកណាដឹងរឿងនេះ
ពិបាកជាងរាំ TikTok របស់អ្នក?
មិនអីទេ។ គិតថាវាជា
សាកល្បងអ្វីថ្មីជាមួយគ្នា។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នករាំ។
វាគួរឱ្យស្រលាញ់។
មិនអីទេ។ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
គ្រាន់​តែ​រាំ​ទេ​តា​។
កុំភ្លេច អ្នកមានផ្ទាល់ខ្លួន
គ្រូផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
រាំជាមួយ Tua សប្បាយណាស់។
ចង្វាក់របស់គាត់មិនដូចទេ។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាញ​ខ្ញុំ​ទៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​។
មិនថាអ្នកល្អយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​លុប​វីដេអូ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំចូលប្រឡូកក្នុងរឿងរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នាំអ្នកមកទីនេះ។
គេជួលខ្ញុំជាឌីជេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​អារម្មណ៍​ជា​មុន​សិន។
ផឹកទឹកពេលថ្ងៃ?
ម.
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃ។ មនុស្ស​ចូល​រួម​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​។
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកស្រាទេ។
ភេសជ្ជៈគ្មានជាតិអាល់កុលក៏អាចរីករាយផងដែរ។
រឿង Gen Z បែបនេះ។
ឡូយមែនទេ?
ហេ ញ៉ាំ​ស្រា​អស់​ហើយ?
ម.
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
អត់ទោស។
Two, please.
ហេ។ ធ្វើឱ្យវាលឿន។
បាទ។
ទីក្រុងរ៉ូម។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណបុរស។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ខ្ញុំបានបាត់ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែយកវាចេញ។
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់យកវា?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
អោយខ្ញុំជួយមើលផង។
តើខ្ញុំអាចដាក់ទាំងនេះនៅទីនេះឥឡូវនេះបានទេ?
ហេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
សប្បាយពេកហើយមែនទេ?
អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​បាន​ទម្លាក់​វា​ផង។
របស់ល្អគ្មានអ្នកណាដើរលើវាទេ។
នៅទីនេះ។
លាមកបរិសុទ្ធ។
ខ្ញុំគិតថាវាបាត់ទៅហើយ។
មកទៀតហើយ តោះមកសប្បាយ
គាត់នឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតាមរបៀបនេះ។
ហ្គោស។
មើល។ ហ៊ុមព័ទ្ធភាពសប្បាយរីករាយ,
ប៉ុន្តែវាជាប្រភេទនៃការហត់នឿយ។
វាសប្បាយនៅពេលដែលគូប្រជែងរបស់អ្នកផ្គូផ្គងអ្នក។
ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
អីយ៉ា មិនផ្អែមទេ?
ហេ។
ហឹម?
តើប្អូនស្រី Dao សុខសប្បាយជាទេ?
ដដែលៗ។
ត្រឡប់ទៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង
សម្រាប់លើកទីមួយរយ។
បងតូចនៅទីនេះព្រឺសម្បុរដោយមិនដឹងខ្លួន។
មក។
យ៉ាងហោចណាស់នាងមិនអីទេ។
ម.
ចុះអ្នកវិញ?
ហឹម?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចេញ​មក មិន​មែន​ពិត​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ នាង​មាន​គ្រួសារ​ថ្មី​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថានាងក៏នឹកអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីមិនផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង? ហឹម?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកពេញចិត្ត។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
មានកន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ក្រោយប្រឡងថ្ងៃស្អែក
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
មិន​ថា​អ្នក​ទៅ​ណា​ទេ ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
ម.
សម្រាប់ពេលនេះ…
តោះបន្តអនុវត្ត។
អូ មក ជេក។
- តោះទៅ។
- Jack ។
លើកនេះខ្ញុំវាយលាអ្នក។
ក្រោកឡើង។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ឱ្យខ្ញុំថើបថ្ពាល់ជាមុនសិន។
មក ខ្ញុំត្រូវការថាមពល។
ធ្វើវា។
មួយ​ទៀត។
ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក។ ក្រោកឡើង។
ជេស។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
ទីក្រុងរ៉ូមពិតជាបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ,
មកជួបខ្ញុំបែបនេះ?
បើយើងស្រលាញ់គ្នា
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
បញ្ចាំងសំឡេងរបស់អ្នក Raffy ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ,
មកជួបខ្ញុំបែបនេះ?
បើយើងស្រលាញ់គ្នា
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
កាត់!
ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សុំទោស។ តើយើងអាចទៅម្តងទៀតបានទេ?
ពេលនេះខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានត្រឹមត្រូវទេ។
រ៉ាហ្វី…
នោះ​តានតឹង​ណាស់។
ភ្នែករបស់អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
នោះជាកញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Jack សូម មួយជុំទៀត។
មិនអីទេ។ កុំបង្ខំវា។
កាន់តែច្រើនអ្នករុញ,
អ្នកនឹងកាន់តែតានតឹង។
គ្រាន់តែសម្រាក។
អ្នក​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​នាំមុខ…
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកមាន?
គ្មានអ្នកណាបន្ទោសខ្លួនឯងទេ
អ្នកគ្រាន់តែអាក្រក់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើអ្នកណានឹងដូចអ្នក?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ហ៊ាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ
ការហាត់សមតូចមួយទល់នឹងមួយនៅឯការចេញក្រៅ។
តើ Jack ដឹងថាការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
ការងាររបស់អ្នក វាជាអ្នកណាដែលអ្នកជាស្នូលរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហឹម?
ការពិត។
ការពិតដោយមានភស្តុតាង។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីរបៀបដែល Jack ឃើញអ្នក។
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញ។
តើភស្តុតាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
ពាក្យគ្រាន់តែជាពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
បើកមាត់របស់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ទិញវាទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
វានៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេល។
ព្រឹទ្ធាចារ្យ អ្នកល្ងង់។
ប្រសិនបើអ្នកមករកខ្ញុំ,
អ្នកមើលខ្នងរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
ខូច។
គាត់មិននៅក្បែរខ្ញុំទេ…
ទាក់ទងនឹងជំនាញ ឬខួរក្បាល។
ហេ។
តើអ្នកបានហាត់សមហើយឬនៅ?
ម. Jack ពិត​ជា​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
កាន់តែខិតជិតដល់យប់បើក
គាត់របួសកាន់តែច្រើន។
កុំគិតច្រើនពេក។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកការវាស់វែងរបស់អ្នក។
អាវក្រៅ។
ហើយព្យាយាមរក្សារាងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយវា។
មិនសមទេ ខ្ញុំមករកអ្នក។
អូ អីយ៉ា។
បាទ។
អញ្ចឹងតើការហាត់សមជាមួយ Raffy យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខុសពីការងារជាមួយ Dean?
ជាមួយ Raffy…
បាទ វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទៅរកគាត់ដោយអារម្មណ៍
ប៉ុន្តែវាមិនចុះចតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែច្រើននៅពេលខ្ញុំសម្តែងជាមួយ Dean ។
តែកំឡុងពេល audition
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវ improvise និងវាយអ្នក,
ដែលមានអារម្មណ៍ពិតបំផុត។
អាវក្រៅ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខូចចិត្ត Jack ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅជួបឪពុករបស់អ្នកទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មើល​មុខ​រញ៉េរញ៉ៃ?
ប៉ាមិនវិនិច្ឆ័យមនុស្សទេ។
ដោយការបង្ហាញខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
អ្នកនាំខ្ញុំទៅជួបឪពុករបស់អ្នក ...
ជាកូនប្រសា?
អ្នកតែងតែធ្វើវាអំពីអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- សួស្តីប៉ា។
- ជំរាបសួរលោក។
ហេ ប្រុសៗ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងមក?
វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រវល់ណាស់។ ការបញ្ជាទិញជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញទេ?
បាទ ប៉ា។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យស្នេហានេះ។
នាំអ្នកទៅកន្លែងណាល្អជាង។
កុំចាញ់ដូចលើកមុន
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិន
ខូចចិត្តកូនប្រុសទៀតហើយលោកអើយ!
អ្នកគឺជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តី?
អ្វី?
មិនអីទេ? តើវាអាក្រក់ទេ?
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ការដឹកជញ្ជូនធម្មតារបស់ខ្ញុំ
បុរសម្នាក់បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
គាត់កំពុងរង់ចាំការធានារ៉ាប់រង។
គាត់ប្រហែលជាមិនធ្វើទេ។
ធ្វើឱ្យការដឹកជញ្ជូនទាន់ពេលវេលា។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការដឹកជញ្ជូន។
ខ្ញុំមានពេលថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយលោក។
អូ…
ម.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
អ្នកនឹងមានចំណតជាច្រើន។
ហើយនៅចុងក្រោយ,
កុំភ្លេចផ្កា។
អតិថិជនចង់ឱ្យវាភ្ញាក់ផ្អើល។
គាត់កំពុងស្នើសុំពួកគេ។
ខួបលើកទីប្រាំពីរ។
មិនអីទេប៉ា។ គ្មានបញ្ហាទេ។
នរក?!
អ្នកបានយកខ្ញុំចេញ
ដើម្បីលុបវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។ ឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់ការងារជាមុនសិន។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយសម្រាប់គាត់មែនទេ?
តើគាត់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេ?
គាត់មិនបាន។
កុំទាន់អាក់អន់ចិត្ត។
តោះយកវាទៅខាងក្រៅ។
ទេ យើងកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
ពន្យល់វា។
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានយកខ្ញុំចេញទេ។
គ្រាន់តែលុបវីដេអូរបស់ Dean ប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អាហ្នឹង! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ,
គិតអំពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
យកវាទៅខាងក្រៅ។
Sorry, sis.
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំមួយនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារ Dean?
ខ្ញុំមិនការពារគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់​ឱ្យ​វា​កើន​ឡើង​។
អ្នកបានឃើញវា។ ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ការឱបមួយគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
ពួកគេនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រៃ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានទាក់ទងគ្នាមែនទេ?
ឬអ្វី?
អ្នកមិនចូលចិត្ត Jack ដូច្នេះអ្នកមិនខ្វល់ទេ?
ហេ។
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ថាតើខ្ញុំចូលចិត្ត Jack ឬអត់។
ម៉េចក៏ឯងអូសគាត់មកម្លេះ?
គាត់មិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
គាត់! ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្ត Jack ។
គាត់មិនគួរខូចចិត្តទេ។
ដោយ asshole ដូច Dean ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តចូលចិត្ត Jack?
ត្រូវហើយ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលខ្ញុំមិនមានភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែ Jack ត្រូវតែដឹង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់។
ឈប់បានហើយឬ?!
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើរឿងសម្រាប់ Jack ទេ?
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនឃើញតម្លៃរបស់អ្នកទេ។
អ្នកដែលចូលចិត្តអ្នកគឺនៅទីនេះ។
អ្នកចាញ់គឺនៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
I helped you in every way I could.
ខូច។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងជួរនៃការមើលឃើញរបស់អ្នក?
តើអ្នកនឹងឃើញតម្លៃរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
ទីក្រុងរ៉ូម។
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ... មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រាត្រីសួស្តី។
រាត្រីសួស្តី។ ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយនឹងការដឹកជញ្ជូន។
ដីកា​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​អ្នកស្រី នី បុល។
ខ្ញុំឃើញ។
វាជាស្ត្រីពណ៌ផ្កាឈូក អង្គុយនៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
សូម។
ហេ។ នាងនៅម្នាក់ឯង។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
រីករាយខួបប្រាំពីរឆ្នាំ។
បាទ?
តើនេះជាអ្វី?
សង្សារបងសុំប្រាប់អូនផង
"តើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?"
Jack ។
អ្នកណាសុំប្រពន្ធខ្ញុំរៀបការ?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ផ្កា។
តើអ្នកជាគូស្នេហ៍សម្ងាត់របស់ប្រពន្ធខ្ញុំទេ?
ឬស្គាល់គាត់?
ទេលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
Messenger លាខ្ញុំ!
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?"
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកអើយ។
សូមមេត្តាស្តាប់។ ងាយស្រួល។
ខ្ញុំមិនស្តាប់រឿងអាស្រូវទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែស្តាប់ទេ?
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
ជែក!
សម្លាញ់ កុំ!
តើអ្នកការពារគូស្នេហ៍របស់អ្នកទេ?
Jack មក។ រត់!
នោះគឺនៅជិត។
យើង​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​សម្លាប់
ហើយបានបរាជ័យដូច Cupid ។
បាទ មិនលេងសើចទេ។
ហេ! តើអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ
you gave it to the wrong woman?
អ្វី?! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមានពេលទេ?
ខូច។
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។ វាជាសកម្មភាពទាំងស្រុង។
យើងនៅតែអាចបង្កើតមនោសញ្ចេតនាបាន។
សកម្មភាពស្នេហា។
រីករាយខួបបីឆ្នាំ។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់
ផ្តល់ឱ្យមិត្តប្រុសរបស់អ្នកនូវផ្កាមួយ។
តើអ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យអស្ចារ្យទេ?
ដូច្នេះ? បាទឬអត់?
តើនេះជាពេលវេលាលេងសើចទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយលេងឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើង
នៅ​តែ​ជា​មួយ​គ្នា​នា​ពេល​អនាគត…
ខ្ញុំចង់រៀបការ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តោះ​ចាំ​ដល់​ពេល​ហ្នឹង។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ចុយ!
- ហេ!
- ខ្ញុំបានទទួលវា។
នោះបានយកជារៀងរហូត។
ហេ។
ហឹម?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ ទូច។
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​យូរ​ពេក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនធ្វើ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាបញ្ហាគឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចពេក
ទៅពីមិត្តភក្តិទៅមិត្តប្រុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកឱ្យអ្នកព្យួរ, ច្រឡំ,
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំមិនបានបន្ទោសអ្នកទេ មែនទេ?
ឥឡូវនេះវាច្បាស់សម្រាប់អ្នក
តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែច្បាស់។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ជា​ជាង​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​។
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចទៀតទេ
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ទូ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ខ្ញុំបានសួរថា "តើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?"
ម.
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាស្រពោនមែន។
(ភាគបន្ត)
តើវាជាអ្វី?
Jack មិនចង់បានអ្នកទេ?
ដូច្នេះអ្នកមករកខ្ញុំ?
តើអ្នកណានឹងគិតថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់
ណាត់ជួបកូនប្រុសម្ចាស់សួនកម្សាន្ត?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងដឹងពីរបៀបធ្វើ។
មានអ្វីមួយ
សំខាន់ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
Jack, damn វា, ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទុកចិត្តអ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវាគ្រាន់តែជាខ្លឹមសារប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូម​កុំ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ។