هل أنا مسامح؟
بالطبع.
أنا سعيد بوجودك في حياتي.
أنا مزعج من هذا القبيل.
إذا كنت تستطيع التعامل مع ذلك، البقاء.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ابتعد.
شخص مثلك هو بالضبط نوعي.
روميو، أريد أن أبقى معك الليلة.
هل أستطيع؟
أنا و(دين) نعود معًا.
أعتقد أنني يجب أن أعترف بذلك.
أنا أريد أن أعتني به.
(الحلقة 8: استراحة)
لم أكن على
موعد معك إلى الأبد...
أتذكر عندما انتقلت لأول مرة إلى بانكوك،
كنت الشخص الذي يظهر لي حولها.
يتذكر؟
ثم ضاعت في كل الأضواء
ولم تجد طريق عودتك أبدًا.
هذا عليك.
أنت لا تأخذ اللوم أبدا، أليس كذلك؟
جلالة الملك؟
اعذرني.
لا يوجد عرض عام لـ
المودة في هذا المعرض.
- يا!
قمة. ميو.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
أقوم بالتقاط صور ترويجية.
كبار بلدي يملك هذا المعرض.
طلبوا مني المساعدة.
اه.
أنتما زوجان قويان الآن.
مشهورة جدا.
نحن لسنا كذلك. أنت تبالغ.
أوه، أنت. أنا أتابعك.
لقد رأيت مراجعة مقهى القطط الخاص بك. كان لطيفا جدا.
أعلى يحب القطط. لهذا السبب ذهبنا.
لهذا السبب حصلت لنفسي على صديق
هذا يبدو وكأنه واحد.
أنظر إليه.
ألا يبدو مثل القطة؟ يرى؟
جيز.
كم هو حلو.
إنه قطة.
قطة برتقالية.
مهلا، لقد رأيت المحتوى الخاص بك أيضا، دين.
مع ذلك الرجل الطويل المدبوغ. من هو؟
اه.
إنه صديق من نفس المسرحية.
لقد قمت بإنشاء بعض المحتوى للترويج له.
اه.
إنها تجذب الانتباه.
الناس حقا في ذلك.
إنهم حتى يشحنونكما معًا.
مم.
هذا لا يحدث.
رجلي الحقيقي هنا.
قف، ماذا؟
ما هذا يا صاح؟
لم أكن أعلم أنكما عدتما معًا.
حسنا…
إنها حديثة.
انها جيدة، رغم ذلك.
كما تعلمون، كان بائسا
لمدة شهر بعد الانفصال يا دين.
هذا صحيح.
He kept calling, trying
لتجعلني أخرج.
لكنني رفضت. لم أكن هذا الرجل بعد الآن.
لقد كنت جيدًا منذ أن أصبحت مع ميو.
أوه، من فضلك.
أنا شخص مختلف الآن.
أوه، جاك، سوف نأتي لمشاهدة مسرحيتك.
منذ أن قمت بتغيير الكليات،
تبدو أكثر سعادة.
يأتي.
لقد كتبت السيناريو، وأنا أقوم بالإخراج،
وصديقي هو الصدارة.
نحن بحاجة إلى تكثيف لعبتنا.
مم.
لا يمكننا أن نسمح لهم بالتفوق علينا.
يجب أن نبدأ. لدينا تبادل لاطلاق النار.
على ما يرام. أرك لاحقًا.
وداعا يا رجل.
وداعا - أوه، انتظر.
إقرأ رسائلي.
أريدك أن تقوم بإخراج فيديو لعملائي.
ومازلت لم ترد في
دردشة جماعية بالمدرسة الثانوية حول لم الشمل.
أنا في انتظار إجابتك.
يمين. سأرد.
سأكون في انتظار.
نعم. أرك لاحقًا.
أرك لاحقًا.
لاحقاً.
- أراك، دين.
- أرك لاحقًا.
من عرف الحب الحقيقي
يمكن إعادة كتابة الأعلى من هذا القبيل؟
"الأصدقاء فقط: الحلم"
ليلة النزهة…
اسمحوا لي أن أكون صادقا.
كنت في حالة سكر.
لم أكن أفكر فيما كنت أفعله.
لكني أراك حقاً كصديق.
أعتقد أنك تعرف جاك
واحد أريد أكثر من أي شيء.
والأهم
توا هي أعز صديق لي
وأنا أهتم به بشدة.
فإذا علم بهذا الأمر،
سيكون حزينًا جدًا.
ثم اسمحوا لي أن أكون صادقا أيضا.
مم.
في البداية، لم أكن متأكدًا مما إذا كان ما أفعله
جاء الشعور من المسرحية أو الحياة الحقيقية.
لكن تلك الليلة أوضحت الأمر.
ليس لدي مشاعر حقيقية تجاهك.
لأن هناك بالفعل
شخص لدي مشاعر تجاهه
حسنًا.
جيد. نحن على نفس الصفحة.
وبهذه الطريقة، يمكننا مواصلة العمل معًا
دون أن يصبح الأمر محرجًا.
وأنا آسف حقا ل
وضعك في موقف صعب.
لا تعتذر.
بصراحة، كلانا كنا مخطئين.
نحن جيدون؟
مم.
نحن جيدون.
ليس عليك أن تتبعني.
هل سمعت ما قلته هناك؟
ليس كثيراً.
عميد.
لا أعتقد أن أحدا
يلاحظ ما تفعله.
يجب أن تكون أكثر حذرا.
ما الذي تتحدث عنه؟
ليس الجميع إلى جانبك.
شخص ما يريد أن يراك تقع.
أنا أعرف.
الشخص الوحيد الذي يكرهني هو رافي.
لا تقل لي
رافي يعرف عني وعن أرنولد.
القرف.
دعنا نقول فقط أننا كنا في مكان ما
لم يكن من المفترض أن نكون كذلك.
هذه المرة، لم يحالفك الحظ.
قام رافي بتسجيل فيديو لك ولأرنولد.
حتى لو قلت لم يحدث شيء،
فيديو واحد يمكن أن يثير مئات الشائعات.
عليك اللعنة!
هل يمكنك مساعدتي؟
عميد.
لا أعرف كيف يمكنني مساعدتك هذه المرة.
يجب أن تتحدث مع رافي بنفسك.
وكأنه سيساعدني على الإطلاق.
أنت تعرف أنه يريد
جاك وأنا للانفصال.
روما.
إذا ساعدتني هذه المرة،
عليك أن تكون إنقاذ الجميع.
إذا انتشر هذا الفيديو...
انتهت مسرحية هيئة التدريس.
تقنية جديدة للرسم؟
هل ترسم على وجهك الآن؟
كنت أفكر فقط في الأشياء.
كم عمرك مرة أخرى؟
هل لا يزال يتعين علي الاعتناء بك؟ هاه؟
واو، لقد تصالحتما،
وفجأة يتحرك العمل بسرعة.
لماذا؟ أنت غيور؟
إذا كنت كذلك، اذهب وابحث عن شخص ما.
ليس الأمر وكأنني لا أبحث.
أنا فقط لم أجد الشخص المناسب.
التركيز والانتهاء من اللوحة.
كيف تسير الأمور هنا؟
هنا، تناول بعض الماء.
شكرًا.
هل يجب أن نخطط لرحلة
أو نفعل شيئا معا؟
ما الذي حصل لك؟
ليلة الافتتاح ستكون بعد اسبوعين
أنا لا أريدك أن تشدد.
ألا تريد أن تذهب؟
أفعل.
سأذهب إلى أي مكان معك.
من آخر سيأتي؟
فقط نحن الاثنان يكفي.
تعال معي للخارج.
أحتاج أن أتحدث معك عن شيء ما.
ما هذا؟
قلت، دعونا نتحدث في الخارج.
رافي، لا تسرب
هذا الفيديو لدين وأرنولد.
أعتقد أنه يجب عليك حذفه فقط.
لماذا يجب أن أستمع إليك؟
فقط ثق بي.
لا يمكنك السماح لهذا بالخروج.
ولماذا لا؟
هل أنت حقا فقط
هل ستترك هذين الاثنين خارج الخطاف؟
تذكر عندما كنت
كشف دين كمضيف؟
هل أثرت عليه حتى؟
وإذا كشفته مرة أخرى هذه المرة،
عليك أن تكون الشخص الذي يبدو سيئا.
إذن أنتِ قلقة عليّ أو على (دين)؟
مهلا، ألا يمكنك الاستماع لي ولو لمرة واحدة؟
برغي هذا!
من تهتم به هو عملك.
وما إذا كنت تسرب ذلك
الفيديو أم لا، وهذا لي.
يا إلهي.
لم أكن أعرف أنك كنت في
هذا النوع من الرقص.
متى أخذت
مصلحة في الرقص سوينغ؟
لقد رأيت فيديو الحدث السنوي الخاص بهم.
لقد ارتدوا ملابس جميلة جدًا،
أردت أن أرتدي ملابسي أيضًا.
وأردت أن أرقص معك.
إذن نحن هنا.
تمام.
مرحبا الرجال. لنبدأ مع
أساسيات الرقص المتأرجح.
ولكن قبل أن نبدأ، قرر بنفسك
الشريك الذي يقود والذي يتابع.
تحدث بها.
أنت تقود. سأتبع.
بالتأكيد.
والآن بعد أن حصلنا على الأدوار،
أيها الزعماء، مدوا أيديكم.
أيها المتابعين، خذوهم.
استرخي ذراعيك.
وأثناء رقصك،
ننظر في عيون بعضنا البعض.
مهلا، انظر إلي.
لا تخجل.
حسنا، أنت تحدق في وجهي.
أي شخص سوف يخجل.
إذا كنت مستعدًا، فلنذهب.
ستة، خمسة، ستة، هيا بنا.
واحد اثنين ثلاثة. آها!
من كان يعلم أن هذا سيكون
أصعب من رقصاتك التيك توك؟
لا بأس. فكر في الأمر على أنه
تجربة شيء جديد معًا.
الى جانب ذلك، أنا أحب ذلك عندما ترقص.
إنه لطيف.
تمام. الآن أنا متحمس للاستمرار.
مجرد الرقص، توا.
لا تنسى، لقد حصلت على الخاصة بك
مدرب شخصي هنا.
تمام؟
كان الرقص مع توا ممتعًا.
إيقاعه مختلف
أي شخص آخر عرفته.
لا يمكنك فقط سحبي في كل مكان.
مهما كنت لطيفاً معي،
أنا لا أحذف هذا الفيديو.
لقد انتهيت من المشاركة في الدراما الخاصة بك.
أردت فقط أن أحضرك إلى هنا.
لقد عينوني كـ DJ،
لذلك أردت التحقق من الأجواء أولاً.
الشرب في النهار؟
مم.
حفلة يومية. الناس فيه هذه الأيام.
ليس عليك شرب الكحول.
المشروبات غير الكحولية يمكن أن تكون ممتعة أيضًا.
مثل هذا الشيء من الجيل Z.
رائع، أليس كذلك؟
مهلا، هل أنهيت شرابك؟
مم.
تريد مني أن أحصل عليه؟
لا بأس، سأحصل عليه.
اعذرني.
اثنان من فضلك.
يا. اجعلها سريعة.
نعم.
روما.
لقد تم ذلك.
شكرا لك يا رجل.
ما الذي تبحث عنه؟
لقد فقدت هاتفي.
ماذا؟
كيف؟
لم أخرجه حتى.
ربما أخذها شخص ما؟
من سيفعل ذلك؟
دعني أساعدك في النظر.
هل لي من فضلك أن أضع هذه هنا الآن؟
يا.
هنا.
لقد وجدت ذلك هناك.
وجود الكثير من المرح، هاه؟
أنت لم تلاحظ حتى أنك أسقطته.
الشيء الجيد أنه لم يدوس عليه أحد.
هنا.
القرف المقدس.
اعتقدت أنه ذهب.
هيا، دعونا نعود إلى المتعة.
لن يستمع لي.
كان علي أن أفعل ذلك بهذه الطريقة.
يا إلهي.
ينظر. متعة المبارزة,
لكنه نوع من مرهقة.
إنه أمر ممتع عندما يطابقك خصمك.
مثلك ومثلي.
واو، ألست حلوة؟
يا.
جلالة الملك؟
كيف هي الأمور مع أختك داو؟
كما هو الحال دائما.
تعود مع صديقها
للمرة المئة.
الأخ الصغير هنا نبح من أجل لا شيء.
تعال.
على الأقل أنها بخير.
مم.
ماذا عنك؟
جلالة الملك؟
هل تحدثت مع والدتك؟
منذ أن انتقلت للخارج، ليس حقًا.
الى جانب ذلك، لديها عائلة جديدة الآن.
أعتقد أنها تفتقدك أيضًا.
لماذا لا تعطيها فرصة؟ جلالة الملك؟
تمام.
لن أدفع.
افعل ما يناسبك.
ليس هذا.
لقد أدركت للتو
هناك مكان أريد أن أذهب إليه.
بعد الامتحان غدا
تريد أن تأتي معي؟
أينما ذهبت، أنا قادم معك.
تذكر كلماتك الخاصة.
مم.
الآن…
دعونا نواصل التدرب.
أوه، هيا، جاك.
- دعنا نذهب.
- جاك.
هذه المرة، أنا أضرب مؤخرتك.
استيقظ.
انتظر.
ماذا؟
أعطني قبلة على الخد أولا.
هيا، أنا بحاجة إلى الطاقة.
افعلها.
واحد آخر.
رقم هذا يكفي.
تعال. استيقظ.
جيز.
أنا مستعد للبدء من جديد.
روما حقا أنقذت حياتي للتو.
ألا تخافين،
تأتي لرؤيتي مثل هذا؟
إذا أحببنا بعضنا البعض،
ما هو هناك للخوف من؟
أظهر صوتك، رافي.
ألا تخافين،
تأتي لرؤيتي مثل هذا؟
إذا أحببنا بعضنا البعض،
ما هو هناك للخوف من؟
يقطع!
أعتقد أننا انتهينا لهذا اليوم.
آسف. هل يمكننا الذهاب مرة أخرى؟
لم أتمكن من التركيز بشكل صحيح الآن.
رافي…
كان ذلك متوتراً للغاية.
لم تقل عيناك أنك تريد بعضكما البعض.
هذا هو التفاف لهذا اليوم. لقد تم فصلك.
جاك، من فضلك. جولة أخرى.
لا بأس. لا تجبرها.
كلما ضغطت أكثر،
كلما زاد التوتر عليك.
فقط خذ قسطا من الراحة.
لقد حاربت بشدة من أجل الصدارة...
وهذا هو كل ما لديك؟
لا أحد يلوم إلا نفسك.
أنت فقط تمتص سيئة للغاية.
أنت على حق. من سيكون مثلك؟
ملتزم جدًا وكان عليك التسلل من أجل
بروفة صغيرة فردية في النزهة.
هل يعرف جاك أن كونه مضيفًا ليس أمرًا عادلًا
وظيفتك، فمن أنت في جوهرك؟
ما الذي تتحدث عنه؟ جلالة الملك؟
الحقيقة.
الحقيقة مع الدليل.
أود أن أعرف كيف يراك جاك
عندما يكتشف ذلك.
أين دليلك؟
الكلمات هي مجرد كلمات.
تشغيل فمك كما تريد.
لا أحد يشتريه.
ماذا فعلت بهاتفي؟
كيف يمكنني أن أفعل أي شيء لهاتفك؟
لقد كان معك طوال الوقت.
دين، أيها الوغد.
إذا كنت قادما بالنسبة لي،
من الأفضل أن تراقب ظهرك.
عليك اللعنة.
فهو ليس بالقرب مني...
من حيث المهارة أو العقول.
يا.
هل انتهيت من التدريب؟
مم. لقد مزقنا جاك حقًا اليوم.
هذا هو حاله.
كلما اقتربنا من ليلة الافتتاح
كلما زاد الجرح الذي يحصل عليه.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
فقط ابذل قصارى جهدك!
اسمحوا لي أن أخذ القياسات الخاصة بك.
سترة قبالة.
وحاول الحفاظ على لياقتك البدنية خلال هذا الوقت.
إذا انتهيت من زيك وهو
لا يناسبني، أنا قادم لك.
أوه، واو، توا.
نعم يا سيدي.
إذن، كيف هو التدريب مع رافي؟
هل يختلف عن العمل مع دين؟
مع رافي…
نعم، الأمر مختلف.
أحاول الوصول إليه عاطفياً،
لكنها لا تهبط.
أشعر أكثر عندما أتصرف مع دين.
لكن أثناء الاختبار
عندما كان علي أن أرتجل وأضربك،
هذا الشعور هو الأكثر واقعية.
سترة مرة أخرى.
هل انتهيت؟
اللعنة عليك، جاك.
لماذا لم تخبرني
هل كنت تأخذني لرؤية والدك؟
ماذا لو ظهرت في حالة من الفوضى؟
والدي لا يحكم على الناس
من خلال مظاهرهم.
إذن ما هذا؟
ستصطحبني لمقابلة والدك...
كصهره؟
أنت دائما تجعل الأمر عنك.
أنا فقط أفتقد والدي.
خذ وقتك.
- مرحبا يا أبي.
- أهلاً سيدي.
مهلا يا شباب.
انتظر.
لماذا لم تخبرني أنك قادم؟
إنها مفاجأة.
كيف كان حالك؟
مشغول جدا. الكثير من الطلبات في الآونة الأخيرة.
إذن ما هذا؟
هل عدتما معًا؟
نعم يا أبي.
ثم دع هذا الحب
يأخذك إلى مكان أفضل.
لا تخسرها مثل المرة السابقة.
أعدك أنني لن أفعل ذلك
كسر قلب ابنك مرة أخرى، يا سيدي.
أنت شاهدي.
مرحبًا؟
ماذا؟
هل أنت بخير؟ هل هو سيء؟
تمام. فهمتها.
ماذا حدث؟
التسليم العادي الخاص بي
الرجل تعرض لحادث
إنه ينتظر التأمين
ربما لن يفعل ذلك
جعل عمليات التسليم في الوقت المحدد.
ماذا عن هذا؟
سوف أتعامل مع عمليات التسليم.
لقد حصلت على الوقت اليوم.
هذا صحيح يا سيدي.
اه…
مم.
ثم سأترك الأمر لك.
سيكون لديك عدة محطات.
وفي الأخير،
لا تنسى الزهور.
يريد العميل أن تكون مفاجأة.
انه يقترح عليهم
الذكرى السابعة.
حسنًا يا أبي. لا مشكلة.
الجحيم؟!
لقد أخرجتني
لحذف الفيديو على هاتفي؟
سنتحدث لاحقا. اسمحوا لي أن أنهي العمل أولا.
هل كان عليك حقًا أن تذهب إلى هذا الحد من أجله؟
هل دفع لك؟
لم يفعل.
لا تشعر بالإحباط بعد.
لنأخذ هذا للخارج.
رقم نحن نتحدث الآن.
اشرح ذلك.
أخبرني أنك لم تخرجني
فقط لحذف فيديو دين.
يجيبني!
عليك اللعنة! ماذا يحدث بحق الجحيم؟
إذا كنت ستقاتل،
أفكر في عملائي.
هاه؟
خذها للخارج.
آسف يا أختي.
أعطني دقيقة.
لماذا تحمي (دين)؟
أنا لا أحميه.
أنا فقط لا أريد أن يتصاعد هذا.
لقد رأيت ذلك. لم يفعلوا شيئا.
كان العناق سيئًا بما فيه الكفاية.
ولكن هذا كل ما كان.
كيف تعرف؟
لقد كانوا وحدهم في الغابة.
أنت وأنا تواصلنا، أليس كذلك؟
أم ماذا؟
أنت لا تحب جاك، لذلك لا تهتم؟
يا.
هذا ليس له علاقة
مع ما إذا كنت أحب جاك أم لا.
لماذا تجره إلى هذا على أي حال؟
إنه ليس من اهتماماتك
هو! لأنني أحب جاك.
لا ينبغي أن ينكسر قلبه
من قبل الأحمق مثل دين.
إذن، هل ستستمرين في الإعجاب بجاك؟
يمين.
لا بأس أنه ليس لدي دليل.
ولكن جاك يحتاج إلى أن يعرف.
سأخبره.
هل ستتوقف بالفعل؟!
هل كان لديك ما يكفي؟
هل ستتوقف عن فعل الأشياء من أجل جاك؟
بغض النظر عما تفعله،
لن يرى قيمتك.
الشخص الذي يحبك موجود هنا.
الخاسر هنا!
لقد فعلت كل شيء من أجلك.
لقد ساعدتك بكل طريقة ممكنة.
عليك اللعنة.
متى سأكون في خط نظرك؟
متى سترى قيمتي؟
روما.
شخص مثلك... ليس لي.
مساء الخير.
مساء الخير. أنا هنا مع التسليم.
الأمر تحت إشراف السيدة نيلوبول.
أرى.
إنها السيدة ذات الرداء الوردي، التي تجلس بالداخل.
شكرًا لك.
لو سمحت.
يا. إنها وحدها.
توقيت مثالي.
سأعطي هذا لها.
ذكرى مرور سبع سنوات سعيدة.
نعم؟
ما هذا؟
صديقك طلب مني أن أخبرك
"هل تتزوجيني؟"
جاك.
من يطلب من زوجتي الزواج منه؟
من أنت بحق الجحيم؟
أنا هنا فقط لتوصيل الزهور.
هل أنت عاشق زوجتي السري؟
أو هل تعرفه؟
لا يا سيدي. I'm just the messenger.
رسول، مؤخرتي!
لقد قلت للتو: "هل تتزوجينني؟"
اهدأ يا سيدي.
من فضلك، استمع فقط. خذها ببساطة.
أنا لا أستمع إلى شيء لعنة.
هل ستستمع فقط؟
أيها الوغد! هل ضربتني للتو؟
جاك!
العسل، لا!
هل تدافع عن حبيبك؟
جاك، هيا. يجري!
كان ذلك قريبًا.
We almost got stabbed to death
وفشلت مثل كيوبيد.
نعم، لا تمزح.
مهلا، هل أدركت الآن
هل أعطيته للمرأة الخطأ؟
ماذا؟! لماذا لم تخبرني؟
هل كان لدي الوقت؟
اللعنة.
لم تكن تلك قصة حب. لقد كان العمل تماما.
لا يزال بإمكاننا القيام بالرومانسية.
رومانسيه اكشن .
ذكرى مرور ثلاث سنوات سعيدة.
هل ستتزوجني؟
أردت فقط أن
أعط صديقك زهرة.
هل كان عليك أن تجعل الأمر بهذه الدراماتيكية؟
لذا؟ نعم أو لا؟
هل هذا هو الوقت المناسب للمزاح؟
أنا أمزح الآن، ولكن إذا كنا
لا نزال معًا في المستقبل…
أريد أن أتزوج.
لا أعرف.
دعونا ننتظر حتى ذلك الحين.
يمكنك أن تسألني مرة أخرى.
تمام.
القرف!
- يا!
- حصلت عليه.
استغرق ذلك إلى الأبد.
يا.
جلالة الملك؟
اتركه.
لن أسمح لك بالرحيل بعد الآن، توا.
لقد تركت هذا يستمر لفترة طويلة جدا.
ما الذي تتحدث عنه؟
كل هذا الوقت كنت أعرف
كيف شعرت تجاهي.
لقد تظاهرت فقط بعدم القيام بذلك.
الآن أدركت أن المشكلة كانت أنا.
كنت خائفا جدا
للانتقال من الأصدقاء إلى الأصدقاء.
ولهذا السبب تركتك معلقًا، في حيرة من أمرك،
لأنني لم أستطع أن أكون واضحا.
أنا لم ألومك، أليس كذلك؟
الآن أصبح الأمر واضحًا لك
كيف نشعر تجاه بعضنا البعض.
ولكن أريد أن أجعل الأمر أكثر وضوحا.
أنا أحبك أكثر من مجرد صديقة، توا.
وأنا لست خائفا بعد الآن
ليكون صديقها الخاص بك.
توا.
هل ستكون صديقي؟
هاه؟
سألت: "هل ستكون صديقي؟"
مم.
واو، أنا في الواقع احمرار خجلا.
(الحلقة القادمة)
ما هذا؟
جاك لا يريدك؟
إذن أتيت إلي؟
من كان يظن أنني سأنتهي
مواعدة ابن مالك الملاهي؟
هل أنتما تتواعدان؟
إذا كنت أعرف، سأعرف كيف أتصرف.
هناك شيء
المهم أريد أن أقول لك.
جاك، اللعنة، استمع لي!
قلت لي أن أثق بك.
لقد قلت أنه كان مجرد محتوى.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
من فضلك لا تتركني.