تاج مثالي
هذا عمل خيالي
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات بأمان
المباراة الاستعراضية الـ 64 للرماية
منزل هيونمو، سلحفاة الشمال السوداء!
منزل تشيونغنيونغ، تنين الشرق الأزرق السماوي!
بيت جوجاك، طائر الزنجفر في الجنوب!
بيت بيكهو، نمر الغرب الأبيض!
ذلك الشقي هو ممثل جوجاك؟
انها جيدة جدا. رأيت ممارستها.
حصلت على هذا المفتاح من ريو مينسوك، منزل تشيونغنيونغ، الصف التاسع.
إنها شقية شريرة.
في الشهر الماضي فقط، لم تتمكن حتى من كسر الرقم سبعة.
لماذا أنت دائما معادية لها؟
هل تحبها؟
مخلوق متواضع مثلها؟
-هل أنت مجنون؟ -ريو مينسوك.
نعم؟
انتبه لفمك.
-عفو؟ - فظاظتك...
يؤذي عيني وأذني.
مفهوم.
دعنا نذهب، منزل تشيونغنيونغ!
حظ سعيد!
عشر نقاط!
تسع نقاط!
يا إلهي.
حماسة الطلاب رائعة حقًا، أليس كذلك؟
لقد أشعلت أخبار حضور جلالتكم حماسهم حقًا.
وصلتني الكلمة
أن ميدان الرماية كان مفتوحاً على مدار الساعة.
نعم يا صاحب الجلالة.
لقد كان طلبًا شخصيًا من Grand Prince I-AN.
منزل تشيونغنيونج، أنت رائع جدًا!
-اذهب، منزل تشيونغنيونغ! -تشيونجنيونج!
-تشيونغنيونج الشرق! -تشيونغنيونج الشرق!
تسع نقاط!
تعال…
عشر نقاط!
لا بأس. لا يزال لدينا جولة أخرى.
يمكننا قلب الأمر بعد ذلك.
هيونمو، شيونغنيونغ، جوجاك، بايخو
يبدو أن النصر يعود إلى آل تشيونغنيونغ هذا العام.
لست متأكدا من ذلك.
لم ينته بعد
حتى ينتهي الأمر حقًا.
الجولة الأخيرة!
لقد حصلت على هذا!
-اذهب، تشيونغنيونغ! -انطلق يا جوجاك!
لقد حصلت على هذا، جوجاك!
تسع نقاط!
110 نقطة
الحلقة 2
دعونا…
تزوج.
ما هي الشروط؟
لا يبدو أنك مندهش.
لماذا يجب أن أكون؟
-يجب أن يكون هناك الكثير قبلي. -هناك.
في اليومين الماضيين فقط، تلقيت العشرات من عروض المباريات.
عليك اللعنة.
لذا…
اذكر شروطك.
وسأقوم بتقييمهم شخصيا.
لدي الكثير من المال.
كنت أتوقع شيئا أكثر إبداعا قليلا.
لا فائدة من إضاعة الإبداع
الزيجات المدبرة كلها متشابهة.
بعد كل شيء،
الألفة تجعل كل شيء يبدو أفضل،
من الطعام الذي تأكله، إلى الطريق الذي تسلكه،
حتى الملابس التي ترتديها.
لهذا السبب تصل إليهم.
لذا؟
تقييم التعارف.
نسبي مثير للإعجاب، وفطنتي أكثر وضوحًا.
لدي أخ أكبر،
ولكن لا داعي للقلق.
إنه غبي جدًا بحيث لا يسبب أي مشكلة.
أعلم أنك لا تحب ذلك عندما يتخطى الأصهار.
ماذا بعد؟
لقد حصلت على الجلد السميك.
امرأة ناجحة ووريثة غير شرعية لإمبراطورية تكتل.
هل لديك أي فكرة عن مقدار الانتقادات التي أواجهها كل يوم؟
صاحب السمو الملكي لن يعرف أبدًا خلال مليون عام.
إنه أفضل بهذه الطريقة.
وسوف أتأكد من أنك لن تكتشف ذلك أبدًا.
لذلك فقط استخدمني
كدرع بشري لك.
بيو…
سنحصل على الطلاق بمجرد انتهاء العقد على أي حال.
وحتى ذلك الحين،
سأتلقى الضربة.
أي شيء آخر؟
جمال؟
ماذا بعد؟
-هل تحتاج إلى المزيد؟ -نعم. ماذا بعد؟
أريوم؟
-مساعد تشوي. -ما الذي تفعله هنا؟
حسنا، حان الوقت لمنشطه العشبي.
هذا التوقيت المثالي.
أستطيع أن أحضره له. أعطها لي.
اه…
صاحب السمو الملكي، أنا هيون.
لدي منشط الخاص بك--
-اتركه هناك واذهب. -نعم يا سيدي.
صاحب الجلالة.
لقد وصل Jaegyeong من عائلة Kim.
أظهرها في.
تاج مثالي
جمال القلعة
-هل جاءت السيدة سيونج بعد؟ -ماذا؟
نعم، لقد دخلت للتو.
ما هذا؟ لماذا تبتسم؟
أنت لا تحب حتى أن أبتسم الآن؟
لا يجب أن تبتسم الآن.
هل فقدت عقلك؟ أم أنك تعاقب؟
هل سيجبرك على شرب السم؟
لا تكن سخيفا.
هذه ليست مملكة جوسون.
اه…
بالضبط.
فماذا حدث؟ قم بتحديثي بالفعل.
لقد تم رفضي.
ماذا؟
قلت لقد تم رفضي.
أنا أرفض.
-هل لي أن أسأل لماذا؟ -لأن هناك...
… شيء أقدره أكثر من الثروة والقدرة والجمال.
وماذا يمكن أن يكون؟
إذا قلت لك،
هل يمكنك إعطائها لي؟
هل تعتقد أنني لا أستطيع؟
لذا؟ ماذا قال أنه يحتاج؟
حب.
هاه؟
يرغب في الزواج عن حب.
لقد كان حلم حياته، على ما يبدو.
إنه رومانسي أكثر مما تظن.
-رومانسية يا قدمي. -لقد أخافتني.
من الواضح أنه يعبث معي فحسب.
لذلك أنت ثمل لها.
اعتقدت أنكما ذهبتما إلى نفس المدرسة.
كان بإمكانك أن تقول لا وترفض عرضها بأدب.
كان يجب أن تكون ألطف.
يمكنك أن تكون لئيمًا جدًا.
سأبحث عن مرشح آخر.
لماذا؟
منذ أن تم رفضك.
لذا؟
ماذا؟ هل ستحاول مرة أخرى؟
نعم.
لماذا؟ أنت لم تكن حتى صادقة في ذلك.
أوه، من فضلك. لا أستطيع أن أكون أكثر صدقا.
كما لو.
أي نوع من الشخص "الصادق".
سيقول: "لدي المال، والسلطة، وأخ متعثر،
وسأوقع حتى على أوراق الطلاق"؟
لا يمكن العثور على ذرة من التواضع.
السيدة دو.
الأمير إيان محاط بالفعل بحشد مسلح بتواضع محسوب.
ما رأيك سوف يستغرق للفوز عليهم؟
أنت بحاجة إلى استراتيجية لتمييز نفسك.
إذًا هل تقول أنك قمت عن عمد بتلك الحركة المجنونة؟
أنا متأكد من أنه مغرم بغريب الأطوار مثلي.
الطيور على أشكالها تتجمع معًا.
لقد حضر إلى مأدبة عيد ميلاد صاحب الجلالة الملكية في تشوليك.
هذا ليس "طبيعيًا"، أليس كذلك؟
ألم تكن مستعدًا لـ Jaegyeong من عائلة Kim؟
القرين المرتقب
أنا لا أنوي أن ألعب دور الخاطبة.
أفضل أن أبقى متفرجا.
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يتدخلون، كلما زاد الصراع.
في النهاية،
الشخص الذي نظمها سيخرج هو الفائز.
هل يعني ذلك…
يجب أن أقابل هذه الفتاة.
قلت أن نجهز الاقتراح الجديد بحلول الأسبوع المقبل--
-استمع... -سأحصل عليه بحلول هذا المساء.
ط ط ط ط.
يمكنك أن تعطيني هذا الأسبوع المقبل.
عفو؟
ثم لماذا…
أنت تعرف…
كم أعتمد عليك
أنت , لا؟
م-مي؟ ص-هل تعتمد علي؟
أنا على علم.
مع أخذ ذلك في الاعتبار،
هل لي أن أطلب منك خدمة سرية صغيرة
منك؟
معروف سري؟
سر.
WW-لماذا؟ ما هو الخطأ؟
أنت خارج الأمر. ما الذي تنظر إليه حتى؟
ماذا قالت؟
-إنها ستتزوج. -هاه؟
صحيح... انتظر، هل ستتزوج؟
أم.
هل تعرف ذلك العم الذي ذكرته في المرة السابقة؟
نعم.
وليس الشخص الذي ذهب إلى السجن. أنا لا أحبه!
الذي يعمل بالأمانة الملكية.
نعم هذا صحيح.
هل تعتقد أنني أستطيع الحصول على معلومات الاتصال به؟
الخير، ريبورتر بارك.
هذا أنا. هل كنت بخير؟
نعم بالطبع.
لا، السيدة سيونغ في حالة جيدة جدًا.
نعم هذا صحيح.
إذن أيها المراسل كيم، سمعت أنك مراسل ملكي.
آه، في هذه الحالة،
يجب أن يكون لديك اتصالات مع مكتب الشؤون العامة أيضًا.
اه…
نعم هذا صحيح.
إنه يأخذ إجازة لبعض الوقت،
لذلك لا توجد ارتباطات رسمية.
ويرافقه الحرس الملكي في كل ذلك،
- لذلك سيكون من المستحيل الاقتراب منه. -هل هذا صحيح؟
لكن،
من المحتم أن يكون لديه ارتباطات غير رسمية.
كما اتضح، هناك عدد قليل من المواقع التي يزورها بشكل متكرر.
لقد تمكنت من تجميع
قائمة شاملة.
شكرًا لك. سأسمح لك بالعودة إلى العمل.
W-انتظر، السيدة دو.
هل أنا جزء من دائرة السيدة سيونج الآن؟
بالطبع.
بلا شك.
اه…
هيه!
قف، قف…
همم؟
هيه!
سيونج هويجو؟
قف…
لقد مر وقت طويل يا صاحب السمو الملكي.
أعتقد أنه كان يومين.
أليس هذا غريبا؟
لقد مر يومان فقط، لكني اشتقت إليك كثيرًا.
لماذا تركب هنا وليس في Royal Riding Grounds؟
إنه محصور للغاية هناك.
يمكن أن تشعر بأنك محصور هنا أيضًا.
هيه!
أفتقدك.
رغم أنني رأيتك بالأمس.
لكن لماذا تتناولين الإفطار هنا وليس في قاعة الطعام الملكية؟
-سأخذ بعض الإجازة. -أوه…
أنا أيضاً.
هل أنت خارج للتطوع في مأوى القطط؟
لرؤية التايكوندو وتايجوك؟
هل تجرأت على إجراء فحص خلفيتي؟
-نعم. -"نعم"؟
قلت أنك تريد الزواج من أجل الحب.
لذا؟
لذا…
لهذا السبب أجرؤ
لتقديم مسرحية
لقلب صاحب السمو الملكي.
أفتقدك!
أين أنت…
يمكنك الاستمتاع بالفيلم.
سأستمتع فقط بمشاهدتك.
أفتقدك.
هل يجب أن نركض معًا؟
أوه!
أنت سريع جدًا!
-ماذا تعتقد؟ -عن ما؟
الزي الذي أرتديه الآن.
حسنًا، الأمر ليس سيئًا…
"انها ليست سيئة"؟ هذا ببساطة لن يجدي نفعاً.
ماذا تقصد؟
فقط يستمر في الظهور من العدم.
ما الذي يستمر في الظهور من العدم؟
يجب أن أصنع ملابس جديدة.
ماذا؟ فجأة؟
إذا كنت مظللًا عند كل منعطف، ألا يجب أن أبدو خاليًا من العيوب في كل خطوة؟
انتظر، إذن من الذي يتعقبك؟
أدخل.
هل أنا أتحدث مع نفسي فقط؟
شبح
يا لها من طريقة سيئة لبدء اليوم.
ما هذا؟
هويجو، أنت لم تنس ما هو اليوم، أليس كذلك؟
لقد فعلت بالتأكيد.
لهذا السبب أتصل لأذكرك.
لديك موعدك المحدد اليوم.
إستمع يا ديونغ...
أعتقد أن أبي لديه آمال كبيرة لهذا اليوم.
أصر على أن أذهب إلى منزلك لمساعدتك في ملابسك ومكياجك.
لقد أمضيت وقتًا طويلاً محاولًا إقناعه بالعدول عن ممارسة هذا الضغط عليك.
كيف مدروس بشكل لا يصدق منكم.
أنا أوافق؟
هويجو، هل تعتقد أنك سوف تحتاج إلى مساعدتي؟
أستطيع أن أتوجه إلى هناك الآن.
نعم، يجب أن تذهب. سوف تحتاج إلى الكثير من المساعدة.
-تايجو؟ -هل سمعت ذلك؟
ماذا تفعل؟ ألا يجب أن تكون في العمل الآن؟
هويجو، سأرسل لك رقمه ومكان الاجتماع مرة أخرى.
تأكد من التحقق!
أنت تعرف إذا قمت بكفالة عليه،
ستضعني وأبي في موقف صعب، أليس كذلك؟
يا إلهي، هذا الجريملين اللعين أمر لا يصدق.
الأب يهدد بإغلاق Castle Beauty إذا قمت بكفالة مرة أخرى،
لذا انتبه!
ملاحظة: كيم يونجون.
الارتفاع 180 سم. سمعت أنه وسيم حقًا أيضًا.
السيد كيم يونجون؟
أعتذر عن التغييرات في اللحظة الأخيرة.
أردت أن أعتني بهذا بسرعة.
مُطْلَقاً. أعرف مدى انشغالك.
سمعت الكثير عنك من والدي.
حقًا؟
نعم سمعت
أنك تمتلك الجمال والعقل.
وأن لديك تقديرًا عميقًا للفن أيضًا.
همم... أفعل؟
نعم، ألا تدير مؤسسة للفنون؟
ببراعة، هل يمكنني أن أضيف.
أوه، هذا؟
وذلك لأغراض غسيل الأموال.
ببراعة ذلك.
عفو؟
أنت تعرف.
متى يجب أن نقيم حفل الزفاف؟
سبتمبر؟ أكتوبر؟
عفو؟
إنه زواج مرتب على أية حال.
لا يوجد سبب لإطالة أمدها.
أرى.
لكن ألا ينبغي علينا على الأقل--
هل لديك إخوة؟
الابن الوحيد؟
نعم أنا.
أنا طفل وحيد.
ط ط ...
هذا جميل.
عدم وجود إخوة يتقاتلون على الميراث.
مجموعة خاصة من الأمير الكبير I-AN
لدي أخ أكبر.
هل تعرف المخرج سيونغ تايجو؟
نعم، التقيت به آخر مرة في اجتماع المساهمين.
والدي يعشقه بكل بساطة.
ومن المرجح أن يخلف والدي كرئيس.
وأنت جزء من تلك الخطة.
أنا؟
كيف أنا جزء من ذلك؟
إنه لا يريد أن يمنحني النفوذ.
أنا بالفعل جيد في وظيفتي.
إنه يعلم أنه إذا تزوجت من عائلة قوية علاوة على ذلك،
أول شيء سأفعله هو ركل أخي إلى الرصيف.
أرى.
مجموعة خاصة من الأمير الكبير I-AN
هل هو محب للقطط أم ماذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع أن تفعل ذلك؟
-عفو؟ -إذا كنت مهتمة بالزواج مني،
يجب أن يكون المال هو ما تبحث عنه.
أستطيع أن أفعل ذلك.
مهما كان المبلغ الذي يدور في ذهنك،
أستطيع أن أعطيك أكثر من ذلك بكثير.
ماذا عنك؟ هل يمكنك القيام بدورك؟
هل أنت على استعداد لتكريس كل نفسك لي؟
حتى أتمكن من الوصول إلى القمة؟
سيدة سيونج؟
مساعدة تشوي.
-مرحبًا. -أهلاً بك.
يجب أن تكون هنا للمعرض.
نعم. أردت أن أرى بنفسي مدى إعجاب المجموعة الملكية.
أرى. هل يعجبك؟
انها ليست سيئة.
سأسرق القليل منها إذا استطعت.
ثم عليك أن تذهب إلى الطابق السفلي الثاني.
الأشياء باهظة الثمن هناك.
مساعدة تشوي.
آت.
أرجو المعذرة.
استمتع بالمعرض.
أنا آسف. كان يجب أن أقدمك.
هويجو.
لا أعتقد أن هذا الزواج سينجح.
ليس أقلها مفاجأة.
-من؟ -آنسة. سيونج هويجو.
الشخص الذي اقترح عليك.
يا إلهي، بمجرد أن رفضتها،
وجدت نفسها رجلاً جديدًا.
إنها رائعة جدًا. رائع جدا.
لأكون صادقًا، كنت قلقًا من أنها قد تكون أحد أفراد الملكة الأم.
لديك تماما الخيال.
صاحبة الجلالة وسيونغ هويجو؟
ولم لا؟ إنه احتمال.
"ولم لا"؟
حركه أكثر إلى اليمين.
المزيد إلى اليمين؟
أعلى.
تحت.
أعلى، أعلى، أسفل.
البقعة الأصلية.
تنحدر أخت زوجي من عائلة أنجبت أربع ملكات.
قليل من الناس يدركون حقًا مدى ارتفاع هذا الفخر
والشعور بالتفوق هو.
شخص مثلها،
التواطؤ مع Huiju، مجرد عامة الناس؟
ومن سيفوز بين الاثنين؟
حسنا، كما ترى...
لقد قمت بالبحث قليلاً عن السيدة سيونج.
-تشوي هيون. -أعني،
لم يكن التحقيق المناسب أو أي شيء.
لقد كان مجرد استفسار خفيف.
عليك أن تعترف أنه كان غريبا بعض الشيء.
لقد ظهرت للتو من العدم واقترحت.
-لذا؟ -لقد وجدت ذلك
لم يكن هناك شيء خاص يجب ملاحظته.
إنها لا تخرج من المنزل إلا للذهاب إلى العمل.
لا يبدو أن لديها الكثير من الأصدقاء أيضًا.
تأكل مع مساعدها وتذهب معها إلى السينما.
انتظر!
ربما يكون ذلك بسبب أعصابها؟
-أعصابها؟ -أنت لا تعرف؟
سمعت أنها كانت معروفة بكونها متهوره في المدرسة.
من الصعب العثور على شخص لم يقاتلها.
سمعت أنها لم تخسر معركة أبدًا.
ألا تشعر بالفضول؟
عن ما؟
كما قلتِ، الملكة الأم والسيدة سيونج
لا يمكن أن يكون أكثر اختلافا.
وبطبيعة الحال، إذا كان الترتيب في اللعب، فإن النتيجة واضحة.
لكن تجريد التسلسل الهرمي؟
سيكون مثل "الأسرى!" مع قليل من…
اعتذاري.
هل حقا جننت؟
أنوي التنحي عن العرش…
سيكون أفضل من الموت.
سيكون من الأفضل أن تموت.
أفضل أن أراك ميتاً.
من أجل ولي العهد.
ملكتي.
ملكتي!
-نار! -إنها النار!
-جلالتك! -جلالتك!
صاحب الجلالة…
أين ولي العهد؟
هاه؟
أين ابن أخي…
وريث العرش؟
هل نمت بشكل سيء مرة أخرى؟
لا يمكنك الاستمرار دون نوم.
هل تعرف ماذا ستفعل اليوم يا صاحب الجلالة؟
سأقدم زهور الشرف.
المتلقون هم رعاياك الكرام الذين يقودون الصناعات في البلاد.
إنهم عمال جلالتك الموثوق بهم.
لذلك،
يجب أن تحمل نفسك بكرامة.
متى يتم تعيين I-AN للعودة؟
أعتقد أنه سيعود خلال أربعة أيام.
هذه هي فرصتك.
يجب أن تظهر للعالم أنك قادر على القيام بذلك بنفسك.
بدون I-AN بجانبك.
هل تفهم؟
نعم.
سيكون بخير، أليس كذلك؟
لا، لن يفعل ذلك.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟ أنت عمه.
أنا أعرف لأنني عمه.
أعلم أن ابن أخي ليس سوى طفل.
إذن ربما يمكنك الذهاب وتقديم دعمك له.
-لماذا ينبغي لي؟ -قلت أنه مجرد طفل.
لماذا تتعرق كثيرا؟
هل تشعر بالإعياء؟
نعم، أنا أستمع.
حسنا، فهمت.
دوبي
يجب أن تكون في المكان بحلول الساعة 11،
لذلك لا يتوانى من فضلك.
هل أكلت؟
لن يكون لديك وقت لتناول الطعام، لذا تناول شيئًا مسبقًا.
سيكون هناك مراسلون في كل مكان.
الكثير من العيون ستكون عليك.
أنت تعرف إذا تسببت في مشهد،
سأظل عالقًا في العمل طوال الليل، أليس كذلك؟
ملابسك التي تم تنظيفها بالتنظيف الجاف موجودة على الحظيرة.
لا أحمر.
لا يوجد عطر قوي.
لا توجد ملحقات براقة. فهمتها؟
لقد اشتريتك لهذا الغرض بالتحديد.
لا تفعل ذلك حتى. قلت لك لا شيء مبهرج.
هل نحن في مكالمة فيديو؟
الأوسمة الاقتصادية لكوريا 2025
هكذا يعاملون مكرمونهم؟
اخفض صوتك. هناك الكثير من المراسلين حولنا.
بجد؟ إذا كان هناك أي شيء، ينبغي أن يعززوا معنوياتي.
هل يحاولون سحقها؟
جلالة الملك قادم. ما هو الاختيار الذي لدينا؟
صحيح، فلماذا كان بحاجة إلى أن يكون هنا؟
فقط استمتع بالبسكويت في القصر.
-أوقفه. -حسنًا!
صاحب الجلالة.
لا داعي لأن تكون متوتراً.
لديك لنا بجانبك.
هل يرغب صاحب الجلالة في تناول وجبة خفيفة؟
هل يمكننا مراجعة ترتيب الحفل مرة أخرى؟
النظر إلى ذلك لن يؤدي إلا إلى جعلك أكثر عصبية.
بمجرد صعودك إلى المنصة، سنهتم بكل شيء.
صاحب الجلالة.
صاحب السمو الملكي.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل تجرؤ على الوقوف في طريقي؟
لا، لم أكن...
إذن هل تقف في طريق جلالته؟
لقد أهمل المساعدون في واجباتهم.
كل من البروتوكول والأمن غير كافيين على الإطلاق.
اعتذاري، صاحب السمو الملكي.
مكالمة واردة
صاحب الجلالة.
عم.
أنا خائفة يا عم.
هكذا،
لقد جئت لأداء واجبي كرعاياك المخلصين، يا صاحب الجلالة.
إعلان جلالته!
خذ بيدي يا صاحب الجلالة.
وبعد ذلك، لدينا جائزة رواد الأعمال العالمية.
الرئيس بارك جيسيونج. من فضلك أعطيه جولة من التصفيق الحار.
وبعد ذلك، لدينا جائزة أفضل رجل أعمال.
سيونغ هويجو من Castle Beauty.
تظل Castle Beauty في طليعة جنون الجمال الكوري العالمي،
عرض التكنولوجيا الكورية المتقدمة والجمال الراقي.
مسترشدين بشعار "الجمال البيئي"
يظلون ملتزمين بإنتاج منتجات صديقة للبيئة.
صاحب الجلالة.
هل يمكنك وضعه على رأسي؟
هنا.
يشرفني بشدة يا صاحب الجلالة.
تفرح الأمة
في جمال موهبتك .
أفتقدك.
هل ستكون هناك جائزة أيضاً؟
أعتقد أنه بالفعل على رأسك.
وهذا من صاحب الجلالة.
هناك شيء آخر أود
من صاحب السمو الملكي.
إنها قائدة شابة تمثل الأمة.
الرئيس التنفيذي سيونج هويجو. من فضلك أعطها جولة من التصفيق الحار.
مستعد؟
-فهمتها؟ -نعم فهمت.
تمام.
"هاشتاج زهرة الشرف."
"أفضل شركة."
""جمال القلعة"."
"الوسم…
الأمير الكبير آي آن."
دعنا نذهب.
رئيس الوزراء مين جيونغوو
ادخل.
سيد.
لقد مر حفل التكريم الاقتصادي بسلاسة.
حقًا؟
لقد كبر ملكنا الشاب الآن.
رافقه الأمير الكبير آي آن.
-أليس هو في إجازة؟ -نعم.
لقد كان قرارًا في اللحظة الأخيرة بعد أن قدم جلالته طلبًا شخصيًا.
همم…
الظهور المفاجئ للأمير آي آن
في عام 2025 مع مرتبة الشرف الاقتصادية...
سيونغ هويجو من CASTLE BEAUTY تحصل على جائزة أفضل رجل أعمال
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
أنا أسجل خروجي.
بالفعل؟
أنا انتهيت.
وربما أسرع قليلا في المرة القادمة.
عفو؟
إذا أخبرتني بعد الحقيقة، أين سيتركني ذلك؟
اعتذاري يا سيدي.
عد بالسلامة يا صاحب الجلالة.
هل لن تأتي معي؟
ما زلت في إجازة.
صاحب الجلالة، الملكة الأم تنتظر.
هل أنت بخير؟
خذ هذا.
هذا أيضا.
-انتظر، انتظر. أعطني ذلك أيضا. -لماذا؟
هل ترتدي هذه القبعة بالفعل أثناء إقامتك في الفندق؟
-نعم. -بجد؟
لا تخبر الناس أنك الرئيس التنفيذي لشركة Castle Beauty.
انهم جميعا يعرفون بالفعل.
لا تتصل بي إلا إذا كان الأمر عاجلا.
لقد مرت فترة طويلة منذ أن حصلت على إجازة.
أنا أيضاً. أنا أيضاً.
-يذهب. -أنا خارج.
سيونج هويجو.
أوه.
جيونغوو.
اطلب كل شيء.
أنا الفائز بزهرة الشرف.
سيكون علاجي اليوم.
لا.
اسمحوا لي أن أعاملك اليوم لأهنئك.
أخبرتك أنني سأعاملك آخر مرة.
الآن هذا عرض لا أرفضه أبدًا.
نتيجة.
همم…
فقط خلعه لتناول الوجبة.
لماذا؟
غيور؟
إنه أمر محرج.
أنت تبدو مثل الأناناس العملاق.
هل أنت متأكد من أنها ليست أناناس جميلة حقا؟
بالتأكيد لا.
لحظات مثل هذه تذكرني أنك لم تتغير على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
لقد اعتدت أن تحصل على زهرة الشرف طوال الوقت في المدرسة.
بالنسبة لدرجاتك وأعمالك الفنية...
ماذا كان هناك؟
الرماية؟
الرماية.
كيف تم اختيارك لتمثيل Jujak House؟
اضطررت إلى تغيير قبضتي بالأمس ...
تفعيل الأساسية الخاصة بك.
الذقن إلى أسفل.
صدر.
ارسم القوس الخاص بك.
الكتفين مرة أخرى أبعد من ذلك.
مباشرة من شفتيك.
ركز!
يمين. ركز.
أقسم
سيكون هناك جحيم لندفعه إذا خسرنا بسببك.
-ركز! -هاه؟
الحق، والتركيز.
استمر في السحب
واطلاق النار.
الحمد لله أنك كنت على الأقل كتابًا ذكيًا.
-أنا؟ -أنت سيء في كل شيء آخر.
بجد؟ أنا؟
أنت لا ترغب في تدمير البلاد أو أي شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
إذا شعرت بشيء ما،
لا تخف من طرح الأسئلة. لا داعي للشعور بالحرج.
لا تحاول أن تفعل ذلك بمفردك.
حسنًا.
مجرد النظام بالفعل.
دعونا نرى هنا.
ماذا يجب أن أملك؟
صيدلية
مرحبًا.
مرحباً.
ما الذي يجب أن يأخذه الشخص إذا كان يعاني من صداع شديد؟
حمى طفيفة، وتستمر في العرق البارد؟
لحظة واحدة. سأحصل على ما تحتاجه.
تمام. من فضلك اسرع.
صاحب السمو الملكي.
وبمجرد أن تنكسر الحمى،
يجب أن نأخذك إلى مستشفى رويال سيول.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل أن تقوم بفحصك هناك.
إنها تزحف مع إخوة الملكة الأم.
لا تثير المتاعب.
مفهوم.
هل أبلغت عائلتي؟
نعم.
أخبرتهم أنك ستقضي الليلة في فندق.
انا لم اقل شيئا عن كونك مريضا لا تقلق.
الأبواب تفتح.
انها تبدو جيدة جدا
مخزوننا سوف يرتفع غدا.
يا إلهي.
يا بلدي.
-آنسة. سيونج؟ -مساعد تشوي؟
-مرحبًا. -نعم مرحبا.
لا داعي للقلق كثيرا.
ومع ذلك، أتساءل عما إذا كان يعاني عادة من صعوبة في النوم.
أوه…
نعم يعاني من القليل من الأرق.
من الصعب التعافي من التعب إذا لم تتمكن من النوم.
ينبغي أن تساعد مساعدات النوم.
تأكد من حصوله على وصفة طبية والحصول على قسط من النوم.
حسنًا. شكرا لك يا دكتور.
طبيب.
شكرا لحضورك في ساعة متأخرة.
لا حاجة لشكري.
للعلم،
هل يمكن أن نقول أنني كنت المريض اليوم؟
-عفو؟ -أنت تعلم أنني أتألم طوال الوقت.
كنت هنا لرؤيتي
وأنا فقط اليوم.
مفهومة، السيدة سيونغ.
عد بالسلامة.
يعتني.
الظهور المفاجئ للأمير آي آن
في مرتبة الشرف الاقتصادية…
هل نسيت أنني قلت لك أن تحمل نفسك بكرامة؟
يو-العم…
لا تسميه ذلك!
من فضلك لا تدع ذلك يزعجك.
صاحب الجلالة لا يزال صغيرا جدا.
كم هو حقير حقًا.
عفو؟
أنا أتحدث عن تلك السلالة الضعيفة.
لقد كان يشبه الملك الراحل في تلك اللحظة.
يرسل البرد أسفل عمودي الفقري.
هل حددت موقع I-AN؟
نعم يا صاحب الجلالة.
مساعدة تشوي.
السيدة سيونغ.
أنت بحاجة لتناول الطعام.
ماذا عن شطيرة؟
مترو
أرى أنك تحب السندويشات حقًا.
ليس بالضبط.
لقد كنت مشغولاً للغاية في وقت سابق لدرجة أنني لم أحصل على فرصة لتناول الطعام.
وهذا جيد حقا.
تناول الطعام.
أطلب هذا طوال الوقت عندما أعمل متأخرًا.
شكرًا لك.
لقد كان على وشك الانهيار في وقت سابق.
ذهب ذهني فارغا.
لقد كنت مساعدة كبيرة.
لكن أليس من الأفضل له العودة إلى القصر؟
هناك أطباء في القصر.
أنا متأكد من أن ذلك سيكون أكثر راحة من الإقامة في إحدى غرف الفندق.
إنه يحتقر أن يكون مركز الاهتمام.
سوف يفزع الأطباء إذا عرفوا.
وستكون المؤسسة الطبية الملكية على أهبة الاستعداد طوال اليوم.
سيقوم المطبخ الملكي بطهي جميع أنواع الحساء والعصيدة.
سيكون مستشفى رويال سيول هو نفسه. سيكون أسوأ إذا كان أي شيء.
وبمجرد دخوله إلى الداخل،
سيتم التقاط الصور، وسوف تنتشر جميع أنواع الشائعات.
همم…
أوه لا.
-عليك أن تذهب. -ماذا؟
الملكة الأم هنا.
-استيقظ. -من؟ الأم؟
أنت بحاجة للخروج من هنا. الملكة الأم…
-أين يمكنني أن أخفيك؟ تعال. -ماذا يحدث هنا؟
-أين تأخذني؟ -عليك أن تكون هادئا.
يمكنك أن تفعل هذا. لقد حصلت على هذا، تشوي هيون.
-صاحب الجلالة، ما الذي أتى بك؟ -تنحى.
لقد فات الوقت بالفعل. غداً…
أخبرها أنني لم أرتدي ملابس مناسبة بعد
وأنها يجب أن تنتظر.
عندما يطلع النهار، ارتدي ملابسك المناسبة
للرد على تجاوز اليوم.
وهذا ما سوف تقوله له.
ماذا الآن؟
-نعم؟ -آنسة. سيونغ، أين أنت؟
سيدة دو، هل تعرفين ما هو الوقت الآن؟
أين أنت؟
في الفندق.
-ابق هناك. -ماذا؟
ابق في غرفتك. سوف آتي إليك.
فهمتها؟
ما هو الخطأ معها؟
تم رصد الأمير الأول في لقاء سري
مع جمال القلعة سيونج هويجو
حيث يستمتع الزوجان الملكيان بوقتهما...
…موعد سري في فندق…
الصخور الملكية…
الحبيب السري للأمير آي آن...
-لا، لا. -نعم، الصحفي كيم.
-سأعود إليك. -لا، لم نؤكد أي شيء بعد.
-نعم سأفعل. -لا، إطلاقاً.
-لحظة واحدة. -مرحبًا؟
هل سيونغ هويجو مجنون؟
-لماذا؟ ما أخبارك؟ -انظر إلى هذا.
أجراس الزفاف…
يا إلهي!
-هل تعتقدين أنهم ناموا معاً؟ -بالطبع كانوا في فندق!
أوه…
ما الذي أنت سعيد جدا عنه؟
ماذا؟ هل أنت غيور منها؟
أنت لا تصدق.
آه... هل هذا هو سبب رفضها كل تلك المواعيد؟
هل تعتقد ذلك؟
"الحبيب السري للأمير الكبير آي آن"؟
أنا؟
تمالك نفسك يا دو هيجونغ. لقد مررت بما هو أسوأ بكثير.
لقد حصلت على هذا. عليك اللعنة.
اهدأ.
من يصدق هذا الهراء؟
لماذا لا يفعلون ذلك؟
السيدة سيونغ.
ينظر. لديهم صور.
يقوم Prince I-AN بتسجيل الوصول في الساعة 4:00 مساءً.
يمكنك تسجيل الوصول الساعة 7:00 مساءً.
تخرج في الساعة 9:00 مساءً
العودة الساعة 9:30 مساءً مع السندويشات. فرقعة.
ويمكنك حتى أن ترى من أين حصلت على السندويشات.
-حقًا؟ -نعم.
رائع. هذا المكان الساندويتش ضرب للتو الفوز بالجائزة الكبرى.
يجب أن يدفعوا لنا مقابل العلاقات العامة.
السيدة سيونغ.
حسنًا. أنا أسمعك.
لكني أقسم أنه لم يحدث شيء.
كنا مع المساعد تشوي وأشياء من هذا القبيل.
أوه، أرى.
من يهتم بذلك عندما لا يكون المساعد تشوي في لقطة واحدة؟
ولا حتى حارس ملكي واحد.
يا لها من رواية عظيمة.
"الأمير آي آن يطرد الحرس الملكي من أجل لقاء سري."
من ساحات ركوب الخيل
إلى مطعم تقليدي،
جميع أنواع مواقع التصوير من أجلك.
سيونغسان ديلي ريبورتر آن سايهون
مراسل هيميونغ جيونغ سوجين
بداية، لماذا اتصلت بطبيبك؟
لقد حصلوا عليه أيضا؟
بفضل تلك اللقطة، حتى أنهم يتوقعون أنك حامل.
ماذا؟
رائع…
عليك أن تسلمها لخيال الجمهور.
""الحمل قبل الزواج""؟
ركز!
ركز.
هل أنت متأكد من أنه سيكون على ما يرام؟
أخشى أن هذا قد يجلب العار للتاج
أنا متأكد من أنها سوف.
سيتم طرح كرامة العائلة المالكة على الأرض ...
وسيتم وضع هذه المرأة على لوح التقطيع ونحتها.
يجب أن يكون هذا هو السبب…
إنهم ينكرون ذلك.
هل تفعل هذا؟
لأنك لا تعرف من هو الأمير آي آن للشعب؟
هل نسيت بالفعل العام الماضي عندما واعدت القائد
من Idol Galaxy أو أي شيء آخر وحصلت على البيض عندما تم القبض عليك؟
لقد قاموا بربط سيارتك كل يوم.
قلت إن التعامل مع الجماهير المتحمسة كان تعذيبًا خالصًا
الذي قرع جرس الباب الخاص بك عند الفجر وهرب.
يجب أن تتذكر ذلك.
الأمير آي آن ليس نجم آيدول.
إنه أسوأ بكثير.
نجوم الآيدولز محبوبون من قبل قاعدتهم الجماهيرية وحدها.
الأمير آي آن محبوب من قبل البلد بأكمله.
الجميع.
أنا لا أحبه.
سيدة سيونج!
أنت سوف تخيف الطفل!
""الحمل قبل الزواج""؟
لا يصدق.
يمين. فهمتها.
الأمير الكبير
سيونغ هويجو
المتصل غير متاح…
سيد.
ومع ذلك، أليس من الأفضل احتواء هذا بسرعة؟
إذا بدأ الناس في طرح مصطلحات مثل "الخطر الملكي"...
-لن يكون الأمر كله سيئًا. -عفو؟
سيؤدي ذلك إلى اختفاء كل الانتقادات المتعلقة بتجميد الحد الأدنى للأجور.
اتركه الآن. إنها مجرد ضجة بسيطة.
نعم يا سيدي.
إلى القصر من فضلك.
إلى مسكني الخاص.
عليك أن تشق طريقك إلى القصر أولاً.
رئيس الوزراء مين موجود بالفعل.
ويبحث مكتب الشؤون العامة أيضًا--
قلت: إلى مسكني الخاص.
هل لديك سيونج هويجو ...
قابلني هناك.
بهذه الطريقة، السيدة سيونغ.
هل أنا الوحيد الذي يخاف؟
لا، أنا أشعر بالخوف أيضًا.
فقط السيدة سيونغ يمكنها الدخول.
طلب صاحب السمو الملكي لقاءً خاصًا.
أنا بخير. فقط انتظرني هنا.
هل ذهبت الحمى لديك؟
كما ترون.
أنت في حالة معنوية جيدة.
أفتقدك. رغم أنني رأيتك بالأمس.
اسمحوا لي أن أعتذر
لجرك إلى هذه الفضيحة
والسماح لك أن تصبح كبش فداء لذلك.
كل ذلك.
لذا؟
قل لي ما تريد.
إذا قلت لك،
هل يمكنك إعطائها لي؟
سيونج هويجو.
ما أرغب
قد يكون من الصعب للغاية تحقيقها.
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
تلك المرأة وصاحب السمو الملكي هما في الواقع عنصر؟
ألا يبدو أنهم لم يحدث أي شيء في آخر مرة زارتها؟
موعد سري في فندق؟ هذه صفقة مكتملة.
ومع ذلك، ألا تعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء؟
صاحب السمو الملكي مشغول جدا.
متى كان لديه الوقت حتى الآن؟
أريوم.
لقد قلت لك مائة مرة.
عندما يقول الناس أنهم لا يستطيعون المواعدة لأنهم مشغولون للغاية،
إنه مجرد عذر.
هل تذكر؟
إنها زهرة الشرف
تلك التي تلقيتها بعد أن ضربتك.
سبع نقاط!
109 نقطة
لم أشعر بالحماقة؟
شعرت وكأنها حماقة بالنسبة لي.
الخسارة لشخص ما
الذي كان بإمكاني التغلب عليه.
أخي هو احمق.
لقد تم طرده من المدرسة التي تبرعنا لها.
حتى أنه تمكن من تدمير الأعمال التي كان من الممكن أن تستمر بمفردها.
ولكن والدي والمجلس
يموتون دائمًا ليستبدلوني به
كلما ارتكبت أدنى خطأ.
كما لو كانوا ينتظرون وقتهم.
لماذا تعتقد أن هذا؟
لأنه ولد قبلي؟
لأنه ابن؟ ووريث شرعي؟
أوه…
ربما لأنه تزوج من عائلة نبيلة.
لهذا السبب…
أبحث عن الزواج.
سوف تتزوجيني من أجل لا شيء أكثر من ذلك
من عنوان جوفاء؟
لأنني خسرت فرصًا لا حصر لها لمجرد عدم حصولي على هذا اللقب.
تعد نفسك لتصبح زوجة الأمير الكبير.
ستواجه…
…الأمة كلها.
تاج مثالي
صاحب السمو الملكي، هل فضيحتك مع الرئيس التنفيذي سيونغ هويجو حقيقية؟
أهم خمس كلمات رئيسية شائعة تتعلق بك.
إنه حتى ممثل جيد.
هل ستتزوجينه حقاً؟
يجب أن أتزوجه الآن.
ابتعد عن صاحب السمو الملكي!
وقالت انها سوف تبقى هنا في الوقت الحاضر.
مطلوب إجراء تحقيق.
يرجى التعاون مع التحقيق في حريق قاعة جونغهواجون.
لا بأس.
أنا معتاد على مواجهة أشخاص مثل هذا.
يجب أن أبدو مفتونًا بك بجنون
لكي يصدق الناس
هذا الزواج السخيف حقيقي.
تاج مثالي
تمت الترجمة بواسطة جوستين س. كيم