MAHKOTA YANG SEMPURNA
INI KARYA FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DAN BINATANG DIGAMBARKAN DENGAN SELAMAT
PERLAWANAN PAMERAN MEMANAH KE-64
Rumah Hyeonmu, Kura-kura Hitam Utara!
Rumah Cheongnyong, Azure Dragon of the East!
Rumah Jujak, Burung Vermilion of the South!
Rumah Baekho, Harimau Putih Barat!
Anak nakal itu wakil Jujak?
Dia cukup baik. Saya melihat dia berlatih.
Saya mendapat kunci ini daripada Ryu Minseok, Rumah Cheongnyong, darjah sembilan.
Dia seorang budak ganas.
Baru bulan lepas, dia tidak dapat memecahkan tujuh pun.
Kenapa awak selalu memusuhi dia?
Adakah anda suka dia?
Makhluk hina seperti dia?
-Adakah anda gila? -Ryu Minseok.
ya?
Jaga mulut anda.
-Maaf? -Kekasaran awak…
menyakitkan mata dan telinga saya.
Difahamkan.
Jom, Rumah Cheongnyong!
Semoga berjaya!
Sepuluh mata!
Sembilan mata!
Ya ampun.
Semangat pelajar sungguh luar biasa, bukan?
Berita kehadiran Tuanku benar-benar menyemarakkan semangat mereka.
Berita telah sampai kepada saya
bahawa padang memanah dibuka sepanjang masa.
Ya, Tuanku.
Ia adalah permintaan peribadi daripada Putera Besar I-AN.
Rumah Cheongnyong, awak sangat hebat!
-Pergi, Rumah Cheongnyong! -Cheongnyong!
-Cheongnyong dari Timur! -Cheongnyong dari Timur!
Sembilan mata!
ayuh…
Sepuluh mata!
tak apa. Kita masih ada satu pusingan lagi.
Kita boleh mengubahnya kemudian.
Hyeonmu, Cheongnyong, Jujak, BAEKHO
Nampaknya kemenangan milik House Cheongnyong tahun ini.
Saya tidak begitu pasti.
Ia belum berakhir
sehingga ia benar-benar berakhir.
Pusingan terakhir!
Anda mendapat ini!
-Pergi, Cheongnyong! -Pergi, Jujak!
Anda mendapat ini, Jujak!
Sembilan mata!
110 MATA
EPISOD 2
Jom…
kahwin.
Apakah syarat-syaratnya?
Anda nampaknya tidak terkejut.
Kenapa saya harus begitu?
-Mesti ada banyak sebelum saya. -Ada ada.
Hanya dalam dua hari yang lalu, saya telah menerima berpuluh-puluh cadangan perlawanan.
sial.
Jadi…
nyatakan syarat anda.
Saya sendiri akan menilai mereka.
Saya mempunyai banyak wang.
Saya menjangkakan sesuatu yang lebih kreatif.
Tiada gunanya membazirkan kreativiti.
Perkahwinan yang diatur semuanya sama.
Lagipun,
kebiasaan membuat segala-galanya berasa lebih baik,
dari makanan yang kamu makan, hingga ke jalan yang kamu lalui,
walaupun pakaian yang anda pakai.
Itulah sebabnya anda mencapai mereka.
Jadi?
Penilaian tentang kebiasaan.
Silsilah saya mengagumkan, dan ketajaman saya masih lebih tajam.
Saya mempunyai seorang abang,
tetapi anda tidak perlu risau.
Dia terlalu bodoh untuk menimbulkan sebarang masalah.
Saya tahu awak tak suka kalau mertua terlanjur.
apa lagi?
Saya mempunyai kulit tebal.
Seorang wanita yang berjaya dan pewaris empayar konglomerat.
Adakah anda tahu berapa banyak kritikan yang saya hadapi setiap hari?
Duli Yang Teramat Mulia tidak akan tahu dalam sejuta tahun.
Lebih baik begitu.
Dan saya akan pastikan anda tidak akan tahu.
Jadi gunakan saya sahaja
sebagai perisai manusia anda.
Pew…
Kami akan bercerai selepas kontrak tamat pula.
Dan walaupun begitu,
Saya akan menerima pukulan.
Apa-apa lagi?
Kecantikan?
apa lagi?
-Anda perlukan lebih? -Ya. apa lagi?
Areum?
-Pembantu Choi. -Apa yang awak buat di sini?
Nah, sudah tiba masanya untuk tonik herbanya.
Masa yang begitu sempurna.
Saya boleh membawanya kepadanya. Berikan kepada saya.
Ah…
Yang Teramat Mulia, ia adalah Hyeon.
Saya mempunyai tonik anda--
-Biarkan di sana dan pergi. -Ya, tuan.
Tuanku.
Jaegyeong dari Keluarga Kim telah tiba.
Tunjukkan dia masuk.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
CASTLE BEAUTY
-Cik Seong dah masuk ke belum? -Apa?
Ya, dia baru masuk.
Apa itu? Kenapa awak senyum?
Awak tak suka saya senyum sekarang?
Anda tidak sepatutnya tersenyum sekarang.
Adakah anda sudah hilang akal? Atau adakah anda sedang dihukum?
Adakah dia akan memaksa anda minum racun?
Jangan mengarut.
Ini bukan Dinasti Joseon.
Ah…
Tepat sekali.
Jadi apa yang berlaku? Kemas kini saya sudah.
Saya ditolak.
apa?
Saya kata saya ditolak.
saya tolak.
-Boleh saya tanya kenapa? -Sebab ada…
…sesuatu yang saya hargai lebih daripada kekayaan, keupayaan dan kecantikan.
Dan apakah itu?
Jika saya memberitahu anda,
boleh awak berikan kepada saya?
Anda fikir saya tidak boleh?
Jadi? Apa yang dia katakan dia perlukan?
Cinta.
Hah?
Dia ingin berkahwin kerana cinta.
Ia adalah impian sepanjang hayatnya, nampaknya.
Dia lebih romantik daripada yang anda sangka.
-Romantik, kaki saya. -Anda menakutkan saya.
Dia jelas hanya kacau dengan saya.
Jadi awak kacau dia.
Saya fikir anda berdua bersekolah di sekolah yang sama.
Anda boleh berkata tidak dan menolak tawarannya dengan sopan.
Anda sepatutnya lebih baik.
Awak boleh jadi jahat.
Saya akan cari calon lain.
kenapa?
Sejak awak ditolak.
Jadi?
apa? Adakah anda akan mencuba lagi?
Ya.
kenapa? Anda tidak ikhlas mengenainya.
Oh, tolong. Saya tidak boleh lebih ikhlas.
Seolah-olah.
Macam orang yang "ikhlas".
akan berkata, "Saya mempunyai wang, kuasa, saudara lelaki yang mati,
dan saya juga akan menandatangani surat cerai"?
Tiada sedikit pun kesopanan yang ditemui.
Cik Do.
Putera I-AN sudah dikelilingi oleh gerombolan yang bersenjatakan kesederhanaan yang dikira.
Pada pendapat anda, apakah yang diperlukan untuk menang menentang mereka?
Anda memerlukan strategi untuk membezakan diri anda.
Jadi adakah anda mengatakan anda sengaja menarik aksi gila itu?
Saya pasti dia sukakan sipi seperti saya.
Burung-burung bulu berkumpul bersama.
Dia hadir ke Jamuan Hari Keputeraan Diraja Kebawah Duli Yang Maha Mulia dengan cheollik.
Itu bukan "biasa," bukan?
Adakah anda tidak menyukai Jaegyeong dari Keluarga Kim?
BAKAL PERSENDIRI
Saya tidak berniat untuk bermain jodoh.
Saya lebih suka kekal sebagai penonton.
Semakin ramai orang campur tangan, semakin besar konflik itu berkembang.
Pada akhirnya,
yang mementaskannya akan muncul sebagai pemenang.
Adakah itu bermakna…
Saya mesti berjumpa dengan gadis ini.
Anda berkata untuk menyediakan cadangan baharu pada minggu hadapan--
-Dengar... -Saya akan dapatkannya pada petang ini.
Mm-mmm.
Anda boleh memberikannya kepada saya minggu depan.
maafkan?
Lalu kenapa…
Anda tahu…
betapa saya bergantung pada awak,
bukan awak?
M-Saya? K-Awak bergantung pada saya?
saya sedar.
Dengan itu,
boleh saya meminta sedikit, bantuan rahsia
awak?
Pemberian rahsia?
Rahsia.
WW-Kenapa? apa salahnya
Anda sangat keluar dari itu. Apa yang anda lihat?
Apa yang dia cakap?
-Dia akan berkahwin. -Hah?
Betul... Tunggu, dia akan berkahwin?
mak.
Awak tahu tak pakcik yang awak sebut tadi?
Ya.
Bukan orang yang masuk penjara. Saya tidak suka dia!
Yang bekerja di Sekretariat Diraja.
Ya, betul.
Adakah anda fikir saya boleh mendapatkan maklumat hubungannya?
Baiklah, Taman Wartawan.
Ini saya. Adakah anda sihat?
Ya, sudah tentu.
Tidak, Cik Seong berjalan dengan baik.
Ya, betul.
Jadi, Wartawan Kim, saya dengar awak wartawan diraja.
Ah, kalau begitu,
anda mesti mempunyai hubungan dengan Pejabat Hal Ehwal Awam juga.
Ah…
Ya, betul.
Dia mengambil cuti,
jadi tiada pertunangan rasmi.
Pengawal Diraja menemaninya untuk semua itu,
-jadi dia mustahil untuk didekati. -Begitukah?
Walau bagaimanapun,
dia pasti mempunyai pertunangan tidak rasmi.
Ternyata, terdapat beberapa tempat yang kerap dia kunjungi.
Saya telah berjaya menyusun
senarai yang komprehensif.
terima kasih. Saya akan benarkan awak kembali bekerja.
T-Tunggu, Cik Do.
Adakah saya sebahagian daripada kalangan Cik Seong sekarang?
Sudah tentu.
Tanpa ragu-ragu.
Ah…
Hyah!
Whoa, whoa…
Hmm?
Hyah!
Seong Huiju?
Wah…
Sudah lama, Duli Yang Teramat Mulia.
Saya percaya sudah dua hari.
Bukankah ia pelik?
Baru dua hari, tapi saya sangat merindui awak.
Mengapa naik ke sini dan bukan di Royal Riding Grounds?
Ia terlalu terkurung di sana.
Anda juga boleh berasa terkurung di sini.
Hyah!
saya rindu awak.
Walaupun saya melihat awak semalam.
Tetapi mengapa anda bersarapan di sini dan bukan Dewan Makan Diraja?
-Saya sedang mengambil cuti. -Oh…
Saya juga.
Adakah anda akan menjadi sukarelawan di pusat perlindungan kucing?
Untuk melihat Taekwon dan Taegeuk?
Anda berani menjalankan pemeriksaan latar belakang pada saya?
-Ya. -"Ya"?
Awak kata awak nak kahwin sebab cinta.
Jadi?
Jadi…
sebab itu saya berani
untuk membuat lakonan
untuk hati Tuanku.
saya rindu awak!
awak kat mana…
Anda boleh menikmati filem itu.
Saya hanya akan menikmati menonton anda.
saya rindu awak.
Patutkah kita berlari bersama?
Oh!
Anda cukup pantas!
-Apa pendapat anda? -Mengenai apa?
Pakaian yang saya pakai sekarang.
Nah, ia tidak buruk …
"Ia tidak buruk"? Itu tidak akan berjaya.
apa maksud awak?
Terus timbul entah dari mana.
Apa yang terus muncul entah dari mana?
Saya mesti mempunyai pakaian baru dibuat.
apa? tiba-tiba?
Jika saya dibayangi di setiap selekoh, bukankah saya sepatutnya kelihatan sempurna pada setiap langkah?
Tunggu, jadi siapa yang membayangi awak?
masuk.
Adakah saya hanya bercakap dengan diri saya sendiri?
GREMLIN
Cara yang buruk untuk memulakan hari.
Apa itu?
Huiju, awak tak lupa apa hari ini kan?
Saya pasti melakukannya.
Itulah sebabnya saya menelefon untuk mengingatkan anda.
Anda mempunyai tarikh yang anda aturkan hari ini.
Dengar, Dayeong…
Saya rasa Ayah mempunyai harapan yang tinggi untuk hari ini.
Dia mendesak saya pergi ke tempat awak untuk membantu awak dengan pakaian dan solek awak.
Saya menghabiskan masa yang lama untuk cuba bercakap dengannya supaya tidak memberi tekanan kepada awak.
Betapa sangat memikirkan anda.
Saya tahu, kan?
Huiju, awak rasa awak perlukan bantuan saya?
Saya boleh pergi ke sana sekarang.
Ya, awak patut pergi. Dia akan memerlukan banyak bantuan.
-Taeju? -Anda mendengar itu?
awak buat apa? Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja sekarang?
Huiju, saya akan SMS nombornya dan tempat pertemuan sekali lagi.
Pastikan untuk menyemak!
Anda tahu jika anda memberi jaminan kepadanya,
anda akan meletakkan kedua-dua Bapa dan saya di tempat yang sukar, bukan?
Ya ampun, Gremlin sialan ini sukar dipercayai.
Ayah mengugut untuk menutup Castle Beauty jika kamu ikat jamin lagi,
jadi berhati-hati!
PS Kim Yeonjun.
Tinggi, 180 cm. Saya dengar dia memang kacak juga.
Encik Kim Yeonjun?
Saya memohon maaf atas perubahan saat-saat akhir.
Saya mahu mengurus ini dengan cepat.
Tidak sama sekali. Saya tahu betapa sibuknya awak.
Saya mendengar banyak tentang awak daripada ayah saya.
Betul ke?
Ya, saya dengar
bahawa anda memiliki kedua-dua kecantikan dan otak.
Dan bahawa anda mempunyai penghargaan yang mendalam untuk seni juga.
Hmm… saya buat?
Ya, bukankah anda menjalankan asas seni?
Secara cemerlang, boleh saya tambah.
Oh, itu?
Itu untuk tujuan pengubahan wang haram.
Cemerlang sekali.
maafkan?
awak tahu.
Bilakah kita perlu mengadakan perkahwinan?
September? Oktober?
maafkan?
Ia adalah perkahwinan yang diatur pula.
Tiada alasan untuk memanjangkannya.
saya nampak.
Tetapi bukankah kita sekurang-kurangnya--
Adakah anda mempunyai adik beradik?
Anak lelaki tunggal?
Ya, saya.
Saya anak tunggal.
Mmm…
itu bagus.
Tiada adik beradik yang berebut harta pusaka.
KOLEKSI SWASTA PUTERA I-AN
Saya mempunyai seorang abang.
Anda kenal Pengarah Seong Taeju?
Ya, saya bertemu beliau kali terakhir pada mesyuarat pemegang saham.
Ayah saya hanya memujanya.
Dia mungkin akan menggantikan ayah saya sebagai pengerusi.
Dan anda adalah sebahagian daripada rancangan itu.
saya?
Bagaimanakah saya sebahagian daripada itu?
Dia tidak mahu memberi saya leverage.
Saya sudah mahir dalam kerja saya.
Dia tahu jika saya berkahwin dengan keluarga yang berkuasa selain itu,
perkara pertama yang saya akan lakukan ialah menendang abang saya ke tepi jalan.
saya nampak.
KOLEKSI SWASTA PUTERA I-AN
Adakah dia seorang pencinta kucing atau sesuatu?
Adakah anda fikir anda boleh melakukannya?
-Maaf? -Jika anda berminat untuk berkahwin dengan saya,
wang mesti menjadi apa yang anda cari.
Saya boleh buat begitu.
Walau apa pun jumlah yang anda fikirkan,
Saya boleh memberi anda lebih daripada itu.
Bagaimana dengan awak? Bolehkah anda melakukan bahagian anda?
Adakah anda sanggup mengabdikan diri anda sepenuhnya kepada saya…
supaya saya boleh sampai ke puncak?
Cikgu Seong?
Tolong Choi.
-Hello. -Hello.
Anda mesti berada di sini untuk pameran itu.
ya. Saya ingin melihat sendiri betapa mengagumkannya Koleksi Diraja.
saya nampak. Adakah ia mengikut keinginan anda?
Ia tidak teruk.
Saya akan mencuri beberapa jika saya boleh.
Kemudian anda perlu pergi ke tingkat bawah tanah dua.
Barang mahal ada.
Tolong Choi.
akan datang.
maafkan saya.
Nikmati pameran.
saya minta maaf. Saya sepatutnya memperkenalkan awak.
Huiju.
Saya tidak fikir perkahwinan ini akan berjaya.
Tidak sedikit pun terkejut.
-WHO? -Cikgu Seong Huiju.
Yang meminang awak.
Astaga, sebaik sahaja kamu menolaknya,
dia mendapati dirinya lelaki baru.
Dia sangat keren. sangat sejuk.
Sejujurnya, saya bimbang dia mungkin salah seorang daripada kaum Ibu Permaisuri.
Anda mempunyai imaginasi yang cukup.
Baginda dan Seong Huiju?
kenapa tidak Ia satu kemungkinan.
"Kenapa tidak"?
Gerakkannya lebih ke kanan.
Lebih ke kanan?
Naik.
Bawah.
Atas, atas, bawah.
Tempat asal.
Kakak ipar saya berasal dari keluarga yang telah melahirkan empat ratu.
Hanya sedikit orang yang benar-benar memahami betapa tingginya kebanggaan itu
dan rasa keunggulan adalah.
Orang seperti dia,
bersekongkol dengan Huiju, orang biasa?
Siapa yang akan menang antara keduanya?
Nah, anda lihat…
Saya melakukan sedikit penggalian ke dalam Cik Seong.
-Choi Hyeon. -Maksud saya,
ia bukan penyiasatan yang betul atau apa-apa.
Ia hanya siasatan ringan.
Anda harus mengakui ia agak pelik.
Dia muncul entah dari mana dan melamar.
-Jadi? -Saya dapati itu
tiada apa yang istimewa untuk diperhatikan.
Dia hanya keluar rumah untuk pergi kerja.
Dia juga nampaknya tidak mempunyai terlalu ramai kawan.
Dia makan bersama pembantunya dan pergi menonton wayang bersamanya.
Tunggu!
Mungkin sebab perangai dia?
- Perangai dia? -Anda tidak tahu?
Saya dengar dia terkenal sebagai seorang yang panas baran di sekolah.
Lebih sukar untuk mencari seseorang yang tidak pernah melawannya.
Saya dengar dia juga tidak pernah kalah dalam pertarungan.
tak pelik ke?
Tentang apa?
Seperti yang anda katakan, Ibu Permaisuri dan Cik Seong
tidak boleh berbeza lagi.
Sudah tentu, jika pangkat dalam permainan, hasilnya jelas.
Tetapi menanggalkan hierarki?
Ia akan menjadi seperti "Pow!" Dengan sedikit…
saya minta maaf.
Adakah anda benar-benar menjadi gila?
SAYA BERNIAT UNTUK TURUN DARI TAKTA…
Ia akan lebih baik daripada mati.
Lebih baik mati.
Saya lebih suka melihat awak mati.
Demi Putera Mahkota.
Permaisuri saya.
Permaisuri saya!
-Api! -Ia api!
-Yang Mulia! -Yang Mulia!
Tuanku…
Di manakah Putera Mahkota?
Hah?
mana anak saudara saya…
pewaris takhta?
Adakah anda tidur dengan nyenyak lagi?
Anda tidak boleh meneruskan tanpa tidur.
Adakah anda tahu apa yang akan anda lakukan hari ini, Yang Mulia?
Saya akan menyampaikan Bunga Kehormatan.
Penerima adalah subjek berharga anda yang menerajui industri negara.
Mereka adalah kuda kerja Tuanku yang boleh dipercayai.
Oleh itu,
anda mesti membawa diri anda dengan bermaruah.
Bilakah I-AN ditetapkan untuk kembali?
Saya percaya dia akan kembali dalam empat hari.
Ini adalah peluang anda.
Anda mesti menunjukkan kepada dunia bahawa anda boleh melakukannya sendiri.
Tanpa I-AN di sisi awak.
Adakah anda faham?
ya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tidak, dia tidak akan.
Bagaimana anda boleh berkata begitu? Awak bapa saudaranya.
Saya tahu kerana saya bapa saudaranya.
Saya tahu bahawa anak saudara saya hanyalah seorang kanak-kanak.
Kemudian mungkin anda boleh pergi dan meminjamkan sokongan anda.
-Kenapa perlu saya? -Anda berkata dia hanya seorang kanak-kanak.
Kenapa awak berpeluh sangat?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Ya, saya sedang mendengar.
Baiklah, saya faham.
DOBBY
Anda perlu berada di tempat kejadian pada pukul 11,
jadi jangan berlagak tolong.
dah makan ke?
Anda tidak akan mempunyai masa untuk makan, jadi makan sesuatu terlebih dahulu.
Akan ada wartawan di mana-mana.
Banyak mata akan tertumpu kepada anda.
Anda tahu jika anda menyebabkan adegan,
Saya akan terperangkap bekerja sepanjang malam, kan?
Pakaian anda yang dicuci kering ada di penyangkut.
Tiada merah.
Tiada minyak wangi yang kuat.
Tiada aksesori mencolok. faham?
Saya membeli awak untuk tujuan yang tepat ini.
Jangan juga. Saya tidak memberitahu anda apa-apa yang mencolok.
Adakah kita sedang melakukan panggilan video?
2025 KEPUJIAN EKONOMI KOREA
Beginikah cara mereka melayan orang yang dihormati?
Perlahankan suara anda. Terdapat banyak wartawan di sekitar.
Serius? Jika ada, mereka sepatutnya meningkatkan semangat saya.
Adakah mereka cuba menghancurkannya?
Duli Yang Maha Mulia Raja akan datang. Apa pilihan yang kita ada?
Betul, jadi kenapa dia perlu berada di sini?
Nikmati sahaja biskut di istana.
-Hentikan. -Baiklah!
Tuanku.
Anda tidak perlu gementar.
Anda mempunyai kami di sisi anda.
Adakah Tuanku suka makanan ringan?
Boleh kita semak semula susunan majlis?
Melihat itu hanya akan membuat anda lebih gementar.
Sebaik sahaja anda naik ke podium, kami akan uruskan segala-galanya.
Tuanku.
Duli Yang Teramat Mulia.
Apa yang membawa anda ke sini?
Awak berani menghalang saya?
Tidak, saya tidak…
Kemudian adakah kamu berdiri di jalan Baginda?
Pembantu telah cuai dalam tugas mereka.
Kedua-dua protokol dan keselamatan adalah sangat tidak mencukupi.
Mohon maaf, Yang Teramat Mulia.
PANGGILAN MASUK
Tuanku.
pakcik.
Saya takut, pakcik.
Oleh itu,
Saya datang untuk menunaikan kewajipan saya sebagai rakyat setia Tuanku.
Mengumumkan baginda!
Pegang tangan saya, Tuanku.
Seterusnya, kita ada Anugerah Usahawan Global.
Pengerusi Park Jesuung. Tolong beri dia tepukan yang hangat.
Seterusnya, kami mendapat Anugerah Usahawan Terbaik.
Seong Huiju dari Castle Beauty.
Castle Beauty kekal di barisan hadapan dalam kegilaan K-beauty global,
mempamerkan teknologi termaju Korea dan kecantikan halus.
Berpandukan slogan "Eco Beauty,"
mereka tetap berdedikasi untuk mencipta produk mesra alam.
Tuanku.
Bolehkah anda meletakkannya di kepala saya?
Di sini.
Saya amat berbesar hati, Tuanku.
Bangsa bergembira
dalam keindahan bakat anda.
saya rindu awak.
Akan ada hadiah juga?
Saya percaya ia sudah ada di kepala anda.
Ini daripada Baginda.
Ada lagi yang saya nak
daripada Duli Yang Teramat Mulia.
Beliau adalah seorang pemimpin muda yang mewakili negara.
Ketua Pegawai Eksekutif Seong Huiju. Tolong beri dia tepukan yang hangat.
sedia?
-Faham? -Ya, faham.
Okay.
"Hashtag Bunga Kehormatan."
"Syarikat Terbaik."
"Kecantikan Istana."
"Hashtag…
Putera Besar I-AN."
jom pergi.
PERDANA MENTERI MIN JEONGWOO
Masuklah.
Tuan.
Acara Kepujian Ekonomi berjalan dengan lancar.
Betul ke?
Penguasa muda kita sudah dewasa sekarang.
Putera Besar I-AN menemaninya.
-Bukankah dia sedang bercuti? -Ya.
Ia adalah keputusan saat akhir selepas Baginda membuat permintaan peribadi.
Hmm…
PENAMPILAN TERKEJUT PUTERA I-AN
PADA 2025 KEPUJIAN EKONOMI…
SEONG HUIJU CASTLE BEAUTY MENERIMA ANUGERAH USAHAWAN TERBAIK
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya sedang tamat.
Sudah?
Saya sudah selesai.
Dan mungkin sedikit lebih cepat lain kali.
maafkan?
Jika anda memberitahu saya selepas fakta itu, di manakah ia meninggalkan saya?
Saya minta maaf, tuan.
Kembali dengan selamat, Tuanku.
Awak tak ikut saya ke?
Saya masih bercuti.
Tuanku, Ibu Permaisuri sedang menunggu.
Adakah anda sihat?
Ambil ini.
Ini juga.
-Tunggu, tahan. Berikan saya itu juga. -Kenapa?
Adakah anda benar-benar memakai topi itu untuk menginap di hotel anda?
-Ya. -Serius?
Jangan beritahu orang yang anda CEO Castle Beauty.
Mereka semua sudah tahu.
Jangan hubungi saya kecuali ia mendesak.
Sudah berzaman saya tidak bercuti.
Saya juga. Saya juga.
-Pergi. -Saya pergi.
Seong Huiju.
Oh.
Jeongwoo.
Pesan semuanya.
Saya pemenang Bunga Kehormatan.
Ia akan menjadi hidangan saya hari ini.
Tidak.
Izinkan saya merawat anda hari ini untuk mengucapkan tahniah kepada anda.
Saya beritahu awak saya akan layan awak lepas ni.
Sekarang itu tawaran yang saya tidak pernah tolak.
skor.
Hmm…
Tanggalkan sahaja untuk hidangan.
kenapa?
Cemburu?
Ia memalukan.
Anda kelihatan seperti nanas gergasi.
Adakah anda pasti ia bukan nanas yang sangat cantik?
Pasti tidak.
Saat-saat seperti ini mengingatkan saya bahawa anda tidak berubah sama sekali.
apa maksud awak?
Anda pernah mendapat Bunga Kehormatan sepanjang masa di sekolah.
Untuk gred dan karya seni anda…
Apa lagi yang ada?
Memanah?
Memanah.
Bagaimanakah anda dipilih untuk mewakili Rumah Jujak?
Saya terpaksa menukar cengkaman saya semalam…
Aktifkan teras anda.
Dagu ke bawah.
dada.
Lukis busur anda.
Bahu ke belakang lebih jauh.
Betul-betul di bibir anda.
Fokus!
Betul. Fokus.
saya bersumpah
ada neraka yang perlu dibayar jika kami kalah kerana anda.
-Fokus! -Hah?
Betul, fokus.
Terus tarik
dan tembak.
Syukurlah anda sekurang-kurangnya bijak menempah.
-Saya? -Anda tidak baik dalam segala-galanya.
Serius? saya?
Anda tidak seperti membawa negara ke tanah atau apa-apa, bukan?
Jika ada sesuatu yang terasa,
jangan takut untuk bertanya. Tidak perlu berasa malu.
Jangan cuba lakukan sendiri.
Baiklah.
Order saja sudah.
Jom tengok sini.
Apa yang patut saya ada?
FARMASI
Hello.
Selamat datang.
Apa yang perlu diambil seseorang jika mereka mengalami sakit kepala yang sangat teruk,
demam sedikit, dan terus mengeluarkan peluh sejuk?
sekejap sahaja. Saya akan ambil apa yang awak perlukan.
Okay. Sila cepat.
Duli Yang Teramat Mulia.
Setelah demam hilang,
kami patut bawa awak ke Hospital Diraja Seoul.
Saya rasa lebih baik anda mendaftar di luar sana.
Ia merangkak dengan saudara-saudara Ibu Permaisuri.
Jangan timbulkan masalah.
Difahamkan.
Adakah anda telah memberitahu rumah tangga saya?
ya.
Saya memberitahu mereka anda akan bermalam di sebuah hotel.
Saya tidak mengatakan apa-apa tentang awak sakit. jangan risau.
Pintu sedang terbuka.
DIA NAMPAK SANGAT BAIK
Esok stok kami akan melambung tinggi.
Ya ampun.
Oh, saya.
-Cikgu Seong? -Pembantu Choi?
-Hello. -Ya, hello.
Anda tidak perlu terlalu risau.
Walau bagaimanapun, saya tertanya-tanya sama ada dia biasanya mengalami masalah tidur.
Eh…
Ya, dia mengalami sedikit insomnia.
Sukar untuk pulih dari keletihan jika anda tidak boleh tidur.
Alat bantu tidur sepatutnya membantu.
Pastikan dia mendapat preskripsi dan tidur.
Baiklah. Terima kasih, doktor.
Doktor.
Terima kasih kerana datang pada waktu lewat.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Untuk rekod,
bolehkah kita katakan saya pesakit hari ini?
-Maaf? -Anda tahu saya terluka sepanjang masa.
Anda berada di sini untuk melihat saya
dan hanya saya hari ini.
Maklumlah, Cik Seong.
Balik dengan selamat.
Jaga diri.
PENAMPILAN TERKEJUT PUTERA I-AN
DI KEPUJIAN EKONOMI…
Adakah anda lupa saya memberitahu anda untuk membawa diri anda dengan bermaruah?
U-Pakcik…
Jangan panggil dia begitu!
Tolong jangan biarkan ia mengganggu anda.
Baginda masih sangat muda.
Sungguh hina.
maafkan?
Saya bercakap tentang keturunan yang lemah itu.
Dia adalah serupa dengan mendiang raja ketika itu.
Ia menghantar kesejukan ke tulang belakang saya.
Adakah anda telah menemui I-AN?
Ya, Tuanku.
Tolong Choi.
Cikgu Seong.
Anda perlu makan.
Bagaimana pula dengan sandwic?
kereta api bawah tanah
Saya melihat anda sangat suka sandwic.
Tidak betul-betul.
Saya terlalu sibuk tadi sehingga tidak berkesempatan untuk makan.
Dan ini sangat bagus.
makan.
Saya memesan ini sepanjang masa apabila saya bekerja lewat.
terima kasih.
Dia baru sahaja diambang rebah tadi.
Fikiran saya menjadi kosong.
Anda sangat membantu.
Tetapi bukankah lebih baik dia kembali ke istana?
Terdapat doktor di istana.
Saya pasti itu akan lebih selesa daripada tinggal di beberapa bilik hotel.
Dia tidak suka menjadi pusat perhatian.
Doktor akan panik jika mereka tahu.
Institusi Perubatan Diraja akan bersiap sedia sepanjang hari.
Dapur Diraja akan memasak pelbagai jenis sup dan bubur.
Hospital Diraja Seoul akan menjadi sama. Ia akan menjadi lebih teruk jika ada.
Sebaik sahaja dia melangkah masuk,
gambar akan diambil, dan semua jenis khabar angin akan tersebar.
Hmm…
Oh, tidak.
-Anda perlu pergi. -Apa?
Ibu Permaisuri ada di sini.
-Bangun. -WHO? ibu?
Awak perlu keluar dari sini. Ibu Permaisuri…
-Di mana saya boleh menyembunyikan awak? Ayuh. -Apa yang berlaku?
- Awak nak bawa saya ke mana? -Anda perlu diam.
Anda boleh melakukan ini. Awak faham, Choi Hyeon.
-Yang Mulia, apa yang membawa kepada anda? -Melangkah ke tepi.
Ia sudah agak lewat. Esok…
Beritahu dia saya belum berpakaian sesuai
dan dia mesti menunggu.
Apabila hari menyingsing, kenakan pakaian yang sesuai
untuk menjawab pelanggaran hari ini.
Itulah yang anda akan beritahu dia.
Apa sekarang?
-Ya? -Cikgu Seong, awak kat mana?
Cik Do, adakah anda tahu sekarang pukul berapa?
awak kat mana?
Di hotel.
-Tinggal di sana. -Apa?
Tinggal dalam bilik awak. Saya akan datang kepada anda.
faham?
Apa masalah dia?
PUTERA I-AN TAMPIL DALAM PERCUBAAN RAHSIA
BERSAMA CASTLE BEAUTY SEONG HUIJU
DI MANA PASANGAN DIRAJA MENIKMATI MASA KELUAR MEREKA…
…TARIKH RAHSIA DI HOTEL…
GANGGUAN PASANGAN DIRAJA…
KEKASIH RAHSIA PUTERA I-AN…
-Tidak, tidak. -Ya, Wartawan Kim.
-Saya akan kembali kepada anda. -Tidak, kami belum mengesahkan apa-apa lagi.
-Ya, boleh. -Tidak, tidak sama sekali.
-Sekejap. -Hello?
Adakah Seong Huiju gila?
-Kenapa? apa khabar? -Lihat ini.
LONCENG PERKAHWINAN…
Ya ampun!
-Adakah anda fikir mereka tidur bersama? -Sudah tentu, mereka berada di sebuah hotel!
Ooh…
Apa yang awak gembira sangat?
apa? Adakah anda cemburu dengan dia?
Anda sukar dipercayai.
Ah... Adakah itu sebab dia menolak semua tarikh itu?
Anda fikir begitu?
"Kekasih rahsia Grand Prince I-AN"?
saya?
Tarik diri anda bersama-sama, Do Hyejeong. Anda telah melalui jauh lebih teruk.
Anda mendapat ini. sial.
bertenang.
Siapa yang akan percaya omong kosong ini?
Mengapa mereka tidak?
Cikgu Seong.
Tengok. Mereka mempunyai foto.
Putera I-AN mendaftar masuk pada pukul 4:00 petang.
Anda mendaftar masuk pada pukul 7:00 malam.
Anda melangkah keluar pada pukul 9:00 malam
untuk kembali pada 9:30 malam dengan sandwic. Snap.
Dan anda juga boleh melihat dari mana anda mendapat sandwic itu.
-Betul ke? -Ya.
Wah. Tempat sandwic itu baru sahaja mendapat jackpot.
Mereka patut membayar kita untuk PR.
Cikgu Seong.
Baiklah. saya dengar awak.
Tetapi saya bersumpah tiada apa yang berlaku.
Kami bersama Aide Choi dan sebagainya.
Oh, saya nampak.
Siapa yang mengambil berat tentang itu apabila Aide Choi tidak berada dalam satu pukulan?
Tiada seorang pun pengawal diraja.
Sungguh naratif yang hebat.
"Putera I-AN Membuang Pengawal Diraja kerana Percubaan Rahsia."
Dari tempat menunggang kuda
ke restoran tradisional,
semua jenis penggambaran lokasi untuk anda.
SEONGSAN PEMBERITA HARIAN AN SAEHUN
PEMBERITA HAEMYEONG JEONG SUJIN
Pertama sekali, mengapa anda memanggil doktor anda?
Mereka mendapat dia juga?
Terima kasih kepada pukulan itu, mereka malah membuat spekulasi anda hamil.
apa?
Wah…
Anda perlu menyerahkannya kepada imaginasi orang ramai.
"Kehamilan sebelum berkahwin"?
Fokus!
Fokus.
Adakah anda pasti ia akan baik-baik saja?
Saya takut ini boleh membawa kehinaan kepada Mahkota.
Saya pasti ia akan berlaku.
Maruah keluarga diraja akan dilemparkan ke bumi…
dan wanita ini akan dibaringkan di atas blok pemotong dan diukir.
Mesti sebab tu…
mereka menafikannya.
Adakah anda melakukan ini
kerana anda tidak tahu siapa Putera I-AN untuk rakyat?
Adakah anda sudah lupa tahun lepas apabila anda bertemu dengan ketua
daripada Idol Galaxy atau apa sahaja dan mendapat telur apabila anda ditangkap?
Mereka kunci kereta anda setiap hari.
Anda berkata ia adalah satu penyeksaan murni berurusan dengan peminat yang terlalu bersemangat
yang menekan loceng rumah anda pada waktu subuh dan melarikan diri.
Anda mesti ingat itu.
Putera I-AN bukan bintang pujaan.
Dia jauh lebih teruk.
Bintang pujaan disayangi oleh fandom mereka sahaja.
Putera I-AN disayangi seluruh negara.
Semua orang.
saya tak sayang dia.
Cikgu Seong!
Anda akan menakutkan bayi itu!
"Kehamilan sebelum berkahwin"?
sukar dipercayai.
Betul. faham.
PUTERA BESAR
SEONG HUIJU
Pemanggil tidak tersedia…
Tuan.
Namun, bukankah lebih baik untuk membendung perkara ini dengan cepat?
Jika orang mula melemparkan istilah seperti "Risiko Diraja"…
-Ia tidak akan menjadi buruk. -Maaf?
Ia akan membuat semua kritikan mengenai pembekuan gaji minimum hilang.
Biarkan sekarang. Ia hanya kekecohan kecil.
Ya, tuan.
Tolong ke istana.
Ke kediaman peribadi saya.
Anda perlu pergi ke istana dahulu.
Perdana Menteri Min sudah ada.
Pejabat Hal Ehwal Awam juga sedang mencari--
Saya berkata, ke kediaman peribadi saya.
Suruh Seong Huiju…
jumpa saya di sana.
Dengan cara ini, Cik Seong.
Adakah saya seorang sahaja yang panik?
Tidak. Saya juga gementar.
Hanya Cikgu Seong sahaja yang boleh masuk ke dalam.
Duli Yang Teramat Mulia meminta untuk mengadakan pertemuan tertutup.
saya sihat. Tunggu saya di sini.
Adakah demam anda hilang?
Seperti yang anda boleh lihat.
Anda sedang bersemangat.
saya rindu awak. Walaupun saya melihat awak semalam.
Biar saya minta maaf
kerana mengheret anda ke dalam skandal ini
dan membiarkan anda menjadi kambing hitam untuknya.
Semuanya.
Jadi?
Beritahu saya apa yang anda inginkan.
Jika saya memberitahu anda,
boleh awak berikan kepada saya?
Seong Huiju.
Apa yang saya inginkan
mungkin sangat sukar untuk dicapai.
Biar saya betulkan ini.
Wanita itu dan Duli Yang Teramat Mulia sebenarnya adalah barang?
Tidakkah mereka kelihatan seperti tiada apa-apa yang berlaku pada kali terakhir dia melawat?
Pertemuan rahsia di hotel? Itu perjanjian yang telah selesai.
Namun, adakah anda tidak fikir ia agak pelik?
Duli Yang Teramat Mulia begitu sibuk.
Bilakah dia mempunyai masa untuk dating?
Areum.
Saya telah memberitahu anda seratus kali.
Bila orang kata tak boleh dating sebab sibuk,
ia hanya alasan.
Adakah anda ingat?
Ia adalah Bunga Kehormatan.
Yang saya terima selepas saya mengalahkan awak.
Tujuh mata!
109 MATA
Tidak berasa seperti omong kosong?
Ia berasa seperti omong kosong kepada saya.
Kalah kepada seseorang
yang boleh saya pukul.
Abang saya seorang yang bodoh.
Dia telah ditendang keluar dari sekolah yang kami dermakan.
Dia juga berjaya menguasai perniagaan yang akan berjalan sendiri.
Tetapi ayah saya dan lembaga
sentiasa bermatian untuk menggantikan saya dengan dia
setiap kali saya melakukan sedikit kesilapan.
Seolah-olah mereka telah menunggu masa mereka.
Mengapa anda fikir begitu?
Kerana dia dilahirkan sebelum saya?
Kerana dia seorang anak lelaki? Dan waris yang sah?
Oh…
Mungkin kerana dia berkahwin dengan keluarga bangsawan.
Sebab itu…
Saya sedang mencari untuk berkahwin.
Anda akan berkahwin dengan saya untuk apa-apa lagi
daripada tajuk kosong?
Kerana saya telah kehilangan banyak peluang hanya kerana tidak mempunyai gelaran itu.
Sediakan diri anda untuk menjadi isteri Putera Besar.
Anda akan menentang…
…seluruh negara.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Duli Yang Teramat Mulia, adakah skandal anda dengan CEO Seong Huiju benar?
Lima kata kunci sohor kini teratas adalah mengenai anda.
Malah dia seorang pelakon yang baik.
Awak betul-betul nak kahwin dengan dia?
Aku kena kahwin dengan dia sekarang juga.
Jauhi Duli Yang Teramat Mulia!
Dia akan tinggal di sini buat masa ini.
Siasatan diperlukan.
Tolong beri kerjasama dengan penyiasatan kebakaran Dewan Junghwajeon.
tak mengapa.
Saya sudah biasa melawan orang seperti itu.
Saya mesti kelihatan gila-gila dengan awak
untuk orang percaya
perkahwinan yang tidak masuk akal ini adalah tulen.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Diterjemah oleh Justin S. Kim