MAHKOTA YANG SEMPURNA
INI ADALAH KARYA FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN DIFILMKAN DENGAN AMAN
PERTANDINGAN PAMERAN PAMANAN KE-64
Rumah Hyeonmu, Kura-kura Hitam dari Utara!
Rumah Cheongnyong, Naga Azure dari Timur!
Rumah Jujak, Burung Vermilion dari Selatan!
Rumah Baekho, Macan Putih dari Barat!
Bocah itu adalah perwakilan Jujak?
Dia cukup bagus. Saya melihat dia berlatih.
Saya mendapat kunci ini dari Ryu Minseok, Rumah Cheongnyong, kelas sembilan.
Dia adalah salah satu anak nakal yang kejam.
Baru bulan lalu, dia bahkan tidak bisa mencapai angka tujuh.
Kenapa kamu selalu memusuhi dia?
Apakah kamu menyukainya?
Makhluk rendahan seperti dia?
-Apakah kamu gila? -Ryu Minseok.
Ya?
Jaga mulutmu.
-Maaf? -Vulgaritasmu…
menyinggung mata dan telingaku.
Dipahami.
Ayo pergi, Rumah Cheongnyong!
Semoga beruntung!
Sepuluh poin!
Sembilan poin!
Ya ampun.
Antusiasme para siswa sungguh luar biasa bukan?
Berita kehadiran Yang Mulia benar-benar membuat mereka bersemangat.
Kabar telah sampai padaku
bahwa lapangan memanah dibuka sepanjang waktu.
Ya, Yang Mulia.
Itu adalah permintaan pribadi dari Pangeran Agung I-AN.
Rumah Cheongnyong, kamu keren sekali!
-Pergilah, Rumah Cheongnyong! -Cheongnyong!
-Cheongnyong dari Timur! -Cheongnyong dari Timur!
Sembilan poin!
Ayo…
Sepuluh poin!
Tidak apa-apa. Kami masih memiliki satu putaran lagi.
Kalau begitu, kita bisa membalikkannya.
Hyeonmu, Cheongnyong, Jujak, BAEKHO
Tampaknya kemenangan menjadi milik House Cheongnyong tahun ini.
Saya tidak begitu yakin.
Ini belum berakhir
sampai semuanya benar-benar berakhir.
Putaran terakhir!
Anda dapat ini!
-Ayo, Cheongnyong! -Ayo, Jujak!
Kamu dapat ini, Jujak!
Sembilan poin!
110 POIN
EPISODE 2
Ayo…
menikah.
Apa syaratnya?
Anda tampaknya tidak terkejut.
Mengapa saya harus demikian?
-Pasti ada banyak hal sebelumku. -Ada.
Hanya dalam dua hari terakhir, saya menerima lusinan lamaran jodoh.
Brengsek.
Jadi…
nyatakan persyaratan Anda.
Saya pribadi akan menilainya.
Saya punya banyak uang.
Saya mengharapkan sesuatu yang sedikit lebih kreatif.
Tidak ada gunanya menyia-nyiakan kreativitas.
Perjodohan semuanya sama saja.
Bagaimanapun,
keakraban membuat segalanya terasa lebih baik,
dari makanan yang kamu makan, hingga jalan yang kamu ambil,
bahkan pakaian yang kamu kenakan.
Itu sebabnya Anda meraihnya.
Jadi?
Penilaian keakraban.
Silsilah saya mengesankan, dan kecerdasan saya masih lebih tajam.
Saya mempunyai seorang kakak laki-laki,
tapi kamu tidak perlu khawatir.
Dia terlalu bodoh untuk menimbulkan masalah.
Aku tahu kamu tidak suka jika mertua bertindak berlebihan.
Apa lagi?
Saya mempunyai kulit yang tebal.
Seorang wanita sukses dan bajingan pewaris kerajaan konglomerat.
Tahukah Anda berapa banyak kritik yang saya hadapi setiap hari?
Yang Mulia tidak akan pernah tahu dalam sejuta tahun.
Lebih baik seperti itu.
Dan saya akan memastikan Anda tidak pernah mengetahuinya.
Jadi manfaatkan saja aku
sebagai perisai manusiamu.
Bangku gereja…
Kami akan bercerai setelah kontrak selesai.
Dan bahkan kemudian,
Aku akan menerima pukulannya.
Ada lagi?
Kecantikan?
Apa lagi?
-Kamu butuh lebih banyak? -Ya. Apa lagi?
Areum?
-Ajudan Choi. -Apa yang kamu lakukan di sini?
Nah, ini waktunya tonik herbalnya.
Waktu yang tepat.
Aku bisa membawakannya padanya. Berikan padaku.
Ah…
Yang Mulia, ini Hyeon.
Aku-aku ambil tonikmu--
-Tinggalkan di sana dan pergi. -Ya, tuan.
Yang Mulia.
Jaegyeong dari Keluarga Kim telah tiba.
Tunjukkan dia masuk.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
KECANTIKAN KASTIL
-Apakah Nona Seong sudah masuk? -Apa?
Ya, dia baru saja masuk.
Apa itu? Mengapa kamu tersenyum?
Kamu bahkan tidak suka aku tersenyum sekarang?
Kamu seharusnya tidak tersenyum saat ini.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat? Atau apakah Anda sedang dihukum?
Apakah dia akan memaksamu minum racun?
Jangan konyol.
Ini bukan Dinasti Joseon.
Ah…
Tepat.
Jadi apa yang terjadi? Perbarui saya sudah.
Saya ditolak.
Apa?
Aku bilang aku ditolak.
saya menolak.
-Bolehkah aku bertanya kenapa? -Karena ada…
…sesuatu yang saya hargai lebih dari kekayaan, kemampuan, dan keindahan.
Dan apakah itu?
Jika aku memberitahumu,
bisakah kamu memberikannya padaku?
Kamu pikir aku tidak bisa?
Jadi? Apa yang dia katakan dia butuhkan?
Cinta.
Hah?
Dia ingin menikah karena cinta.
Tampaknya itu adalah impian seumur hidupnya.
Dia lebih romantis dari yang Anda kira.
-Romantis, kakiku. -Kau membuatku takut.
Dia jelas-jelas hanya mempermainkanku.
Jadi kamu mengacaukannya.
Saya pikir kalian berdua bersekolah di sekolah yang sama.
Anda bisa saja mengatakan tidak dan dengan sopan menolak tawarannya.
Kamu seharusnya lebih baik.
Kamu bisa begitu jahat.
Saya akan mencari kandidat lain.
Mengapa?
Sejak kamu ditolak.
Jadi?
Apa? Apakah Anda akan mencoba lagi?
Ya.
Mengapa? Kamu bahkan tidak tulus dalam hal itu.
Bisa aja. Saya sangat tulus.
Seolah olah.
Orang yang "tulus" macam apa
akan berkata, "Saya punya uang, kekuasaan, saudara lelaki yang pecundang,
dan aku bahkan akan menandatangani surat cerai"?
Tidak sedikit pun kesopanan dapat ditemukan.
Nona Do.
Pangeran I-AN sudah dikelilingi oleh gerombolan bersenjatakan kerendahan hati.
Menurut Anda apa yang diperlukan untuk menang melawan mereka?
Anda memerlukan strategi untuk membedakan diri Anda.
Jadi maksudmu kamu sengaja melakukan aksi gila itu?
Aku yakin dia menyukai orang eksentrik sepertiku.
Burung-burung berbulu berkumpul bersama.
Dia muncul di Perjamuan Ulang Tahun Kerajaan Yang Mulia dengan mengenakan cheollik.
Itu tidak "normal", bukan?
Apakah Anda tidak memilih Jaegyeong dari Keluarga Kim?
CALON PERUSAHAAN
Saya tidak bermaksud menjadi mak comblang.
Saya lebih suka tetap menjadi penonton.
Semakin banyak orang ikut campur, semakin besar pula konflik yang terjadi.
Pada akhirnya,
orang yang menggelarnya akan muncul sebagai pemenang.
Apakah itu berarti…
Aku harus bertemu gadis ini.
Anda mengatakan untuk menyiapkan proposal baru minggu depan--
-Dengar... -Aku akan mendapatkannya malam ini.
Mm-mmm.
Anda bisa memberikannya kepada saya minggu depan.
Maaf?
Lalu mengapa…
Anda tahu…
betapa aku bergantung padamu,
bukan?
A-Aku? K-Kamu mengandalkanku?
saya sadar.
Dengan mengingat hal itu,
bolehkah saya meminta bantuan kecil dan rahasia
dari kamu?
Bantuan rahasia?
Rahasia.
WW-Mengapa? Ada apa?
Kamu sudah kehabisan akal. Apa yang kamu lihat?
Apa yang dia katakan?
-Dia akan menikah. -Hah?
Benar… Tunggu, dia akan menikah?
Mama.
Anda tahu paman yang Anda sebutkan terakhir kali?
Ya.
Bukan orang yang masuk penjara. Saya tidak menyukainya!
Orang yang bekerja di Sekretariat Kerajaan.
Ya itu benar.
Apakah menurut Anda saya bisa mendapatkan informasi kontaknya?
Ya ampun, Reporter Park.
Ini aku. Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, tentu saja.
Tidak, Nona Seong baik-baik saja.
Ya itu benar.
Jadi, Reporter Kim, saya dengar Anda adalah koresponden kerajaan.
Ah, kalau begitu,
Anda juga harus memiliki koneksi dengan Kantor Urusan Publik.
Ah…
Ya itu benar.
Dia mengambil cuti,
jadi tidak ada perjanjian resmi.
Royal Guard menemaninya untuk semua itu,
-jadi dia tidak mungkin didekati. -Apakah begitu?
Namun,
dia pasti akan mengadakan pertemuan informal.
Ternyata, ada beberapa tempat yang sering ia kunjungi.
Saya telah berhasil mengkompilasi
daftar yang komprehensif.
Terima kasih. Aku akan membiarkanmu kembali bekerja.
T-Tunggu, Nona Do.
Apakah aku bagian dari lingkaran Nona Seong sekarang?
Tentu saja.
Tanpa ragu.
Ah…
Hah!
Wah, wah…
Hmm?
Hah!
Seong Huiju?
Wah…
Sudah lama tidak bertemu, Yang Mulia.
Saya yakin ini sudah dua hari.
Aneh bukan?
Ini baru dua hari, tapi aku sangat merindukanmu.
Mengapa berkendara di sini dan bukan di Royal Riding Grounds?
Di sana terlalu terbatas.
Anda juga bisa merasa terkurung di sini.
Hah!
aku merindukanmu.
Meskipun aku melihatmu kemarin.
Tapi kenapa kamu sarapan di sini dan bukan di Royal Dining Hall?
-Saya sedang mengambil cuti. -Oh…
Saya juga.
Apakah Anda akan menjadi sukarelawan di penampungan kucing?
Untuk melihat Taekwon dan Taegeuk?
Anda berani melakukan pemeriksaan latar belakang pada saya?
-Ya. -"Ya"?
Kamu bilang kamu ingin menikah karena cinta.
Jadi?
Jadi…
itu sebabnya aku berani
untuk membuat drama
untuk hati Yang Mulia.
Aku merindukanmu!
Kamu ada di mana…
Anda dapat menikmati filmnya.
Aku hanya akan menikmati menontonmu.
aku merindukanmu.
Haruskah kita lari bersama?
Oh!
Kamu cukup cepat!
-Bagaimana menurutmu? -Tentang apa?
Pakaian yang aku kenakan saat ini.
Yah, itu tidak buruk…
"Itu tidak buruk"? Itu tidak akan berhasil.
Apa maksudmu?
Terus bermunculan entah dari mana.
Apa yang terus muncul begitu saja?
Saya harus membuat pakaian baru.
Apa? Tiba-tiba?
Jika aku dibayangi di setiap kesempatan, bukankah seharusnya aku tampil sempurna di setiap langkah?
Tunggu, jadi siapa yang membayangimu?
Masuk.
Apa aku hanya berbicara pada diriku sendiri?
GREMLIN
Sungguh cara yang buruk untuk memulai hari.
Apa itu?
Huiju, kamu belum lupa hari ini apa, kan?
Saya pasti melakukannya.
Itu sebabnya saya menelepon untuk mengingatkan Anda.
Anda sudah mengatur tanggalnya hari ini.
Dengar, Dayeong…
Saya kira Ayah mempunyai harapan besar untuk hari ini.
Dia bersikeras agar saya pergi ke tempat Anda untuk membantu Anda dengan pakaian dan riasan Anda.
Saya menghabiskan waktu lama untuk mencoba membujuknya agar tidak memberikan tekanan pada Anda.
Anda sangat perhatian.
Saya tahu, kan?
Huiju, apa menurutmu kamu memerlukan bantuanku?
Saya bisa menuju ke sana sekarang.
Ya, kamu harus pergi. Dia akan membutuhkan banyak bantuan.
-Taeju? -Kamu dengar itu?
Apa yang sedang kamu lakukan? Bukankah seharusnya kamu sudah bekerja sekarang?
Huiju, aku akan mengirimimu nomor teleponnya dan tempat pertemuannya lagi.
Pastikan untuk memeriksanya!
Anda tahu jika Anda memberi jaminan padanya,
kamu akan menempatkan Ayah dan aku pada posisi yang sulit, bukan?
Ya ampun, GREMLIN sialan ini sungguh sulit dipercaya.
Ayah mengancam akan menutup Castle Beauty jika kamu memberikan jaminan lagi,
jadi hati-hati!
PS Kim Yeonjun.
Tinggi, 180 cm. Kudengar dia juga sangat tampan.
Tuan Kim Yeonjun?
Saya minta maaf atas perubahan pada menit-menit terakhir.
Aku ingin mengurus ini dengan cepat.
Sama sekali tidak. Saya tahu betapa sibuknya Anda.
Aku mendengar banyak tentangmu dari ayahku.
Benar-benar?
Ya, saya dengar
bahwa Anda memiliki kecantikan dan otak.
Dan Anda juga memiliki apresiasi yang mendalam terhadap seni.
Hmm… benarkah?
Ya, bukankah Anda menjalankan yayasan seni?
Cemerlang, bolehkah saya menambahkan.
Oh itu?
Itu untuk tujuan pencucian uang.
Sangat cemerlang.
Maaf?
Kamu tahu.
Kapan kita harus mengadakan pernikahan?
September? Oktober?
Maaf?
Lagipula itu adalah perjodohan.
Tidak ada alasan untuk memperpanjangnya.
Jadi begitu.
Tapi bukankah sebaiknya kita setidaknya--
Apakah kamu mempunyai saudara kandung?
Putra tunggal?
Ya, benar.
Saya anak tunggal.
Hmm…
Itu bagus.
Tidak ada saudara kandung yang berebut warisan.
KOLEKSI PRIBADI GRAND PRINCE I-AN
Saya memiliki seorang kakak laki-laki.
Anda kenal Direktur Seong Taeju?
Ya, saya bertemu dengannya terakhir kali di rapat pemegang saham.
Ayah saya sangat memujanya.
Kemungkinan besar dia akan menggantikan ayahku sebagai ketua.
Dan Anda adalah bagian dari rencana itu.
Aku?
Bagaimana saya bisa menjadi bagian dari hal tersebut?
Dia tidak ingin memberi saya pengaruh.
Saya sudah bagus dalam pekerjaan saya.
Dia tahu jika aku menikah dengan keluarga yang berkuasa,
hal pertama yang akan kulakukan adalah menendang adikku ke tepi jalan.
Jadi begitu.
KOLEKSI PRIBADI GRAND PRINCE I-AN
Apakah dia pecinta kucing atau semacamnya?
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukannya?
-Maaf? -Jika kamu tertarik menikah denganku,
uang pasti yang Anda kejar.
Saya bisa melakukan itu.
Berapa pun jumlah yang ada dalam pikiran Anda,
Saya bisa memberi Anda lebih dari itu.
Bagaimana denganmu? Bisakah kamu melakukan bagianmu?
Apakah kamu bersedia mengabdikan seluruh dirimu untukku…
jadi aku bisa sampai ke puncak?
Nona Seong?
Bantu Choi.
-Halo. -Halo.
Anda harus berada di sini untuk pameran.
Ya. Saya ingin melihat sendiri betapa mengesankannya Koleksi Kerajaan.
Jadi begitu. Apakah itu sesuai dengan keinginanmu?
Itu tidak buruk.
Saya akan mencuri beberapa jika saya bisa.
Maka Anda harus pergi ke basement lantai dua.
Barang-barang mahal ada di sana.
Bantu Choi.
Yang akan datang.
Mohon permisi.
Nikmati pamerannya.
Saya minta maaf. Aku seharusnya memperkenalkanmu.
Huiju.
Saya tidak berpikir pernikahan ini akan berhasil.
Tidak sedikit pun terkejut.
-Siapa? -MS. Seong Huiju.
Orang yang melamarmu.
Astaga, begitu kamu menolaknya,
dia menemukan dirinya pria baru.
Dia sangat keren. Keren abis.
Sejujurnya, aku khawatir dia mungkin salah satu dari orang-orang Ibu Suri.
Anda memiliki imajinasi yang cukup.
Yang Mulia dan Seong Huiju?
Mengapa tidak? Itu sebuah kemungkinan.
"Mengapa tidak"?
Pindahkan lebih ke kanan.
Lebih ke kanan?
Ke atas.
Turun.
Atas, atas, bawah.
Tempat asli.
Adik ipar saya berasal dari keluarga yang telah menghasilkan empat ratu.
Hanya sedikit orang yang benar-benar memahami betapa tingginya kebanggaan itu
dan rasa superioritas adalah.
Orang seperti dia,
berkolusi dengan Huiju, orang biasa?
Siapa yang akan menang di antara keduanya?
Nah, Anda lihat…
Saya melakukan sedikit menggali tentang Ms. Seong.
-Choi Hyeon. -Maksud saya,
itu bukan penyelidikan yang tepat atau apa pun.
Itu hanya pertanyaan ringan.
Anda harus mengakui bahwa itu agak aneh.
Dia muncul begitu saja dan melamar.
-Jadi? -Aku menemukannya
tidak ada hal khusus yang perlu diperhatikan.
Dia hanya meninggalkan rumah untuk pergi bekerja.
Sepertinya dia juga tidak punya banyak teman.
Dia makan dengan asistennya dan pergi ke bioskop bersamanya.
Tunggu!
Mungkin karena emosinya?
- Emosinya? -Kamu tidak tahu?
Kudengar dia dikenal pemarah di sekolah.
Lebih sulit menemukan seseorang yang tidak melawannya.
Kudengar dia juga tidak pernah kalah dalam pertarungan.
Apakah kamu tidak penasaran?
Tentang apa?
Seperti yang Anda katakan, Ibu Suri dan Nona Seong
tidak bisa lebih berbeda lagi.
Tentu saja, jika peringkat sedang dimainkan, hasilnya sudah jelas.
Tapi menghilangkan hierarkinya?
Ini akan menjadi seperti "Pow!" Dengan sedikit…
Saya minta maaf.
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
SAYA BERNIAT Mundur DARI TAHTA…
Itu akan lebih baik daripada mati.
Lebih baik mati.
Aku lebih suka melihatmu mati.
Demi Putra Mahkota.
Ratuku.
Ratuku!
-Api! -Itu api!
-Yang Mulia! -Yang Mulia!
Yang Mulia…
Dimana Putra Mahkota?
Hah?
Dimana keponakanku…
pewaris takhta?
Apakah kamu kurang tidur lagi?
Anda tidak bisa terus berjalan tanpa tidur.
Tahukah Anda apa yang akan Anda lakukan hari ini, Yang Mulia?
Saya akan mempersembahkan Bunga Kehormatan.
Penerimanya adalah orang-orang berharga Anda yang memimpin industri negara.
Mereka adalah pekerja setia Yang Mulia.
Karena itu,
kamu harus membawa dirimu dengan bermartabat.
Kapan I-AN akan kembali?
Saya yakin dia akan kembali dalam empat hari.
Ini adalah kesempatan Anda.
Anda harus menunjukkan kepada dunia bahwa Anda bisa melakukannya sendiri.
Tanpa I-AN di sisimu.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Dia akan baik-baik saja, kan?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu? Anda adalah pamannya.
Aku tahu karena aku pamannya.
Saya tahu bahwa keponakan saya hanyalah seorang anak kecil.
Maka mungkin Anda bisa pergi dan memberikan dukungan Anda padanya.
-Kenapa aku harus melakukannya? -Kamu bilang dia hanyalah seorang anak kecil.
Mengapa kamu berkeringat banyak?
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Ya, saya mendengarkan.
Baiklah, saya mengerti.
DOBY
Anda harus tiba di lokasi jam 11,
jadi tolong jangan berlama-lama.
Apa kamu sudah makan?
Anda tidak akan punya waktu untuk makan, jadi makanlah sesuatu terlebih dahulu.
Akan ada reporter dimana-mana.
Banyak mata akan tertuju padamu.
Anda tahu jika Anda menyebabkan keributan,
Aku akan terjebak bekerja sepanjang malam, kan?
Pakaian kering Anda ada di gantungan.
Tidak ada warna merah.
Tidak ada parfum yang kuat.
Tidak ada aksesoris yang mencolok. Mengerti?
Saya membeli Anda untuk tujuan ini.
Bahkan tidak. Sudah kubilang padamu, tidak ada yang mencolok.
Apakah kita sedang melakukan panggilan video?
KEHORMATAN EKONOMI KOREA 2025
Beginilah cara mereka memperlakukan penerima penghargaannya?
Turunkan suaramu. Ada banyak reporter di sekitar.
Dengan serius? Malah, mereka seharusnya meningkatkan semangat saya.
Apakah mereka mencoba menghancurkannya?
Yang Mulia Raja akan datang. Pilihan apa yang kita punya?
Benar, jadi kenapa dia harus berada di sini?
Nikmati saja kue-kue di istana.
-Hentikan. -Baiklah!
Yang Mulia.
Anda tidak perlu gugup.
Anda memiliki kami di sisi Anda.
Apakah Yang Mulia ingin camilan?
Bisakah kita meninjau kembali urutan upacaranya?
Melihatnya hanya akan membuatmu semakin gugup.
Begitu Anda naik ke podium, kami akan mengurus semuanya.
Yang Mulia.
Apa yang membawamu ke sini?
Anda berani menghalangi saya?
Tidak, aku tidak…
Lalu apakah Anda menghalangi Yang Mulia?
Para ajudan telah lalai dalam menjalankan tugasnya.
Protokol dan keamanannya sangat tidak memadai.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
PANGGILAN MASUK
Yang Mulia.
Paman.
Saya takut, Paman.
Dengan demikian,
Saya datang untuk memenuhi tugas saya sebagai rakyat setia Anda, Yang Mulia.
Mengumumkan Yang Mulia!
Pegang tanganku, Yang Mulia.
Berikutnya, kita memiliki Penghargaan Pengusaha Global.
Ketua Park Jeseung. Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Berikutnya, kami memiliki Penghargaan Pengusaha Terbaik.
Seong Huiju dari Castle Beauty.
Castle Beauty tetap menjadi yang terdepan dalam kegilaan K-beauty global,
menampilkan teknologi canggih dan keindahan halus Korea.
Dipandu oleh slogan “Eco Beauty,”
mereka tetap berdedikasi untuk menciptakan produk ramah lingkungan.
Yang Mulia.
Bisakah kamu meletakkannya di kepalaku?
Di sini.
Saya merasa sangat tersanjung, Yang Mulia.
Bangsa ini bersukacita
dalam keindahan bakatmu.
aku merindukanmu.
Apakah akan ada hadiahnya juga?
Saya yakin itu sudah ada di kepala Anda.
Ini dari Yang Mulia.
Ada hal lain yang saya inginkan
dari Yang Mulia.
Dia adalah pemimpin muda yang mewakili bangsa.
CEO Seong Huiju. Tolong beri dia tepuk tangan meriah.
Siap?
-Mengerti? -Ya, mengerti.
Oke.
"Bunga Kehormatan Hashtag."
"Perusahaan Terbaik."
"Keindahan Kastil."
"Tanda pagar…
Pangeran Agung I-AN."
Ayo pergi.
PERDANA MENTERI MIN JEONGWOO
Datang.
Pak.
Acara Economic Honors berjalan dengan lancar.
Benar-benar?
Penguasa muda kita sudah dewasa sekarang.
Pangeran Agung I-AN menemaninya.
-Bukankah dia sedang cuti? -Ya.
Itu adalah keputusan di menit-menit terakhir setelah Yang Mulia membuat permintaan pribadi.
Hmm…
PENAMPILAN KEJUTAN PANGERAN I-AN
PADA PENGHORMATAN EKONOMI 2025…
SEONG HUIJU CASTLE BEAUTY MENERIMA PENGHARGAAN PENGUSAHA TERBAIK
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Aku sedang keluar jam kerja.
Sudah?
saya sudah selesai.
Dan mungkin lain kali akan lebih cepat.
Maaf?
Jika Anda memberi tahu saya setelah kejadian tersebut, apa dampaknya bagi saya?
Saya minta maaf, Pak.
Kembali dengan selamat, Yang Mulia.
Apakah kamu tidak ikut denganku?
Saya masih cuti.
Yang Mulia, Ibu Suri sedang menunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ambil ini.
Ini juga.
-Tunggu, tunggu. Beri aku itu juga. -Mengapa?
Apakah Anda benar-benar mengenakan topi itu saat menginap di hotel?
-Ya. -Dengan serius?
Jangan beri tahu orang lain bahwa Anda adalah CEO Castle Beauty.
Mereka semua sudah mengetahuinya.
Jangan telepon aku kecuali itu mendesak.
Sudah lama sekali aku tidak mendapat waktu istirahat.
Saya juga. Saya juga.
-Pergi. -Aku berangkat.
Seong Huiju.
Oh.
Jeongwoo.
Pesan semuanya.
Saya adalah pemenang Bunga Kehormatan.
Ini akan menjadi traktiranku hari ini.
TIDAK.
Izinkan saya mentraktir Anda hari ini untuk memberi selamat kepada Anda.
Sudah kubilang aku akan mentraktirmu terakhir kali.
Itu adalah tawaran yang tidak pernah saya tolak.
Skor.
Hmm…
Lepaskan saja untuk makan.
Mengapa?
Cemburu?
Ini memalukan.
Anda terlihat seperti nanas raksasa.
Apakah Anda yakin itu bukan nanas yang cantik?
Jelas tidak.
Saat-saat seperti ini mengingatkanku bahwa kamu belum berubah sama sekali.
Apa maksudmu?
Anda dulu mendapatkan Bunga Kehormatan sepanjang waktu di sekolah.
Untuk nilai dan karya senimu…
Apa lagi yang ada disana?
Panahan?
Panahan.
Bagaimana Anda bisa terpilih mewakili Jujak House?
Saya harus mengubah pegangan saya kemarin…
Aktifkan inti Anda.
Turunkan dagu.
Dada.
Tarik busurmu.
Bahu kembali lebih jauh.
Tepat di dekat bibirmu.
Fokus!
Benar. Fokus.
aku bersumpah
akan ada bayaran yang sangat besar jika kami kalah karenamu.
-Fokus! -Hah?
Benar, fokus.
Terus menarik
dan tembak.
Syukurlah kamu setidaknya pintar membaca.
-Aku? -Kamu buruk dalam segala hal lainnya.
Dengan serius? Aku?
Anda tidak suka menghancurkan negara atau apa pun, bukan?
Jika ada sesuatu yang terasa tidak beres,
jangan takut untuk bertanya. Tidak perlu merasa malu.
Jangan mencoba melakukannya sendirian.
Baiklah.
Sudah pesan saja.
Mari kita lihat di sini.
Apa yang harus saya miliki?
FARMASI
Halo.
Selamat datang.
Apa yang harus dikonsumsi seseorang jika mereka mengalami sakit kepala yang sangat parah,
sedikit demam dan terus mengeluarkan keringat dingin?
Tunggu sebentar. Saya akan mengambil apa yang Anda butuhkan.
Oke. Tolong cepat.
Yang Mulia.
Begitu demamnya turun,
kami harus membawamu ke Rumah Sakit Royal Seoul.
Saya pikir sebaiknya Anda memeriksakannya ke sana.
Itu penuh dengan saudara laki-laki Ibu Suri.
Jangan menimbulkan masalah.
Dipahami.
Sudahkah Anda memberi tahu rumah tangga saya?
Ya.
Sudah kubilang pada mereka kamu akan bermalam di hotel.
Aku tidak mengatakan apa pun tentang kamu sakit. Jangan khawatir.
Pintunya terbuka.
DIA TERLIHAT SANGAT BAIK
Stok kami akan meroket besok.
Ya ampun.
-MS. Seong? -Ajudan Choi?
-Halo. -Ya, halo.
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Namun, saya bertanya-tanya apakah dia biasanya sulit tidur.
Eh…
Ya, dia menderita sedikit insomnia.
Sulit untuk pulih dari rasa lelah jika tidak bisa tidur.
Alat bantu tidur akan membantu.
Pastikan dia mendapat resep dan tidur.
Baiklah. Terima kasih, dokter.
Dokter.
Terima kasih sudah datang terlambat.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Sebagai catatan,
bisakah kita bilang akulah pasiennya hari ini?
-Maaf? -Kau tahu aku selalu terluka.
Anda di sini untuk menemui saya
dan hanya aku hari ini.
Dimengerti, Nona Seong.
Kembali dengan selamat.
Hati-hati di jalan.
PENAMPILAN KEJUTAN PANGERAN I-AN
PADA KEHORMATAN EKONOMI…
Apakah kamu lupa aku menyuruhmu untuk bersikap bermartabat?
U-Paman…
Jangan panggil dia seperti itu!
Tolong jangan biarkan hal itu membuatmu kesal.
Yang Mulia masih sangat muda.
Benar-benar hina.
Maaf?
Saya berbicara tentang garis keturunan yang lemah itu.
Dia sangat mirip dengan mendiang raja pada saat itu.
Ini membuatku merinding.
Apakah Anda sudah menemukan I-AN?
Ya, Yang Mulia.
Bantu Choi.
Nona Seong.
Anda perlu makan.
Bagaimana dengan sandwich?
kereta bawah tanah
Saya melihat Anda sangat menyukai sandwich.
Tidak tepat.
Saya sangat sibuk sebelumnya sehingga saya tidak mendapat kesempatan untuk makan.
Dan ini sangat bagus.
Menghabiskan.
Saya memesan ini sepanjang waktu ketika saya bekerja lembur.
Terima kasih.
Dia baru saja berada di ambang kehancuran sebelumnya.
Pikiranku menjadi kosong.
Anda sangat membantu.
Tapi bukankah lebih baik dia kembali ke istana?
Ada dokter di istana.
Saya yakin itu akan lebih nyaman daripada tinggal di kamar hotel.
Dia benci menjadi pusat perhatian.
Para dokter akan panik jika mereka tahu.
Royal Medical Institution akan bersiaga sepanjang hari.
Royal Kitchen akan memasak segala macam sup dan bubur.
Rumah Sakit Royal Seoul juga akan sama. Akan lebih buruk jika ada.
Begitu dia melangkah masuk,
foto akan diambil, dan segala macam rumor akan menyebar.
Hmm…
Oh tidak.
-Kamu harus pergi. -Apa?
Ibu Suri ada di sini.
-Bangun. -Siapa? Ibu?
Anda harus keluar dari sini. Ibu Suri…
-Dimana aku bisa menyembunyikanmu? Ayo. -Apa yang terjadi?
-Kemana kamu akan membawaku? -Kamu harus diam.
Anda bisa melakukan ini. Anda mengerti, Choi Hyeon.
-Yang Mulia, apa yang membawa Anda kesini? -Menyingkir.
Ini sudah sangat terlambat. Besok…
Katakan padanya aku belum berpakaian pantas
dan dia harus menunggu.
Saat fajar menyingsing, kenakan pakaian yang sesuai
untuk menjawab pelanggaran hari ini.
Itulah yang akan kamu katakan padanya.
Bagaimana sekarang?
-Ya? -MS. Sung, kamu dimana?
Bu Do, tahukah anda jam berapa sekarang?
Kamu ada di mana?
Di hotel.
-Tetap di sana. -Apa?
Tetaplah di kamarmu. aku akan datang kepadamu.
Mengerti?
Ada apa dengannya?
PANGERAN I-AN TERLIHAT DALAM PERCOBAAN RAHASIA
DENGAN CASTLE BEAUTY SEONG HUIJU
DIMANA PASANGAN ROYAL MENIKMATI WAKTU LIBURNYA…
…KENcan RAHASIA DI HOTEL…
BATU PASANGAN ROYAL…
KEKASIH RAHASIA PANGERAN I-AN…
-Tidak, tidak. -Ya, Reporter Kim.
-Aku akan menghubungimu kembali. -Tidak, kami belum mengkonfirmasi apa pun.
-Ya, cukup. -Tidak, tidak sama sekali.
-Tunggu sebentar. -Halo?
Apakah Seong Huiju gila?
-Mengapa? Ada apa? -Lihat ini.
Lonceng PERNIKAHAN…
Ya ampun!
-Apakah menurutmu mereka tidur bersama? -Tentu saja, mereka ada di hotel!
Ooh…
Apa yang membuatmu sangat senang?
Apa? Apakah kamu iri padanya?
Anda luar biasa.
Ah… Itukah sebabnya dia menolak semua kencan itu?
Menurutmu begitu?
"Kekasih rahasia Pangeran Agung I-AN"?
Aku?
Tenangkan dirimu, Do Hyejeong. Anda telah melalui hal yang jauh lebih buruk.
Anda mengerti. Brengsek.
Tenang.
Siapa yang percaya omong kosong ini?
Mengapa tidak?
Nona Seong.
Lihat. Mereka punya foto.
Pangeran I-AN check in jam 16.00 Snap.
Anda check-in pada pukul 19:00 Snap.
Anda keluar pada jam 9 malam
untuk kembali pada jam 9:30 malam dengan sandwich. Patah.
Dan Anda bahkan dapat melihat dari mana Anda mendapatkan sandwich tersebut.
-Benar-benar? -Ya.
Wow. Tempat sandwich itu baru saja mendapatkan jackpot.
Mereka harus membayar kita untuk PR-nya.
Nona Seong.
Baiklah. aku mendengarmu.
Tapi aku bersumpah tidak terjadi apa-apa.
Kami bersama Aide Choi dan sebagainya.
Oh, begitu.
Siapa yang peduli tentang hal itu ketika Aide Choi tidak ada dalam satu kesempatan pun?
Bahkan tidak ada satupun pengawal kerajaan.
Narasi yang luar biasa.
"Pangeran I-AN Membubarkan Pengawal Kerajaan karena Pertemuan Rahasia."
Dari tempat berkuda
ke restoran tradisional,
segala macam lokasi memotret untuk Anda.
REPORTER HARIAN SEONGSAN AN SAEHUN
REPORTER HAEMYEONG JEONG SUJIN
Pertama-tama, mengapa Anda memanggil dokter Anda?
Mereka menangkapnya juga?
Berkat suntikan itu, mereka bahkan berspekulasi bahwa Anda hamil.
Apa?
Wow…
Anda harus menyerahkannya pada imajinasi publik.
"Kehamilan pranikah"?
Fokus!
Fokus.
Apakah kamu yakin semuanya akan baik-baik saja?
Saya khawatir hal ini dapat mempermalukan Kerajaan.
Saya yakin itu akan terjadi.
Martabat keluarga kerajaan akan merosot...
dan perempuan ini akan dibaringkan di atas talenan dan diukir.
Itu pasti alasannya…
mereka menyangkalnya.
Apakah kamu melakukan ini?
karena belum tahu siapakah Pangeran I-AN bagi rakyat?
Apakah kamu sudah lupa tahun lalu ketika kamu berkencan dengan pemimpinnya
dari Idol Galaxy atau apalah dan kena telur saat kamu tertangkap?
Mereka mengunci mobil Anda setiap dua hari sekali.
Anda bilang itu murni penyiksaan berurusan dengan fans yang terlalu bersemangat
yang membunyikan bel pintumu saat fajar dan melarikan diri.
Anda harus ingat itu.
Pangeran I-AN bukanlah bintang idola.
Dia jauh lebih buruk.
Bintang idola dicintai hanya oleh fandomnya.
Pangeran I-AN dicintai seluruh negeri.
Setiap orang.
Saya tidak mencintainya.
Nona Seong!
Anda akan menakuti bayi itu!
"Kehamilan pranikah"?
Sulit dipercaya.
Benar. Mengerti.
PANGERAN UTAMA
SEONG HUIJU
Penelepon tidak dapat dihubungi…
Pak.
Namun, bukankah lebih baik jika hal ini segera diatasi?
Jika orang mulai melontarkan istilah seperti "Risiko Kerajaan"…
-Tidak semuanya buruk. -Maaf?
Hal ini akan menghilangkan semua kritik terhadap pembekuan upah minimum.
Biarkan saja untuk saat ini. Itu hanya keributan kecil.
Ya, tuan.
Tolong ke istana.
Ke kediaman pribadiku.
Anda harus pergi ke istana terlebih dahulu.
Perdana Menteri Min sudah ada di sana.
Kantor Urusan Publik juga sedang mencari--
Kataku, ke kediaman pribadiku.
Miliki Seong Huiju…
temui aku di sana.
Lewat sini, Nona Seong.
Apa hanya aku yang panik?
Tidak. Aku juga panik.
Hanya Nona Seong yang boleh masuk ke dalam.
Yang Mulia meminta pertemuan pribadi.
Saya baik-baik saja. Tunggu saja aku di sini.
Apakah demammu sudah hilang?
Seperti yang Anda lihat.
Anda bersemangat.
aku merindukanmu. Meskipun aku melihatmu kemarin.
Izinkan saya meminta maaf
karena menyeretmu ke dalam skandal ini
dan membiarkanmu menjadi kambing hitamnya.
Semuanya.
Jadi?
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Jika aku memberitahumu,
bisakah kamu memberikannya padaku?
Seong Huiju.
Apa yang saya inginkan
mungkin sangat sulit untuk dicapai.
Biar saya luruskan.
Wanita itu dan Yang Mulia sebenarnya adalah sebuah benda?
Bukankah mereka tampak tidak melakukan apa-apa terakhir kali dia berkunjung?
Pertemuan rahasia di hotel? Itu kesepakatan yang sudah selesai.
Tetap saja, bukankah menurutmu itu agak aneh?
Yang Mulia sangat sibuk.
Kapan dia punya waktu untuk berkencan?
wilayah.
Aku sudah memberitahumu ratusan kali.
Saat orang mengatakan mereka tidak bisa berkencan karena terlalu sibuk,
itu hanya alasan.
Apakah kamu ingat?
Itu Bunga Kehormatan.
Yang aku terima setelah aku mengalahkanmu.
Tujuh poin!
109 POIN
Tidak terasa seperti sampah?
Rasanya seperti sampah bagiku.
Kalah dari seseorang
yang bisa saya kalahkan.
Adikku idiot.
Dia dikeluarkan dari sekolah tempat kami memberikan sumbangan.
Dia bahkan berhasil membangun bisnis yang bisa berjalan sendiri.
Tapi ayahku dan dewan direksi
selalu ingin sekali menggantikanku dengannya
setiap kali aku melakukan kesalahan sekecil apa pun.
Seolah-olah mereka telah menunggu waktu mereka.
Menurut Anda mengapa demikian?
Karena dia lahir sebelum aku?
Karena dia seorang putra? Dan ahli waris yang sah?
Oh…
Mungkin karena dia menikah dengan keluarga bangsawan.
Itu sebabnya…
Saya ingin menikah.
Kamu tidak akan menikah lagi denganku
daripada judul kosong?
Karena saya telah kehilangan banyak kesempatan hanya karena tidak memiliki gelar itu.
Persiapkan dirimu untuk menjadi istri Pangeran Agung.
Anda akan menghadapi…
…seluruh bangsa.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Yang Mulia, apakah skandal Anda dengan CEO Seong Huiju benar?
Lima kata kunci yang sedang tren semuanya tentang Anda.
Dia bahkan aktor yang baik.
Anda benar-benar akan menikah dengannya?
Aku harus menikah dengannya sekarang.
Menjauhlah dari Yang Mulia!
Dia akan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Diperlukan investigasi.
Tolong bekerja sama dengan investigasi kebakaran Balai Junghwajeon.
Tidak apa-apa.
Saya sudah terbiasa melawan orang-orang seperti itu.
Aku pasti terlihat sangat tergila-gila padamu
agar orang percaya
pernikahan absurd ini asli.
MAHKOTA YANG SEMPURNA
Diterjemahkan oleh Justin S.Kim