DRAMA INI HANYA REKAAN
RAKAMAN MEMATUHI GARIS PANDUAN
SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
FIRMA GUAMAN
Boleh saya bantu?
Mak cik!
Patutlah dah lama tak nampak mak cik.
Mak cik dah meninggal?
Sudahlah mak cik hidup susah,
kemudian mati begini pula.
- Aduh!
- Kamu merepek apa?
Mak cik belum mati.
- Aduh.
- Mak cik belum mati!
Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Kamu cakap bukan-bukan saja.
Sudahlah.
Awal awak datang. Saya belikan kopi.
Helo.
Aduhai.
Saya pun nampak dia.
Peguam Han, ini…
Saya boleh sentuh dia juga.
Mestilah boleh. Dia bukan hantu.
Bukan?
Aduh, kamu nak sangat mak cik mati?
- Maaf.
- Maaf, mak cik.
Mak cik, kita duduk dulu?
Ya.
Siapa dia?
Dia kawan lama saya.
Apa halnya mak cik ke sini?
Mak cik nak jumpa kamu sebab kamu peguam.
Kenapa?
Mak cik ada masalah?
Tak, bukan masalah itu.
Ini sebab mendiang suami mak cik.
Mendiang suami mak cik
berambut putih, berkening lebat
dan kacak?
Aduhai.
Orang kata peguam di sini
dah macam psikik.
Betullah kata orang.
Peguam tak perlukan kuasa psikik.
Sakitnya kepala!
Suami mak cik ada penyakit?
Ada.
Dia ada Alzheimer.
Sekali-sekala dia sedar siapa dia.
Tapi selalunya,
dia cuma ingat zaman muda dia.
Mak cik memang tabah.
Mendiang suami mak cik suka kasut?
Macam mana kamu tahu?
Dia tukang kasut.
Masa kami mula-mula jumpa dulu pun,
dia dah buat kasut.
TAHUN 1979
Dia biadab dengan aku.
- Waktu itu…
- Aku pun…
…Seoul macam bandar ajaib
yang semuanya berubah semalaman.
Mak cik ada banyak
impian besar semasa muda.
Tapi dia pelajar perubatan
Universiti Hanguk.
Bukankah elok dibuat suami?
Apa gunanya kalau elok dibuat suami?
Aku juga yang jadi terbaik nanti.
Sudahlah kau.
Sayangnya.
Dia paling sesuai jadi suami kau.
Kau tengok apa?
Nanti aku tinggal.
Hebatnya dia.
Cik nak beli kasut baru?
Apa?
Kedai kami di sebelah. Ini bengkel kasut.
Saya tahu.
Saya bukan nak kasut baru.
Saya nak awak.
Ketika itu, mak cik memang
nak buka kedai sendiri
dengan duit kahwin yang mak ayah berikan
selepas tamat pengajian
di akademi fesyen terkenal.
Kasut yang seronok dipakai.
Rasa macam nak pergi
ke tempat seronok kalau pakai kasut itu.
Kasut terbaik yang dibuat dengan ikhlas.
Itulah impian mak cik.
KASUT RIA
Duit atau kepakaran saja
tak cukup untuk buat kasut terbaik.
Tanpa kulit berkualiti,
takkan ada kasut terbaik.
Saya tahu kulit berkualiti pun penting.
Awak nak kulit syarikat mana?
Kulit import?
Itali? Perancis?
Saya nak awak jumpa seseorang.
Seon Hwa orang Hamgyong, Korea Utara.
- Seon Hwa.
- Dia gilap kulit seorang diri.
Tak ada orang tolong dia.
Kulit gilapan dia lembut macam
bulu pelepah, tapi kuat macam logam.
Mak cik terus jatuh cinta
dengan hasil kerja dia.
KASUT IDEAL
Jangan gementar.
Relaks, semua.
Satu, dua, tiga.
- Sekali lagi.
- Itulah asal-usul
- penubuhan Kasut Ideal.
- Satu, dua, tiga.
Kasut Ideal?
Maksud mak cik, Kasut Ideal itu?
Ya, itulah dia.
Yakah?
Ini kasut tumit tinggi Kasut Ideal.
Kasut itu.
Itu antara kasut terlaris kami.
Kami dah jual sejak 1981.
Kamu pandai pilih kasut.
Wah.
Mak cik memang diam-diam ubi berisi.
Tapi kenapa mak cik berhenti kerja?
Mak cik nampak sihat lagi.
Ada benda lebih penting daripada kerja.
Selepas itu,
kami bertiga buka kedai
dengan bajet kecil,
tapi kami yakin dengan produk kami.
- Cantiknya.
- Kasut kami
mula memenuhi rak pameran.
Makin lama,
makin ramai orang suka produk kami.
Satu, dua, tiga.
- Senyum sikit.
- Kami bersengkang mata buat kasut,
tapi kami tak boleh berhenti senyum.
KASUT IDEAL
Rapat sikit.
Satu, dua, tiga.
Ketika itu juga mak cik dapat tahu
Seon Hwa tinggalkan anak dia
yang baru lahir di Korea Utara.
Awak buat apa?
Saya buat hajat.
Supaya dapat jumpa anak saya
di Korea Utara lagi.
Saya pun nak doakan
hajat awak tercapai.
Saya pun.
Kami rasa kami dah berjaya.
Tak perlu takut apa-apa.
Sampailah
Seon Hwa ditahan.
Dia dituduh menjadi perisik.
Rupa-rupanya,
Seon Hwa hantar duit ke Korea Utara.
Lepaskan saya!
Dia jelaskan yang duit itu
untuk keluarga dia di Utara.
- Tunggu. Lepaskan!
- Dia tak bersalah.
- Dia bukan perisik.
- Seon Hwa!
Tapi,
kami pula yang terancam.
Mereka soal kalau kami pun terlibat.
Kalau terlibat,
Kasut Ideal akan terus ditutup.
Mak cik dan suami tak boleh cakap apa-apa.
Kalau syarikat kami tutup,
ramai pekerja akan menganggur.
Ditambah dengan keluarga mereka,
beratus orang.
Akhirnya,
kami cuma mampu berharap
dia akan dilepaskan dengan selamat.
Tahun demi tahun berlalu.
Apabila kami lawat dia,
dia
dah mati.
Kami buat kubur untuk dia
di tempat yang nampak Korea Utara
dan tanam bekas abu dia di situ.
Pilu hati mak cik.
Kalaulah kami lawat dia lebih awal…
Kalaulah kami tak fikirkan syarikat saja
dan selamatkan dia…
Mungkin dia masih hidup.
Disebabkan menyesal, kami putuskan
untuk cari anak dia di Korea Utara
dan beri dia bahagian Seon Hwa.
Tolong cari dia.
Maaf.
Tak apa. Terima kasih
sebab bersusah payah.
Maaf.
Ya. Tak apa.
Terima kasih banyak.
Tapi bukan senang nak cari anak dia.
WASIAT
Disebabkan masih risau,
suami saya tulis wasiat
pembahagian harta untuk anak Seon Hwa.
Selepas setahun suami saya meninggal,
akhirnya,
kami jumpa anak dia, Cha Eun Seong.
Tertulis di sini, pewaris kena sediakan
satu pertiga harta
kepada anak lelaki Cik Ryeo Seon Hwa,
Cha Eun Seong,
jika dia ditemui pada bila-bila masa.
Sebahagian besar harta itu
saham Kasut Ideal.
Habislah syarikat
kalau dia dapat satu pertiga.
Sumbangan Cik Ryeo Seon Hwa terhadap
Kasut Ideal dinyatakan sebagai alasan.
Kita boleh menang mudah
kalau mak awak menentang wasiat ini.
Dia kata apa?
Mak saya kata kami patut ikut wasiat ayah.
Dia sendiri beritahu Cha Eun Seong
tentang wasiat ayah saya.
Dari dulu dia begini.
Dia tak boleh duduk senang-lenang
sedangkan Cik Ryeo mati di penjara.
- Terima kasih. Saya beli.
- Sama-sama. Mak cik jual, ya?
Dia tinggal seorang diri di rumah kecil.
Dia berkeras nak jual sayur,
walaupun saya dah larang.
Tengok-tengok sayur.
Biasanya, dia tak kisah saya buat apa.
Tapi dia mengamuk selepas
saya cakap tak nak beri saham itu.
Dia cakap dia sanggup
masuk mahkamah kalau perlu.
Begitu.
Cukup setakat ini dulu.
Kami kena semak dengan terperinci lagi,
tapi wasiat si mati ini wujud
dan mak awak nekad nak laksanakan wasiat.
Memang kena buat perbicaraan.
Jadi, kita kena menang kes ini.
Kenapa tak cuba pujuk anak mak cik?
Kalau begini, mak cik terpaksa
lawan anak mak cik di mahkamah.
Dua-dua rugi.
Puas mak cik pujuk dia.
Dia keras kepala.
Saya faham kenapa.
Saya tak rasa anak mak cik boleh terima.
Melainkan mak cik bertolak ansur
dan kurangkan jumlah bahagian.
Mak cik tak nak bertolak ansur.
Mak cik tak nak kurangkan jumlah bahagian.
Biarlah masuk mahkamah pun.
Mak cik nak ikut wasiat suami.
Tapi…
Okey.
Baiklah, mak cik.
Mak cik balik dulu.
Kami telefon mak cik
selepas semak dokumen.
Kejap.
Nah.
Ada dokumen dan gambar
Seon Hwa di dalam sampul ini.
Nombor mak cik pun ada.
Mak cik harap sangat
dapat tunaikan janji suami.
Kami cuba yang terbaik.
Oh, ya.
Kami kena tahu tentang suami mak cik
untuk persiapan perbicaraan.
Boleh saya tahu nama dan tarikh lahir dia?
Nama dia
Kang Dong-sik.
Dia lahir pada 1 Mac 1953.
Tolong mak cik, ya?
WASIAT
Helo, pak cik.
Apa khabar?
Nama pak cik Kang Dong-sik, tukang kasut.
Saya Peguam Shin I-rang.
Ini Peguam Han Na-hyun.
Helo, saya Peguam Han Na-hyun.
Aduh. Pak cik di sinilah.
- Lupa. Kamu tak nampak pak cik.
- Dia di situ.
Selamat berkenalan.
Dia kata selamat berkenalan.
Pak cik tengok,
kamu jenis yang tak kisah.
Kamu suka praktikal, tapi gaya kena ada.
Kamu suka duduk sambil silangkan kaki.
Macam mana pak cik tahu?
Tengok kasut saja,
boleh tahu semuanya tentang seseorang.
Kamu pakai kasut tak selesa itu
sampai haus tumitnya.
Maknanya, kamu jenis yang tak kisah.
Itu kasut jahitan mesin
dengan kulit sintetik,
tapi kamu pilih reka bentuk klasik.
Maknanya, cita rasa kamu boleh tahan.
Aduh.
Tumit kanan lebih banyak haus
daripada tumit kiri.
Pelvis kamu tak sama panjang
sebab kerap silangkan kaki.
Tapi tak serius pun. Jangan risau.
Hebat.
Apa? Dia kata apa?
Semua tekaan dia tentang diri saya betul
dengan tengok kasut saja.
Macam mana dengan mak cik tadi?
Pak cik boleh rasa
dia rajin dan merendah diri
berdasarkan kasut dia.
Dia tak kenal mak cik tadi.
Boleh beri saya gambar
yang mak cik beri tadi?
Macam mana kalau dia rasuk awak?
Kita kena tolong dia pulihkan ingatan.
Dia tak nampak macam orang jahat.
Rasanya tak apa kalau dia rasuk saya.
KASUT IDEAL
Aduh.
Dah lewat.
Mana budak di sini tadi?
Maaf, pak cik nak tanya sikit.
Di mana hentian bas terdekat?
Pak cik nak ke mana?
Pak cik nak ke Malli-dong, buat kasut.
Kasihan pelanggan pak cik
kalau kasut mereka tak sempat siap.
Habislah.
Pak cik.
Malli-dong dah tak macam dulu.
Apa yang dah tak macam dulu?
Macam mana nak cakap…
Adik.
Pak cik minta maaf,
tapi pak cik tak sempat
dengar cerita kamu.
Bagi pelanggan pak cik,
produk pak cik bukan sekadar kasut.
Itu pendorong kejayaan
dan peneman hidup baru mereka.
Aduh, pak cik dah lewat.
Saya memang ada hal di sana.
Saya teman pak cik.
Okey, jom pergi.
BANGUNAN OKCHEON
Pak cik, tunggu di dalam kereta sekejap.
Okey.
Aduh.
- Adik.
- Ya?
- Boleh pak cik tanya sikit?
- Ya.
Pak cik nak ke Malli-dong. Naik bas apa?
Bas 0411 terus pergi ke sana.
Itu basnya.
Terima kasih.
Ya.
Tunggu!
BAS 0411
JALAN KASUT BUATAN TANGAN MALLI-DONG
Encik, saya nak ke jalan
kasut buatan tangan Malli-dong.
Okey.
Inilah tempatnya.
Selamat datang.
Peliknya.
Sepatutnya di sinilah.
Tumpang tanya.
Encik cari apa?
Boleh saya bantu?
Bukan, ini bengkel pak cik.
Apa benda yang berkilat ini?
Encik siapa?
Pak cik buat kasut.
- Mana kasut pak cik?
- Keluar.
Tak, ini bengkel pak cik.
- Tak ada bengkel di sini. Keluar.
- Kenapa tolak-tolak?
Sepatutnya di sinilah.
Peguam Shin!
Okey, cuba pakai.
Maaf.
Saya ingat dia boleh ingat apa-apa
kalau saya bawa dia keluar
dan tengok sendiri.
Saya tak patut bawa dia keluar.
Maaf.
Kamu kenal pak cik?
Kasihan pak cik keseorangan selama ini.
Biar saya tolong pak cik.
FIRMA GUAMAN SHIN I-RANG
Awak nak buat apa dengan kes ini?
Saya rasa kita patut
minta jumlah yang adil.
Awak rasa begitu?
Saya sebenarnya nak tolong dia
laksanakan wasiat suami dia.
Tak boleh, bukan?
Tapi awak tetap akan cuba habis-habisan.
Saya faham sekarang.
Saya pun kena berusaha.
Awak nak tolong saya?
Kita kongsi pejabat ini
dan awak nak lawan Taebaek.
Kejamlah kalau biarkan awak lawan seorang.
Tapi kita bahagi
yuran kontingensi sama rata.
Setuju.
Ayah. Ayah beri kes Kasut Ideal
kepada orang lain?
Ya.
Kenapa? Saya sendiri
dah jumpa CEO Kang Ji-hoon.
Shin I-rang dan Han Na-hyun
peguam pihak satu lagi.
Jadi?
Perasaan peribadi boleh jejaskan
pertimbangan peguam.
Jadi, ayah suruh orang lain ambil alih.
Tak. Saya tak ada perasaan peribadi.
Biar saya buat.
Saya nak buktikan diri sendiri.
Maksudnya,
dulu pak cik tinggal di sini?
Pak cik tak ingat,
tapi macam biasa nampak.
BILIK KERJA
Ini…
Apa benda ini…
Apa? Pak cik ingat apa-apa?
Apa benda ini?
Ini…
barang lama suami mak cik.
Mak cik tak sampai hati nak buang.
Banyak juga barang lama pak cik.
Baguslah.
Semua ini dah lama.
I-rang, awak buat apa?
Jangan pakai kasut begini!
Pak cik.
Kasut itu mudah dipakai.
Apa masalahnya kalau mudah dipakai?
Tak ada kelas!
Buang saja!
- Aduh.
- I-rang!
Biar betul? Ini tingkat lima!
Aduh!
Ini ringkasan pertikaian
wasiat Kang Ji-hoon.
"Wasiat. Saya, Kang Dong-sik,
tinggalkan ini sebagai wasiat terakhir."
Fokus pada tarikh ini.
Itu kena disemak.
Saya serahkan kepada Peguam Oh.
Maaf. Saya nak tanya sikit.
- Ya?
- Pak cik…
kenal mereka ini?
KASUT IDEAL
Tak, pak cik tak kenal.
Okey. Terima kasih.
KASUT IDEAL
Helo.
Pak cik kenal mereka ini?
Jom.
IKLAN 2010
IKLAN 2015
KENAPA ORANG KOREA DULU TINGGALKAN WASIAT
TESTIMONI
KANG JI-HOON, CEO KASUT IDEAL
Kita dah habis tengok kawasan
dan kumpulkan bahan.
Apa kata kita jumpa En. Cha Eun Seong,
anak Cik Ryeo Seon Hwa?
Beri sini!
Pak cik tak suka kasut itu!
- Tanggalkan sebelah lagi!
- Peguam Han, tahan dia!
Buang!
Terima kasih, Peguam Han!
Wah.
Banyaknya kulit.
- Maaf. Boleh saya tanya sikit?
- Ya?
Saya cari En. Cha Eun Seong.
Bos kami? Dia di situ.
Bos.
Lewat kamu makan hari ini.
Tak elok makan lewat.
Kamu boleh saja datang bila-bila.
Okey?
Makanlah.
Baik, mak cik.
- Makanlah.
- Terima kasih.
Setiap hari saya makan di sini.
Kamu boleh makan mi?
Saya boleh makan apa saja.
Sedapnya.
Sedap.
Saya okey saja.
Kamu boleh tanya apa-apa.
Bila awak datang ke Korea?
Saya dengar awak orang Korea Utara.
Betul.
Saya lahir di Hamgyong dan terpisah
dengan mak semasa umur setahun.
Selepas mak cik meninggal,
saya ke sini lebih sepuluh tahun lepas.
Macam mana awak
boleh buat kerja warnakan kulit?
Satu kampung saya kerja warnakan kulit.
Semua ahli keluarga dan saudara.
Apabila dengar mak saya pun kerja itu,
remuk hati saya.
Apa yang awak tahu tentang mak awak?
Saya dengar dia selalu hantar duit
kepada keluarga saya di Utara
dan cuba bawa kami keluar.
Dia terputus hubungan dengan kami
apabila kami sampai di China.
Kita dengar kisah seterusnya.
"Hari ini ulang tahun kematian pertama
isteri tersayang saya."
"Saya cuba kawal perasaan demi anak-anak,
tapi bukan senang."
"Setiap kali saya dengar
lagu yang dia suka,
lalu di tempat
yang kami kerap jalan bersama,
atau nampak makanan yang kami suka,
saya teringat isteri saya."
"Saya rindu dia…"
Dia tak tahu pun mak dia dah meninggal.
Kasihan dia.
Mungkin mak cik tak sampai hati nak cakap
yang mak dia dah mati.
Kita kena beritahu dia
kalau ada peluang nanti.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Awak masuk dulu.
Saya masuk selepas letak lori.
Sekejap.
Apa ini?
SHIN I-RANG
Bukankah ini nombor telefon awak?
Kalau awak hilang lagi.
- Peguam Han.
- Senang sikit nak cari awak.
Terus masuk nanti.
BANGUNAN OKCHEON
Cinta muda-mudi.
Kami tak ada apa-apa.
Hantu boleh nampak semuanya.
Betul.
Inilah cinta
Apa patut aku buat?
Jika kau tiba-tiba tinggalkan aku
BILIK KERJA
Sayangnya.
Dia paling sesuai jadi suami kau.
Hebatnya dia.
KEPADA DONG-SIK
…SAYA TAK BOLEH PENDAM PERASAAN LAGI…
COKLAT DAEUN
TAHNIAH ATAS FIRMA BARU HAN NA-HYUN
Apa aku buat di sini?
Sedarlah.
SEOUL
BEROPERASI
Hai, Na-hyun. Kamu masih di pejabat?
Mak suruh ayah hantar bekal makanan
untuk kamu dan Peguam Shin.
Tapi tak ada tempat nak letak kereta.
Okey, kamu turun, ya?
Jumpa nanti.
Alamak.
Aduh.
Apa jadi?
Aduh. Pak cik minta maaf.
Pak cik tak tengok depan?
Pak cik minta maaf.
Aduh.
Harga bampar ini saja
sama macam teksi pak cik.
Pak cik minta maaf.
Pak cik mabuk?
Taklah.
Ayah?
Ya.
Aduh.
Teruk juga kemiknya.
Tak apa, calar sikit saja.
- Apa?
- Bercalar saja.
Tak, pak cik langgar…
Memang dah kemik pun.
Tak apa. Pak cik luka di mana-mana?
Pak cik okey, tapi kamu…
Saya okey, sebab saya muda dan kuat.
- Ayah.
- Na-hyun.
- En. Yang?
- Hai.
Kamu kenal dia?
Pak cik mesti ayah Peguam Han.
Saya Rakan Kongsi Urusan Yang Do-kyung
di pejabat lama dia.
Aduh, kemik teruk kereta dia.
- Aduh.
- Apa jadi?
Ayah pegang bekal makanan
sebab takut terjatuh, tapi…
Maaf. Kita selesaikan dengan insurans.
- Awak cedera?
- Tak. Saya tak cedera.
- Saya yang langgar.
- Apa?
Tak, ayah yang langgar.
Pak cik merepek apa?
Saya peguam kemalangan kereta.
Saya yang langgar, habis cerita.
Tak, Na-hyun.
Ayah yang langgar kereta dia.
Rumit juga situasi ini.
Saya pergi dulu. Jumpa lagi nanti.
Ya.
En. Yang.
Ya?
- Apa itu?
- Tak ada apa.
- Itu untuk saya?
- Tak, untuk orang lain.
Tertulis,
"Tahniah atas firma baru Han Na-hyun."
Aduh.
Entah siapa tulis.
Bukan.
Apa?
Apa aku buat di sini?
Apa aku buat sampai tangan begini?
Mana telefon aku?
Pak cik, ada apa-apa jadi di rumah?
Pak cik buat kasut.
Kasut?
Kasut untuk siapa?
Pak cik tak ingat.
Kenapa tak pakai kasut?
Tak ada apa. Awak lewat.
- Ada hal tadi.
- Okey.
Mana awak dapat pokok itu?
Nak tahu tak?
Rakan Kongsi Urusan Yang
dari Taebaek datang tadi.
- Yang Do-kyung?
- Ya.
Mana Peguam Han?
Dia pergi hantar En. Yang keluar.
Mungkin mereka pergi makan?
Telefonlah kalau nak tahu.
Tak apa, tak perlu telefon dia.
BANGUNAN OKCHEON
SHIN I-RANG
Banyak kerja, bukan?
Maaf. Apa pak cik cakap?
Kita kena hubungkan dua individu berbeza,
licinkan mereka,
kena digilap dari masa ke masa,
sebab itu susah.
Kasut
dan cinta.
Cinta? Pak cik cakap apa?
Hantu tahu semuanya.
Kedua-dua itu sama saja.
Semakin bersinar kalau
semakin banyak jiwa raga dicurahkan.
Tolonglah.
Abang ipar kamu.
Apa?
- I-rang.
- Bong-su?
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Peguam Han, ada apa
datang waktu begini…
Awak ke mana? Awak kata nak terus naik.
- Saya…
- Kenapa tak jawab telefon?
Telefon saya hilang…
Lagi satu, kenapa awak balik sendiri?
Kenapa tak tunggu saya?
Risau saya tadi.
Saya dengar awak keluar dengan En. Yang.
- Saya tak nak kacau.
- Kacau?
Tadi ada kemalangan. Saya tinggalkan dia
selepas telefon insurans.
Tak tahu pula awak dah balik.
Saya bawa benda ini
dan cari awak di Malli-dong!
Yakah?
Awak marah?
Saya bukan marah.
Saya letih saja. Kaki pun sakit.
Terima kasih.
Untuk apa? Saya kata saya letih.
Kenapa awak tak faham bahasa?
Maaf. Saya janji tak buat lagi.
Kenapa gelak?
Maaf.
Sikit-sikit, minta maaf.
Tak tahu cakap benda lain?
Itulah. Entah kenapa saya suka minta maaf.
Awak dah makan?
Ingat saya ada masa?
Saya pun belum. Jom makan sekali?
Nak makan apa?
Ada restoran sedap dekat sini.
SUSYI
- Selamat datang!
Mesti awak lapar.
Awak makanlah puas-puas.
Macam buang tabiat pula.
Ini hari istimewa?
Tak,
tapi awak letih hari ini disebabkan saya.
Jangan menyesal.
Saya hantu susyi.
Saya pun.
Mana tuna?
Kita boleh pesan.
- Maaf.
- Ya?
Boleh beri kami dua piring susyi tuna?
- Sekejap.
- Terima kasih.
Macam sedap saja.
- Susyi tuna siap.
- Terima kasih.
Nah.
Sedapnya.
Hantu betul, ya?
Mantap.
Mana kasut mak?
Mak, kasut Heartsping saya pun hilang.
- Peliknya.
- Saya baru nak pakai.
Pak cik.
Sementara tunggu,
pak cik tengok semua kasut ini.
Ini kasut seluruh keluarga kamu.
Ya.
- Saya pergi dulu.
- Okey.
BBQ KEDAI DAGING DUB-DUB
Aduhai.
Kaki awak macam mana?
Fokus pada perbicaraan dulu.
Lama tak jumpa tuan.
Baguslah tuan dah sihat.
Lama betul kita tak jumpa.
Saya sedih awak tinggalkan Taebaek.
Tapi saya lega tengok awak kerja
dengan Peguam Shin.
Okey. Semoga berjaya.
Ya.
Kenapa ayah baik sangat
dengan Shin I-rang?
Yakah?
Tapi,
ayah tak tahu perangai pelik dia.
Kenapa benda ini ada di luar?
Tak mungkin.
BUAT H TERSAYANG, DARIPADA DONG-SIK
Sekejap.
Kita mulakan perbicaraan
Kes 2025-Gahab-1901458.
Mak cik tak sampai lagi.
Itulah.
Mana En. Kang?
Di dalam lori.
Dia tak masuk. Jangan risau.
Perbicaraan ini dijalankan
berikutan saman yang difailkan
oleh Plaintif Kang Ji-hoon,
dengan dakwaan wasiat mendiang bapanya,
Kang Dong-sik, tidak sah
sementara Defendan Chae Jeong-hui,
ibunya, mahu melaksanakan wasiat ini.
Peguam bela, mulakan hujah pembukaan.
Pada 1979, Kang Dong-sik, Chae Jeong-hui
dan Ryeo Seon Hwa membuka Kasut Ideal,
kedai kasut buatan tangan di Malli-dong
dan menjadi pemilik bersama.
Saya dah serahkan dokumen korporat
dan gambar sebagai bukti.
BAHAN BUKTI 2-1, 2-2, 4-1, 4-3
Kemahiran pemprosesan kulit
Cik Ryeo Seon Hwa
menjadi asas perkembangan
perniagaan mereka.
Demi mengiktiraf sumbangannya,
mendiang Pengerusi Kang Dong-sik
mewasiatkan satu pertiga harta
kepada anak lelaki Cik Ryeo.
Oleh itu, sebagai wakil defendan,
saya minta Plaintif Kang Ji-hoon
melaksanakan wasiat
mendiang Pengerusi Kang Dong-sik
dan serahkan satu pertiga harta
kepada anak Cik Ryeo, Cha Eun Seong.
Itu saja.
Kami akan laksanakan wasiat itu…
kalau wasiat pengerusi itu tulen.
Cik Chae Jeong-hui,
isteri mendiang Pengerusi Kang Dong-sik,
dah buktikan yang itu tulisan suami dia.
Betul.
Dengan bantuan
Institut Pemeriksaan Dokumen Korea,
satu analisis terperinci
menunjukkan yang wasiat itu
memang ditulis oleh pengerusi.
Tapi ada satu masalah lain.
Peguam Shin I-rang.
Boleh beritahu saya
bila wasiat ini ditulis?
Kenapa?
Dah tertulis tarikhnya dalam wasiat.
Sila beritahu saya
bila wasiat ini ditulis.
12 Jun 2019.
Betul. Itulah masalahnya.
Kenapa itu masalahnya?
Simptom Alzheimer Pengerusi Kang Dong-sik
makin teruk pada 2021.
Wasiat ini ditulis pada 2019,
dua tahun sebelumnya.
Betulkah wasiat ini ditulis pada 2019?
WASIAT
SAYA, KANG DONG-SIK…
Keputusan analisis dakwat
yang digunakan dalam wasiat menunjukkan
ia ditulis dengan pen founten Napoleon.
Syarikat pen founten ini
tingkatkan kandungan pH dakwat hitamnya
daripada 6.7 kepada 7.2 untuk
tingkatkan kelancaran pada November 2022.
Yang mengejutkan,
kandungan pH dakwat dalam wasiat
yang kononnya ditulis pada Jun 2019 ini,
ialah 7.2.
Maka, wasiat ini
bukan ditulis pada Jun 2019.
Selain itu, pada November 2022,
pengerusi tak cam isterinya
dan juga anaknya sendiri
disebabkan demensia teruk.
Ini lampiran testimoni pakar perubatan.
Bantahan!
Saya nak dengar lagi.
Terima kasih.
Persoalannya,
jika wasiat ini tak ditulis oleh pengerusi
yang penyakitnya semakin parah ketika itu,
siapa yang tulis wasiat ini?
Dengan perisian antipemalsuan dokumen,
kami periksa persamaan antara wasiat
dengan tulisan seseorang.
Keputusannya,
kekerapan penggunaan
kata hubung dan kata ganti nama
serta kedudukan kata kerja
ada padanan lebih 94 peratus.
Orang ini ialah…
COKLAT DAEUN
Dah habis?
Ya, sikit lagi.
Cantiknya.
Cantik, bukan?
Kalau awak waras,
mesti awak setuju dengan saya.
Sayang.
Cakaplah awak setuju.
Okey, pegang pen.
Tulis.
- Tulis?
- Ya.
Tulis apa?
"Wasiat."
"Saya, Kang Dong-sik…"
Saya, Kang Dong-sik…
"…tinggalkan ini…"
…tinggalkan ini sebagai wasiat terakhir.
Apa…
Sayang.
Orang ini ialah…
Cik Chae Jeong-hui.
Dakwaan dia tak masuk akal.
Dia tak ada sebab untuk palsukan wasiat.
Tak. Dia ada satu sebab.
Orang yang laporkan
Cik Ryeo Seon Hwa itu perisik…
- Lepaskan!
- Dia bukan perisik.
Seon Hwa!
…ialah Cik Chae Jeong-hui.
Tak mungkin.
Mengarut saja!
Sayang.
Saya kemukakan dokumen
Agensi Perisikan Tentera.
INFORMAN: CHAE JEONG-HUI
Sayang! Tergamak awak!
Dokumen ini jelas menyatakan
Cik Chae yang laporkan Cik Ryeo Seon Hwa.
Kami tak dimaklumkan tentang bukti ini.
Cik Chae laporkan Cik Ryeo,
tapi selepas Cik Ryeo
meninggal di penjara,
dia cuba tinggalkan harta
kepada anak Cik Ryeo, Cha Eun Seong,
demi menghilangkan rasa bersalahnya,
termasuklah memalsukan wasiat suaminya.
Sayang!
Memandangkan wasiat ini terbukti palsu,
plaintif tidak perlu berkongsi harta
dengan anak Ryeo Seon Hwa…
Jangan, pak cik.
- Bukan sekarang.
- …tiada sebab untuk teruskan.
- Apa…
- Saya mohon…
- Cakap benda betul!
- …supaya perbicaraan
ditamatkan.
Saya yang tulis!
Apa?
Saya tulis wasiat itu!
Saya!
Peguam bela, awak buat apa?
Awak nak dihalau sebab
sumpah bohong dan menghina mahkamah?
Tuan hakim. Dengar cakap saya!
Saya…
Yang Arif!
Peguam Shin I-rang
ada penyakit kronik serius.
Saya mohon mahkamah rehat sebentar
disebabkan penyakit dia.
Rehat sebentar, bukan tamatkan!
BUAT H TERSAYANG, DARIPADA DONG-SIK
Kenapa mak cik laporkan Cik Ryeo?
- Maaf.
- Sayang.
Tapi dia suka orang lain.
Saya nampak awak dengan dia di bengkel.
Seon Hwa!
Kita lepaskan kes ini.
Macam mana kalau Seon Hwa masih hidup?
Semuanya akan berubah.
Cari tempat Ryeo Seon Hwa ditanam cepat.
Ada orang cari awak.
- Lari.
- Seon Hwa.
Itu dia.
Terjemahan sari kata oleh Ika Nurika