SEMUA TOKOH, KEJADIAN, LOKASI,
ORGANISASI, DAN LAIN-LAIN ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIREKAM DALAM KONDISI AMAN
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG, HAN NA-HYUN
Bisa kubantu?
Nenek!
Pantas saja aku tak melihatmu
belakangan ini.
Kau meninggal, ya, Nek?
Hidupmu begitu susah,
lalu meninggal seperti ini.
- Aduh!
- Apa pula maksudmu?
Aku belum mati.
Wah.
- Astaga.
- Kau sungguh belum mati!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Dasar pemuda konyol.
Bukan main.
Kau datang pagi, ya? Kubelikan kopi.
Halo.
Astaga.
Aku juga bisa melihatnya.
Pengacara Han, ini…
Aku juga bisa menyentuhnya.
Tentu saja. Dia bukan hantu.
Bukan?
Kenapa kalian berdua begitu antusias
untuk menyebutku hantu?
- Maafkan aku.
- Maafkan tentang itu.
Nek, ayo duduk dan mengobrol saja.
Tentu.
Siapa dia?
Seorang kenalanku yang cukup akrab.
Ada perlu apa kemari?
Aku ingin menemuimu, Pengacara Muda.
Kenapa?
Kau terlibat masalah?
Bukan hal yang seperti itu.
Ini tentang mendiang suamiku.
Apakah dia berambut putih, beralis tebal,
dan berwajah tampan?
Astaga.
Kabarnya, pengacara ini
nyaris seperti cenayang.
Pasti kabar itu benar.
Pengacara bisa apa dengan kemampuan itu?
Aduh, kepalaku!
Apakah suamimu menderita suatu penyakit?
Begini…
Dia penderita Alzheimer.
Ingatannya jernih kembali sesekali,
tapi seringnya, dia hanya ingat
pada masa mudanya.
Pasti berat bagimu.
Apakah suamimu berurusan dengan sepatu?
Kau tahu dari mana?
Dia adalah pembuat sepatu.
Bahkan pada kali pertama kami bertemu,
dia sedang membuat sepatu.
TAHUN 1979
Sikapnya sangat kasar terhadapku.
- Pada masa itu,
- Jadi, aku…
Seoul adalah kota ajaib, tempat segalanya
bisa berubah dalam semalam.
Saat itu, aku adalah gadis muda
yang bercita-cita hebat.
Tapi dia mahasiswa kedokteran
di Universitas Hanguk.
Calon suami yang hebat, bukan?
Lalu kenapa jika dia hebat?
Aku yang akan menjadi yang terbaik.
Ucapan itu khas dirimu.
Meski begitu, sangat disayangkan.
Tak ada yang melebihinya
untuk cocok menjadi suamimu.
Kau sedang apa?
Kutinggal, ya?
Dia sangat keren.
Kau ingin beli sepatu?
Maaf?
Ruang pamernya di sana. Ini bengkel kami.
Aku tahu.
Yang kubutuhkan bukan sepatu baru…
tapi dirimu.
Saat itu, aku sedang bersiap
untuk membuka tokoku sendiri
dengan biaya pernikahan
yang kudapatkan dari orang tuaku
setelah lulus dari akademi mode terkenal.
Sepatu yang begitu dikenakan
langsung membuat kita bahagia.
Sepatu yang terasa akan membawa kita
ke tempat yang indah.
Membuat sepatu terbagus
yang dibuat dengan ketulusan.
Itulah cita-citaku.
SEPATU SENANG
Sepatu terbaik tidak dibuat
hanya dengan uang dan keterampilan.
Tanpa kulit yang bagus,
sepatu terbaik tak bisa terwujud.
Aku juga tahu kulit berkualitas
adalah keharusan.
Kau ingin kulit dari perusahaan mana?
Mau kulit impor?
Dari Italia? Prancis?
Ada orang yang perlu kau temui.
Seon Hwa dari Hamgyong, Korea Utara.
- Seon Hwa.
- Dia menyamak kulit sendirian,
tanpa bantuan siapa pun.
Kulit buatannya selembut bulu,
tapi sekuat logam.
Aku langsung jatuh cinta kepada kulit itu.
SEPATU IDEAL
Jangan gugup.
Kalian, relaks saja.
Satu, dua, tiga.
- Sekali lagi.
- Begitulah proses kami
- saat membuka Sepatu Ideal.
- Satu, dua, tiga.
Sepatu Ideal?
Maksudmu Sepatu Ideal yang itu?
Ya, yang itu.
Sungguh?
Sepatuku ini adalah produk Sepatu Ideal.
Wah, itu.
Itu dari lini yang terjual konstan
dan sudah diproduksi sejak 1981.
Kau pintar memilih sepatu.
Wah.
Cara pandangku terhadapmu
kini berbeda, Nek.
Tapi kenapa kau berhenti bekerja?
Kau masih sehat, Nek.
Aku harus berfokus pada sesuatu
yang lebih penting daripada pekerjaan.
Pokoknya,
kami membuka toko ini bertiga saja,
dengan anggaran kecil,
tapi kami meyakini produk buatan kami.
- Cantik sekali.
- Dengan cara itulah sepatu kami
mulai mengisi etalase kami.
Makin banyak orang
yang menyukai sepatu kami.
Satu, dua, tiga.
- Tersenyumlah lebih lebar.
- Kami membuat sepatu semalaman,
tapi tak bisa berhenti tersenyum.
SEPATU IDEAL
Merapatlah.
Satu, dua, tiga.
Pada saat itulah aku tahu
bahwa Seon Hwa meninggalkan
bayinya yang baru lahir di Korea Utara.
Kau sedang apa?
Mengucapkan permohonan.
Untuk menemui putraku di Utara lagi.
Begitu.
Aku juga akan berdoa
agar permohonanmu terwujud.
Aku juga.
Kami merasa telah menguasai dunia.
Tak ada yang kami takutkan.
Kemudian,
Seon Hwa ditangkap.
Dia dituduh menjadi mata-mata.
Ternyata,
Seon Hwa terus mengirim uang ke Utara.
Lepaskan aku!
Dia menjelaskan bahwa uang itu
untuk keluarganya di Utara.
- Tunggu. Lepaskan!
- Dia tak bersalah.
- Dia bukan mata-mata.
- Seon Hwa!
Akan tetapi,
balasan yang kami terima
adalah ancaman menakutkan.
Mereka bertanya apakah kami terlibat.
Jika terlibat,
Sepatu Ideal harus langsung ditutup.
Suamiku dan aku
tak bisa mengatakan apa pun.
Jika perusahaan kami ditutup,
puluhan pegawai akan kehilangan pekerjaan.
Jumlah keluarga mereka mencapai ratusan.
Pada akhirnya,
kami hanya bisa berharap
agar dia dibebaskan dengan selamat.
Bertahun-tahun berlalu.
Saat kami mengunjunginya,
dia
sudah mati.
Kami membuatkannya kuburan di bukit
dengan pemandangan terbuka ke Utara,
dan mengubur guci abunya di sana.
Itu sangat menyedihkan.
Andai kami mengunjunginya lebih awal…
Andai kami tak memedulikan perusahaan,
dan menyelamatkannya saja…
Maka dia mungkin masih hidup.
Diliputi penyesalan, kami memutuskan
untuk mencari putranya
di Korea Utara, dan memberikan sahamnya
kepada putranya itu.
Kumohon, temukan dia.
Maafkan aku.
Aku mengerti, tapi terima kasih
atas kerja kerasmu.
Maafkan aku.
Aku mengerti. Terima kasih.
Kami menghargainya.
Tapi sama sekali tidak mudah
untuk menemukan putranya.
SURAT WASIAT
Akhirnya karena kegelisahannya,
suamiku menulis surat wasiat
untuk meninggalkan warisan kepadanya.
Setahun setelah dia meninggal,
putra Seon Hwa,
Cha Eun Seong, akhirnya ditemukan.
Tertulis bahwa ahli warisnya
harus memberikan
sepertiga warisannya
kepada putra Nn. Ryeo Seon Hwa,
Cha Eun Seong, jika ditemukan kapan pun.
Sebagian besarnya
berupa saham Sepatu Ideal.
Perusahaan akan dipertaruhkan
jika sepertiganya diberikan kepadanya.
Peran Nn. Ryeo Seon Hwa bagi Sepatu Ideal
disebutkan sebagai alasannya.
Kita akan diuntungkan dalam kasus ini
jika ibumu menentang surat wasiat ini.
Apa pendapatnya?
Menurut ibuku sudah sepatutnya
kami memenuhi surat wasiat ayahku.
Dia sendiri yang beri tahu Cha Eun Seong
tentang surat wasiat ini.
Dia memang begitu sejak dahulu.
Dia tak tahan terhadap kemewahan
karena Nn. Ryeo meninggal di penjara.
- Terima kasih. Semoga harimu indah.
- Terima kasih. Nikmatilah.
Dia hidup sendirian
di sebuah rumah tua kecil.
Dia menjual sayuran di tepi jalan
meski sudah kucegah mati-matian.
Selamat datang.
Biasanya, dia membiarkanku
berbuat sesukaku.
Kali ini, dia membentakku
saat aku menolak berikan uang itu.
Dia bahkan berkata akan menempuh
jalur hukum jika perlu.
Begitu rupanya.
Sekian untuk saat ini.
Kami harus memeriksa detailnya,
tapi surat wasiat itu memang ada,
beserta niat kuat ibumu
untuk melaksanakannya.
Persidangan tampaknya sudah pasti.
Kalau begitu, kita harus memenangkannya.
Bagaimana jika kau membujuk putramu?
Kau akan harus menghadapi putramu
di pengadilan jika seperti ini.
Itu pasti berat.
Sudah kucoba.
Dia bersikeras.
Itu bisa dipahami.
Sejujurnya, aku ragu
putramu akan bisa legawa.
Kecuali jika kau berkompromi
dengan nilai yang lebih rendah.
Aku tak akan berkompromi.
Aku tak akan menyepakati
nilai yang lebih rendah.
Meski harus melalui jalur hukum,
aku ingin memenuhi surat wasiat suamiku.
Tapi…
Baiklah.
Kami mengerti, Nek.
Pulanglah saja sekarang.
Kami akan mengabarimu
setelah melakukan pengecekan menyeluruh.
Anu…
Ini.
Amplop ini berisi material
dan foto-foto tentang Seon Hwa.
Juga ada nomor teleponku.
Kumohon, bantu aku menepati janji suamiku.
Akan kami usahakan.
Baru ingat.
Kami perlu tahu tentang suamimu
jika ingin bisa siap untuk persidangannya.
Bolehkah aku tahu nama
dan tanggal lahirnya?
Namanya
Kang Dong-sik.
Dia lahir pada tanggal 1 Maret 1953.
Aku mengandalkan kalian.
SURAT WASIAT
Halo, Pak.
Salam.
Aku Kang Dong-sik, si pembuat sepatu.
Aku Pengacara Shin I-rang.
Ini Pengacara Han Na-hyun.
Halo, aku Pengacara Han Na-hyun.
Aku di sebelah sini.
- Benar juga, kau tak bisa melihatku.
- Dia di situ.
Senang berjumpa denganmu.
Katanya, "Senang berjumpa denganmu."
Omong-omong, kulihat
watakmu mudah menerima,
praktis, tapi terpoles.
Kau juga lebih sering duduk
dengan kaki kiri disilangkan.
Kau tahu dari mana?
Sepatu mengungkapkan segalanya
tentang pemakainya.
Kau sudah memakai sepatu tak nyaman itu
sampai tumitnya mengelupas.
Itu menunjukkan watakmu mudah menerima.
Itu sepatu yang dijahit dengan mesin,
terbuat dari kulit sintetis,
tapi modelnya klasik.
Artinya, seleramu lumayan juga.
Ya ampun.
Tumit kanan lebih rusak
daripada tumit kiri
karena panggulmu tak sejajar
gara-gara menyilangkan kaki.
Tapi tidak terlalu parah. Jangan khawatir.
Wah, mengagumkan.
Ada apa? Apa katanya?
Tebakannya tentangku betul semua
hanya dengan melihat sepatuku.
Bagaimana dengan wanita tua yang tadi?
Aku bisa melihat
sifat rajin dan rendah hati
dari sepatunya.
Dia tak mengenali Nenek Chae.
Bisa operkan salah satu foto
yang kita terima tadi?
Bagaimana jika dia merasukimu?
Kita perlu berbuat apa pun
untuk membantunya mengingat.
Dia juga tak tampak berbahaya.
Mungkin tak apa-apa jika dia merasukiku.
SEPATU IDEAL
Aduh.
Aku terlambat.
Mana pemuda yang tadi di sini?
Maaf karena bertanya, Nona Tak Dikenal,
tapi di manakah terminal bus terdekat?
Kenapa bertanya, Kek?
Aku harus pergi ke Malli-dong
untuk membuat sepatu.
Para pelanggan akan kecewa
jika sepatu mereka tak siap pada saatnya.
Ini buruk.
Kakek.
Malli-dong sudah tak seperti dahulu.
Apa? Apa maksud ucapanmu?
Maksudku…
Nona.
Sungguh, maafkan aku,
tapi aku tak punya waktu
untuk mendengarkanmu.
Bagi para pelangganku,
sepatu buatanku bukan sekadar sepatu,
melainkan mitra kesuksesan,
dan pendamping
dalam kehidupan baru mereka.
Aduh, aku kehabisan waktu.
Aku memang punya urusan di sana.
Mari kutemani ke sana.
Tentu, tunjukkan jalannya.
GEDUNG OKCHEON
Kek, tunggulah di dalam mobil sebentar.
Baiklah.
Ya ampun.
- Permisi, Bu.
- Ya?
- Bolehkah aku bertanya?
Aku harus naik bus nomor berapa
untuk pergi ke Malli-dong?
Bus nomor 0411 langsung menuju ke sana.
Itu busnya datang.
Terima kasih, ya?
Sama-sama.
Tunggu!
BUS 0411
SENTRA KERAJINAN SEPATU MALLI-DONG
Pak, tolong antar
ke sentra kerajinan sepatu Malli-dong.
Baiklah.
Pasti ini tempatnya.
Selamat datang.
Aneh sekali.
Seharusnya ini tempatnya.
Permisi.
Mencari apa, Pak?
Kau butuh apa?
Bukan, ini seharusnya bengkel kerjaku.
Apa saja barang-barang berkilau ini?
Siapa kau, Pak?
Aku seorang pembuat sepatu.
- Mana sepatu-sepatuku?
- Keluar.
Tidak, ini adalah bengkel kerjaku.
- Tak ada bengkel kerja di sini. Keluar.
- Ada apa denganmu?
Pasti di sini.
Pengacara Shin!
Sudah, cobalah.
Maafkan aku.
Kukira dia akan ingat sesuatu
jika kubawa keluar
dan bisa melihat sendiri.
Seharusnya tidak.
Maaf,
apa kau mengenalku?
Kau pasti sangat kesepian selama ini, Kek.
Aku akan membantumu mulai sekarang.
KANTOR HUKUM SHIN I-RANG
Kau akan berbuat apa dengan kasus ini?
Menurutku sebaiknya berdamai
pada nilai yang adil.
Menurutmu begitu?
Aku yakin tugasku sebagai pengacaranya
adalah membantunya memenuhi wasiat itu.
Kemungkinannya kecil, ya?
Tapi kau akan berjuang hingga akhir.
Aku paham sekarang.
Aku akan harus bekerja keras.
Kau akan membantuku?
Kita berbagi kantor,
dan kau melawan Taebaek.
Sangat kejam jika kubiarkan
kau berjuang sendirian.
Biaya kontingensinya
kita bagi sama rata saja.
Sepakat.
Ayah memberikan kasus Sepatu Ideal
kepada orang lain?
Benar.
Kenapa? Akulah yang berkonsultasi
dengan Dirut Kang Ji-hoon.
Shin I-rang dan Han Na-hyun
membela pihak lawan.
Lantas?
Perasaan pribadi
bisa mengeruhkan penilaian kita.
Jadi, Ayah menyuruh
orang lain menanganinya.
Tidak, aku tak punya perasaan pribadi.
Biar aku saja.
Aku akan membuktikan diriku, Ayah.
Maksudmu,
aku pernah tinggal di sini?
Aku tak ingat,
tapi ini memang terasa sangat familier.
RUANG KERJA
Ini…
Apa, ya…
Ada apa? Kau ingat apa pun?
Apa nama benda ini?
Jadi, ini…
dahulu milik suamiku.
Aku tak tega membuangnya.
Leganya, ada banyak referensi.
Syukurlah.
Lihatlah barang kuno ini.
Astaga. I-rang, kau sedang apa?
Jangan memakai barang semacam ini!
Wah, Kakek.
Sepatunya itu mudah dikenakan.
Memang kenapa jika mudah dikenakan?
Ini tak berkelas!
Bah!
- Keterlaluan.
- I-rang!
Yang benar saja. Ini lantai lima!
Ya ampun!
Aku akan memulai penjelasan
mengenai sengketa warisan Kang Ji-hoon.
"Surat Wasiat. Aku, Kang Dong-sik,
meninggalkan ini sebagai wasiatku."
Kita harus berfokus pada tanggal ini.
Itu harus diperiksa.
Aku menugaskan Pengacara Oh pada itu.
Permisi. Aku perlu bertanya.
- Ya?
- Anu…
Kau mengenal orang-orang ini?
SEPATU IDEAL
Tidak, tidak kenal.
Begitu rupanya. Terima kasih.
SEPATU IDEAL
Halo.
Apa kau kebetulan mengenal
orang-orang ini?
Ayo.
IKLAN 2010
IKLAN 2015
KENAPA ORANG KOREA KUNO
MEMBUAT SURAT WASIAT
KESAKSIAN KANG JI-HOON,
DIRUT SEPATU IDEAL
Kini setelah kita turun ke lapangan
dan mengumpulkan cukup material,
mau menemui Tuan Cha Eun Seong,
putra Nn. Ryeo Seon Hwa?
Berika kepadaku!
Aku sudah melarang sepatu ini!
- Lepaskan yang satunya!
- Pengacara Han, hentikan dia!
Bah!
Makasih, Pengacara Han!
SHINAN KULIT
Wah.
Ini kulit.
- Permisi. Bolehkah aku bertanya?
- Ya?
Aku mencari Tuan Cha Eun Seong.
Bos kami? Di sana.
Bos.
Makan siangmu terlambat hari ini.
Tak baik jika lupa makan.
Datanglah kapan pun.
Mengerti?
Makanlah yang banyak.
Tentu, Bibi.
- Nikmatilah.
- Terima kasih.
Aku makan di sini setiap hari.
Mi boleh juga, bukan?
Aku bisa makan apa pun.
Ini lezat.
Lezat.
Aku tak apa-apa.
Silakan bertanya saja.
Kapan kau tiba di Korea Selatan?
Kudengar kau berasal dari Utara.
Benar.
Aku lahir di Hamgyong dan terpisah
dari ibuku pada usia satu tahun.
Aku datang ke Selatan sepuluh tahun silam
setelah bibiku meninggal.
Bagaimana awalmu terjun
ke bidang penyamakan kulit?
Kampung halamanku terkenal
dalam pewarnaan kulit.
Semua keluarga dan kerabatku menekuni ini.
Saat kudengar bahwa ibuku
juga bekerja di bidang yang sama,
hatiku hancur.
Apa saja yang kau tahu tentang ibumu?
Kudengar dia terus mengirim uang
kepada keluargaku di Utara,
dan berusaha mengeluarkan kami dari sana.
Juga kudengar dia kehilangan kontak
dengan kami saat kami memasuki Tiongkok.
Kisah selanjutnya.
"Inilah hari peringatan tahun pertama
kematian istriku tercinta."
"Aku berusaha untuk tetap tenang
demi anak-anakku,
tapi itu tidak mudah."
"Tiap kali aku mendengar lagu kesukaannya,
melewati jalan
yang sering kami lewati berdua,
atau melihat makanan
yang kami sukai bersama,
aku teringat kepada istriku."
"Aku sangat merindukannya…"
Dia bahkan tak tahu
ibunya sudah meninggal.
Aku sangat kasihan kepadanya.
Kurasa Nenek Chae tak tega memberitahunya
tentang kematian ibunya.
Kita sebaiknya memberitahunya
saat ada kesempatan.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Masuklah dahulu.
Aku akan memarkir truk ini.
Tunggu.
Apa ini?
SHIN I-RANG
Ini nomor ponselmu, bukan?
Andai kau hilang lagi.
- Pengacara Han.
- Itu untuk mempermudahku mencarimu.
Parkirlah, lalu naiklah.
GEDUNG OKCHEON
Wah, itu pasti cinta.
Ini sama sekali tidak seperti itu.
Hantu bisa melihat segalanya.
Benar.
Inilah cinta
Apa yang harus kulakukan
Jika mendadak kau tinggalkan
RUANG KERJA
Meski begitu, sangat disayangkan.
Tak ada yang melebihinya
untuk cocok menjadi suamimu.
Dia sangat keren.
DONG-SIK TERSAYANG
…AKU TAK BISA MENUTUPI PERASAANKU LAGI…
COKELAT DAEUN
SELAMAT ATAS PEMBUKAAN KANTOR HAN NA-HYUN
Aku sedang apa di sini?
Sadarlah.
SEOUL
KOSONG
Hai, Na-hyun. Kau masih di kantor?
Ibumu menyuruh Ayah mengantarkan
makan siang untukmu dan Pengacara Shin.
Tapi tak ada tempat untuk parkir.
Baiklah, turunlah saja pelan-pelan.
Sampai jumpa.
Aduh.
Astaga.
Ada apa itu?
Aduh. Maafkan aku.
Apa kau melihat jalanan?
Aku sangat menyesal, Pak.
Keterlaluan.
Biaya perbaikan bumpernya saja
akan sebesar harga taksimu.
Aku sangat menyesal.
Apa kau mabuk?
Sama sekali tidak.
Ayah?
Hei.
Ya ampun.
Itu penyok parah.
Setelah kulihat lagi, itu hanya goresan.
- Apa?
- Hanya goresan.
Tidak, aku menabrak…
Memang sudah begini tadi.
Tak apa-apa. Kau tidak terluka?
Aku baik-baik saja, tapi kau…
Aku baik-baik saja
karena masih muda dan kuat.
- Ayah.
- Na-hyun.
- Tuan Yang?
- Ya, hai.
Kau mengenal pria ini?
Kau pasti ayah Pengacara Han.
Halo, aku Rekan Pengelola Yang Do-kyung
dari kantor lamanya.
Ya ampun, ini buruk.
- Celaka.
- Apa yang terjadi?
Ayah berusaha menangkap
kotak makanan yang jatuh, lalu…
Wah.
Maaf. Kami akan mengurus ini
melalui asuransi.
- Kau terluka?
- Tidak. Aku tak terluka.
- Aku yang menabraknya.
- Maaf?
Tidak. Ayah yang menabraknya.
Kau membicarakan apa?
Aku spesialis kecelakaan mobil.
Akulah penyebab kecelakaan ini. Titik.
Tidak, Na-hyun.
Sungguh, Ayah yang menabrak.
Benar-benar situasi yang rumit.
Aku pergi dahulu. Sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Tuan Yang.
Ya?
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
- Untukku?
- Bukan, untuk orang lain.
Tapi tertulis, "Selamat
atas pembukaan kantor Han Na-hyun."
Ya ampun.
Kenapa itu yang tertulis?
Itu bukan untukmu.
Apa-apaan?
Aku sedang apa di sini?
Aku berbuat apa sampai tanganku terluka?
Di mana ponselku?
Kek, apakah ada yang terjadi di rumahmu?
Ya, aku membuat sepatu.
- Sepatu?
- Ya.
Untuk siapa?
Aku tak ingat.
Kenapa kau melepas sepatumu?
Tak apa-apa. Kau datang terlambat.
- Ada urusan mendadak.
- Begitu.
Kau dapat tanaman itu dari mana?
Coba tebak.
Rekan Pengelola Yang dari Taebaek
kemari tadi.
- Maksudmu Yang Do-kyung?
- Ya.
Mana Pengacara Han?
Dia keluar untuk mengantarkan Tuan Yang.
Mungkin mereka makan malam berdua?
Teleponlah jika kau ingin tahu.
Tidak, menurutku tak perlu.
GEDUNG OKCHEON
SHIN I-RANG
Butuh banyak usaha, ya?
Maaf. Kau mengatakan apa, Kek?
Kau harus menyambungkan
dua bagian yang berbeda,
menghaluskan dan meratakannya,
lalu memolesnya sesekali.
Itulah yang menjadikannya sangat sulit.
Baik dalam hal sepatu,
maupun cinta.
Cinta? Kau membicarakan apa?
Hantu tahu segalanya, Berandal.
Keduanya juga sama,
dalam arti sama-sama makin berkilau
dengan makin kerasnya usaha.
Kek, yang benar saja.
Itu kakak iparmu.
Apa?
- I-rang.
- Bong-su?
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Pengacara Han, kenapa kemari malam…
Kau ke mana saja? Katamu cuma mau parkir.
- Anu, aku…
- Kenapa tak mengangkat ponselmu?
Ponselku hilang…
Selain itu, kenapa kau meninggalkan kantor
sendirian tanpa menungguku?
Kau membuatku khawatir.
Kudengar kau pergi bersama Tuan Yang.
- Aku tak mau mengusik.
- Mengusik?
Ayahku menabrak mobilnya.
Kupakai asuransinya. Itu berjam-jam silam.
Aku tak tahu kau sudah pulang.
Aku membawa ini dan mencarimu
ke mana-mana di Malli-dong!
Sungguh?
Apakah kau marah?
Aku tidak marah…
Aku cuma lelah. Kakiku nyeri juga.
Makasih.
Untuk apa? Kukatakan aku lelah.
Bagaimana kau bisa sepayah ini
dalam membaca emosi?
Maafkan aku. Tak akan kuulangi.
Kenapa tertawa?
Maafkan aku.
Kau minta maaf atas segalanya.
Ada apa denganmu? Sungguh.
Aku juga bingung.
Kenapa aku terus minta maaf?
Kau sudah makan?
Menurutmu sudah?
Aku juga belum. Mau makan malam bersamaku?
Kita mau makan apa?
Ada restoran yang bagus di dekat sini.
MIKADO SUSYI
- Selamat datang!
Kau pasti lapar.
Makanlah sesukamu, Pengacara Han.
Ini bukan lazimnya dirimu.
Ini hari istimewa?
Bukan,
tapi kau lelah hari ini gara-gara aku.
Kau akan menyesal.
Aku pemakan susyi.
Aku juga.
Mana yang tuna?
Kita bisa pesan saja.
- Permisi.
- Ya?
Bisakah kau membuatkan
dua piring susyi tuna?
- Segera, Pak.
- Terima kasih.
Wah, tampaknya enak.
- Ini tuna kalian.
- Terima kasih.
Silakan.
Ini sangat enak.
Kulihat kau menyukainya.
Ini lezat.
Di mana sepatuku?
Ibu, sepatu Heartsping milikku
juga tak ada.
- Aneh sekali.
- Padahal aku ingin memakainya.
Kakek.
Tunggulah sambil memeriksa
sepatu-sepatu ini.
Kau membawa semua sepatu keluargamu.
Ya ampun.
- Sampai jumpa nanti.
- Baiklah.
KEDAI BARBEKU TUKANG DAGING DEG-DEGAN
Ya ampun.
Bagaimana kakimu?
Kita berfokus pada persidangan saja.
Lama tak jumpa, Pak.
Aku senang melihatmu sehat lagi.
Benar-benar sudah lama, ya.
Aku sedih kau meninggalkan Taebaek,
tapi lega melihatmu bekerja
dengan Pengacara Shin.
Baik. Mari kita bermain adil.
Ya, Pak.
Ayah terlalu baik
kepada Shin I-rang, bukan?
Benarkah?
Tapi wajar saja,
Ayah tak tahu tentang keanehannya.
Astaga.
Kenapa ini berada di sini?
Ini mustahil.
UNTUK H YANG KUCINTAI, DARI DONG-SIK
Tunggu.
Mari kita mulai persidangan
untuk Kasus 2025-Gahab-1901458.
Nenek Chae terlambat.
Aku tahu.
Mana Kakek Kang?
Di truk.
Dia tak akan kemari. Jangan khawatir.
Persidangan ini diselenggarakan
menyusul gugatan
dari Penggugat Kang Ji-hoon
yang menyatakan wasiat almarhum ayahnya,
Kang Dong-sik, tidak sah,
sementara Tergugat Chae Jeong-hui,
yaitu ibunya, mempertahankan
pelaksanaan wasiat yang wajib.
Pengacara Tergugat,
silakan berikan pernyataan pembuka.
Tahun1979, Kang Dong-sik, Chae Jeong-hui,
dan Ryeo Seon Hwa membuka Sepatu Ideal
di sentra kerajinan sepatu Malli-dong
dan menjadi rekan pemilik.
Saya telah menyerahkan dokumen
dan foto perusahaan untuk membuktikannya.
BUKTI 2-1, 2-2, 4-1, 4-3
Keterampilan Nona Ryeo Seon Hwa
dalam menyamak kulit
menjadi fondasi pertumbuhan bisnis mereka.
Sebagai penghargaan atas kontribusinya,
almarhum Presdir Kang Dong-sik
meninggalkan wasiat untuk mewariskan
sepertiga hartanya kepada putra Nn. Ryeo.
Oleh karena itu,
sebagai perwakilan dari Tergugat,
saya menuntut agar Penggugat Kang Ji-hoon
segera melaksanakan
wasiat almarhum Presdir Kang Dong-sik
dan memberikan sepertiga warisan itu
kepada putra Nn. Ryeo, Cha Eun Seong.
Sekian.
Kami dengan senang hati
akan melaksanakan keinginan Presdir…
jika surat wasiatnya memang asli.
Nona Chae Jeong-hui,
istri mendiang Presdir Kang Dong-sik,
telah membuktikan
itu tulisan tangan suaminya.
Itu benar.
Dengan bantuan Institut
Pemeriksaan Dokumen Korea,
analisis menyeluruh terhadapnya
menunjukkan bahwa surat wasiat itu
memang ditulis oleh Presdir.
Namun, ada masalah lain.
Pengacara Shin I-rang.
Maukah Anda menyebutkan
kapan surat wasiat itu ditulis?
Untuk apa?
Itu jelas tertulis dalam surat wasiatnya.
Tolong katakan saja tanggal penulisannya.
Tanggal 12 Juni 2019.
Benar, dan itulah masalahnya.
Kenapa begitu?
Gejala Alzheimer Presdir Kang Dong-sik
memburuk pada tahun 2021.
Surat wasiatnya ditulis pada tahun 2019,
yaitu dua tahun sebelumnya.
Benarkah pada tahun 2019?
SURAT WASIAT
AKU, KANG DONG-SIK…
Hasil analisis tinta
pada surat wasiat ini menunjukkan
bahwa ini ditulis
menggunakan pena tinta Napoleon.
Pabrik pena tinta ini
menaikkan keasaman tinta hitamnya
dari 6,7 menjadi 7,2 untuk meningkatkan
kelicinannya pada bulan November 2022.
Cukup mengejutkan
bahwa keasaman tinta pada surat wasiat
yang seharusnya ditulis pada Juni 2019 ini
ternyata 7,2.
Oleh karena itu, surat wasiat ini
belum tentu ditulis pada bulan Juni 2019.
Selain itu, pada bulan November 2022,
Presdir sudah tak bisa mengenali istrinya
serta putranya sendiri
akibat demensia parah.
Kami lampirkan kesaksian ahli
dari seorang spesialis medis.
Keberatan!
Kita dengarkan dahulu.
Terima kasih.
Jika surat wasiat ini
tak ditulis oleh Presdir
yang penyakitnya memburuk saat itu,
lalu siapa penulis surat wasiat ini?
Melalui perangkat lunak
anti-pemalsuan dokumen,
kami memeriksa kesamaan tata bahasa
antara surat wasiat ini
dan surat orang lain.
Hasilnya menunjukkan
bahwa frekuensi penggunaan
kata penghubung dan kata ganti
serta penempatan kata kerjanya
sesuai melebihi 94%.
Orang ini adalah…
COKELAT DAEUN
Kau sudah selesai?
Ya, hampir selesai.
Indah sekali.
Benar, bukan?
Jika pikiranmu sedang jernih,
kau pasti akan setuju denganku.
Sayangku.
Kumohon katakan kau setuju.
Sekarang, pegang ini.
Tulislah.
- Tulis?
- Ya.
Menulis apa?
"Surat wasiat."
"Aku, Kang Dong-sik…"
Aku, Kang Dong-sik…
"…meninggalkan…"
…meninggalkan ini sebagai wasiatku.
Apa…
Sayangku.
Orang ini adalah…
Nona Chae Jeong-hui.
Klaim ini tak masuk akal.
Dia tak punya alasan
untuk membuat surat wasiat palsu.
Sebaliknya.
Yang melaporkan Nn. Ryeo Seon Hwa
sebagai mata-mata…
- Lepaskan!
- Dia bukan mata-mata.
Seon Hwa!
…adalah Nn. Chae Jeong-hui.
Tak mungkin.
Ini konyol!
Sayangku.
Saya menyerahkan dokumen
dari Badan Intelijen Militer.
INFORMAN: CHAE JEONG-HUI
Sayangku! Kenapa kau melakukannya?
Dokumen ini jelas menyatakan Nn. Chae
melaporkan Nn. Ryeo Seon Hwa.
Kami tak diberi tahu
tentang bukti ini sebelumnya.
Nona Chae melaporkan Nn. Ryeo,
namun saat Nn. Ryeo meninggal di penjara,
dia berupaya meninggalkan warisan
untuk Cha Eun Seong, putra Nn. Ryeo,
agar dia bisa menutupi rasa bersalahnya
dengan membuat
surat wasiat palsu suaminya.
Sayangku!
Kini setelah surat wasiatnya
terbukti palsu,
Penggugat tak berkewajiban
untuk berbagi warisan
dengan putra Ryeo Seon Hwa…
Jangan, Kakek Kang.
- Kumohon, jangan sekarang.
- …persidangan tak perlu dilanjutkan.
- Apa…
- Maka saya meminta…
- Katakan yang harus dikatakan!
- …persidangan ini
segera diakhiri.
Saya yang menulisnya!
Apa?
Saya yang menulis surat wasiat itu!
Saya!
Pembela Tergugat, Anda sedang apa?
Anda ingin diusir karena sumpah palsu
dan penghinaan terhadap pengadilan?
Hei, Pak Hakim. Dengarkan ucapan saya!
Saya…
Yang Mulia!
Pengacara Shin I-rang
menderita penyakit parah.
Saya meminta penangguhan persidangan
karena kondisi kesehatannya saat ini.
Penangguhan, bukan kesimpulan!
UNTUK H YANG KUCINTAI, DARI DONG-SIK
Kenapa kau melaporkan Nn. Ryeo?
- Maafkan aku.
- Sayangku.
Tapi dia menyukai wanita lain.
Aku melihatmu bersamanya di bengkel.
Seon Hwa!
Kita menyerah saja.
Bagaimana jika Seon Hwa masih hidup?
Situasi kita akan berubah.
Segera temukan makam Ryeo Seon Hwa.
Beberapa orang mencarimu.
- Kaburlah.
- Itu Seon Hwa.
Itu dia.
Terjemahan subtitle oleh Eunike Gloria