‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين) و(نا هيون هان)"
‏كيف يمكنني مساعدتك؟
‏سيدتي!
‏إذًا لهذا لم أرك مؤخرًا.
‏هل فارقت الحياة؟
‏لقد عانيت بشدة،
‏فقط لتفارقي الحياة بهذه الطريقة.
‏- هذا مؤلم!
‏- ماذا تقول؟
‏لم أمت بعد.
‏فهمت.
‏- عجبًا.
‏- أنت لست ميتة حقًا!
‏شكرًا.
‏شكرًا جزيلًا.
‏أيها الشاب السخيف.
‏هذا لا يُصدّق.
‏لقد أتيت مبكرًا. أحضرت لك القهوة.
‏مرحبًا.
‏يا ويلي.
‏يمكنني رؤيتها أيضًا.
‏أيتها المحامية "هان"، هذه…
‏يمكنني لمسها حتى.
‏بالطبع يمكنك ذلك. إنها ليست شبحًا.
‏أليست شبحًا؟
‏لماذا يتوق كلاكما إلى اعتباري ميتة؟
‏- أنا آسفة.
‏- أعتذر بسبب ذلك.
‏سيدتي، لماذا لا تقعدين لنتحدث؟
‏بالتأكيد.
‏من هي؟
‏إنها إحدى معارفي المقربين.
‏ما سبب قدومك إلى هنا؟
‏أتيت لأقابلك أيها المحامي الشاب.
‏لماذا؟
‏هل تورطت في مشكلة؟
‏لا، ليس شيئًا من ذلك القبيل.
‏أتيت بسبب زوجي الراحل.
‏هل شعره أشيب وحاجباه كثيفا الشعر…
‏ووجهه وسيم؟
‏عجبًا.
‏يُشاع أن المحامي الذي يعمل هنا
‏وسيط روحاني إلى حد ما.
‏لا بد أن هذا صحيح.
‏لا يحتاج المحامي إلى قدرات روحانية.
‏رأسي يؤلمني!
‏هل كان زوجك مصابًا بمرض ما؟
‏في الواقع،
‏كان مصابًا بمرض "ألزهايمر".
‏كان يثوب إلى رشده من آن إلى آخر،
‏لكنه معظم الوقت
‏كان لا يتذكر إلا سنوات شبابه.
‏لا بد أن ذلك كان عصيبًا.
‏هل كان عمله متعلقًا بالأحذية؟
‏كيف عرفت ذلك؟
‏كان إسكافيًا.
‏حتى حين التقينا أول مرة،
‏كان يصنع الأحذية.
‏"عام 1979"
‏كان وقحًا للغاية معي.
‏- حينذاك…
‏- لذلك…
‏…كانت "سول" مدينة ساحرة
‏تغيّر فيها كل شيء بين ليلة وضحاها.
‏كنت فتاة يافعة تحمل أحلامًا وردية.
‏لكنه طالب يستعد لدراسة الطب
‏في جامعة "هانغوك".
‏ألا يصلح ليكون زوجًا؟
‏وماذا إن كان يصلح ليكون زوجًا؟
‏أنا من ستكون الأفضل.
‏يبدو ذلك من شيمك.
‏وإن يكن، فهذا مؤسف.
‏ما من أحد مناسب ليكون زوجك مثله.
‏ماذا تفعلين؟
‏سأغادر من دونك.
‏إنه رائع للغاية.
‏هل أتيت لشراء حذاء جديد؟
‏عفوًا؟
‏صالة العرض هناك. هذه هي الورشة.
‏أعرف ذلك.
‏ولست بحاجة إلى حذاء جديد…
‏بل بحاجة إليك.
‏حينذاك كنت أستعد لفتح متجري الخاص
‏بتمويل الزواج الذي حصلت عليه من والديّ
‏بعد التخرج في أكاديمية موضة شهيرة.
‏أحذية تُشعر المرء بالسعادة
‏بمجرد أن ينتعلها.
‏أحذية تُشعر المرء
‏بأنها ستحمله إلى مكان رائع.
‏لنصنع أجود الأحذية بإخلاص.
‏كان ذلك حلمي.
‏"(أحذية مبهجة)"
‏ببساطة، أفضل الأحذية
‏لا تُصنع بالمال والمهارات فحسب.
‏من دون الجلد الفاخر،
‏لا يمكن صناعة أفضل الأحذية.
‏أعرف أيضًا أن الجلد عالي الجودة ضروري.
‏أي شركة جلود تريد؟
‏هل هو جلد مستورد؟
‏من "إيطاليا" أم من "فرنسا"؟
‏أريد أن تقابلي شخصًا.
‏كانت "سيون هوا" من "هامغيونغ"،
‏"كوريا الشمالية".
‏- "سيون هوا".
‏- كانت تلمّع الجلد وحدها
‏من دون أي مساعدة.
‏كان الجلد الذي تعمل عليه رقيقًا كالريش،
‏ولكنه قوي كالمعدن.
‏وقعت في حبه في الحال.
‏"(أحذية مثالية)"
‏لا تتوترا.
‏ليسترخ الجميع.
‏واحد، اثنان، ثلاثة.
‏- صورة إضافية.
‏- وبتك الطريقة،
‏- فتحنا متجر "أحذية مثالية".
‏- واحد، اثنان، ثلاثة.
‏"أحذية مثالية"؟
‏هل تقصدين علامة "أحذية مثالية" الشهيرة؟
‏أجل، إنها المقصودة.
‏حقًا؟
‏الحذاء الذي أنتعله الآن
‏من علامة "أحذية مثالية".
‏ذلك الحذاء.
‏إنه من خط إنتاج مستمر في البيع
‏أنتجناه منذ عام 1981.
‏تحسنين انتقاء الأحذية.
‏عجبًا.
‏أراك من منظور مختلف تمامًا.
‏لكن لماذا تركت العمل؟
‏ما زلت تتمتعين بالصحة والعافية.
‏تحتّم عليّ التركيز
‏على أمر أكثر أهمية من العمل.
‏بأي حال،
‏افتتح ثلاثتنا هذا المتجر وحدنا
‏بميزانية صغيرة،
‏لكننا تحلينا بالثقة
‏حيال المنتج الذي نصنعه.
‏- إنه حذاء جميل للغاية.
‏- وهكذا بدأت أحذيتنا تملأ خزائن العرض.
‏تزايد عدد الناس الذين أحبوا منتجاتنا.
‏واحد، اثنان، ثلاثة.
‏- ابتسموا بعض الشيء.
‏- كنا نصنع الأحذية طوال الليل،
‏لكننا لم نستطع التوقف عن الابتسام.
‏"(أحذية مثالية)"
‏اقتربوا.
‏واحد، اثنان، ثلاثة.
‏عرفت حينذاك
‏أن "سيون هوا" تركت رضيعها حديث الولادة
‏في "كوريا الشمالية".
‏ماذا تفعلين؟
‏كنت أتمنّى أمنية.
‏تمنّيت أن ألتقي ابني
‏الموجود في "كوريا الشمالية" مرة أخرى.
‏فهمت.
‏سأصلّي أيضًا
‏كي تتحقق أمنيتك.
‏وأنا أيضًا.
‏شعرنا بأن العالم بين أيدينا.
‏لم نخش شيئًا.
‏حتى
‏اعتُقلت "سيون هوا".
‏اتُهمت بالتجسس.
‏لقد تبيّن
‏أن "سيون هوا" كانت ترسل المال
‏إلى "كوريا الشمالية".
‏أفلتوني!
‏لقد أوضحت أن المال
‏كان لعائلتها في "الشمال".
‏- مهلًا. أفلتوني!
‏- إنها بريئة.
‏- إنها ليست جاسوسة.
‏- "سيون هوا"!
‏ولكن،
‏ما تلقّيناه في المقابل كان تهديدًا مخيفًا.
‏لقد تساءلوا إن كنا متورطين أيضًا.
‏وإن كنا متورطين،
‏فستُغلق شركة "أحذية مثالية" في الحال.
‏لم نستطع أنا وزوجي التفوه بشيء.
‏إن أُغلقت الشركة،
‏فسيصير عشرات الموظفين عاطلين عن العمل.
‏ويُقدّر عدد أفراد عائلاتهم بالمئات.
‏في نهاية المطاف،
‏ما كانت بيدنا حيلة
‏سوى أن نرجو الإفراج عنها بأمان.
‏مضت الأعوام.
‏وحين ذهبنا لزيارتها،
‏كانت
‏قد فارقت الحياة.
‏حفرنا قبرها على تلة
‏تطلّ على "كوريا الشمالية"
‏ودفنّا جرّة رفاتها هناك.
‏لقد أفجعنا ذلك.
‏ليتنا زرناها في وقت سابق.
‏ليتنا لم نكترث للشركة وأنقذناها.
‏لظلت على قيد الحياة.
‏اتخذنا قرارًا
‏ونحن نحمل عبء الندم على عاتقنا
‏بأن نجد ابنها في "كوريا الشمالية"
‏لنمنحه حصتها.
‏احرص على إيجاده رجاءً.
‏أنا آسف.
‏فهمت. شكرًا على عملك الدؤوب.
‏فهمت. شكرًا.
‏نقدّر جهودكما.
‏لكن إيجاد ابنها لم يكن يسيرًا.
‏"وصية"
‏وفي نهاية المطاف
‏كتب زوجي وصية
‏ترك له فيها ميراثًا بدافع القلق.
‏وبعد مرور عام على وفاته،
‏عُثر على ابنها "أون سونغ تشا" أخيرًا.
‏تنصّ على أن الوريث
‏يجب أن يعطي ثُلث الميراث
‏لابن السيدة "سيون هوا ريو"،
‏"أون سونغ تشا"، إن عُثر عليه في أي وقت.
‏معظم الميراث
‏عبارة عن أسهم في "أحذية مثالية".
‏ستتعرض الشركة للخطر
‏إن أُعطيت ثُلث الأسهم له.
‏ذُكرت إسهامات السيدة "سيون هوا ريو"
‏في شركة "أحذية مثالية" كمسوغ.
‏سننتصر في القضية إن رفضت أمك هذه الوصية.
‏ما رأيها؟
‏تظن أمي أن من الصواب
‏أن أنفّذ وصية أبي بحذافيرها.
‏لقد أخبرت "أون سونغ تشا"
‏عن وصية أبي بنفسها.
‏لطالما تصرفت بهذه الطريقة.
‏إنها لا تطيق الاستمتاع بأي رفاهية
‏بعد أن ماتت السيدة "ريو" ظلمًا في السجن.
‏- شكرًا. طاب يومك.
‏- شكرًا. هنيئًا مريئًا.
‏إنها تعيش بمفردها في منزل قديم وصغير.
‏وتبيع الخضراوات في الشارع
‏مهما حاولت جاهدًا لمنعها من ذلك.
‏مرحبًا.
‏في العادة، تسمح لي بتنفيذ ما يحلو لي.
‏لكنها نهرتني بشدة حين رفضت منح المال.
‏بل قالت إنها سترفع المسألة إلى القضاء
‏إن لزم الأمر.
‏فهمت.
‏سنكتفي بهذا الآن.
‏سيتحتم علينا التحقق من المزيد من التفاصيل،
‏لكن وصية الراحل قائمة
‏بالإضافة إلى عزيمة أمك الراسخة
‏على تنفيذها.
‏لذلك تبدو المحاكمة حتمية الحدوث.
‏علينا الانتصار في هذه القضية إذًا.
‏لماذا لا تحاولين إقناع ابنك؟
‏ستُضطرين إلى مواجهة ابنك في المحكمة
‏على هذا المنوال.
‏سيكون الوضع عصيبًا.
‏سبق أن حاولت.
‏إنه متصلب الرأي.
‏يمكن تفهّم ذلك.
‏بصراحة، أشك في أن ابنك قد يتقبّل الأمر.
‏ما لم تتنازلي إلى مبلغ أقل كثيرًا.
‏لن أتنازل.
‏لن أرضى بمبلغ أقل أبدًا.
‏حتى إن رُفعت المسألة إلى القضاء،
‏فأنا أريد تنفيذ وصية زوجي.
‏ولكن…
‏حسنًا.
‏نحن نتفهم ذلك يا سيدتي.
‏عودي إلى المنزل اليوم من فضلك.
‏سنعاود التواصل معك بعد التحقق الدقيق.
‏حسنًا.
‏تفضّلا.
‏يمكنكما إيجاد المستندات والصور
‏الخاصة بـ"سيون هوا" في هذا المظروف.
‏ورقم هاتفي بداخله أيضًا.
‏ساعداني على الحفاظ على وعد زوجي رجاءً.
‏سنرى ما يمكن فعله.
‏تذكرت شيئًا.
‏يجب أن نعرف معلومات عن زوجك
‏إن كنا سنستعد للمحاكمة.
‏هل يمكنني معرفة اسمه وتاريخ ميلاده؟
‏اسمه
‏"دونغ سيك كانغ".
‏وُلد في يوم 1 مارس 1953.
‏سأعتمد عليكما.
‏"وصية"
‏مرحبًا يا سيدي.
‏كيف حالكما؟
‏أنا "دونغ سيك كانغ" الإسكافي.
‏أنا المحامي "إي رانغ شين".
‏وهذه المحامية "نا هيون هان".
‏مرحبًا، أنا المحامية "نا هيون هان".
‏أنا هنا.
‏- هذا صحيح، لا يمكنك رؤيتي.
‏- إنه هناك.
‏سُررت بلقائك.
‏يقول إنه سُرّ بلقائك.
‏بأي حال،
‏أرى أنك شخص لطيف المعشر وعملي، لكنك كيّس.
‏وتقعد في الغالب
‏واضعًا ساقك اليسرى على اليمنى.
‏كيف عرفت ذلك؟
‏حذاء المرء ينبئ بكل التفاصيل عنه.
‏لقد انتعلت هذا الحذاء المتعب حتى بلي كعبه.
‏هذا يعني أن شخصيتك لطيفة الطباع.
‏هذا حذاء خاطته الآلات
‏وصُنع من جلد صناعي،
‏لكنك اخترت تصميمًا كلاسيكيًا.
‏هذا يعني أن ذوقك لا بأس به.
‏عجبًا.
‏بلي الكعب الأيمن أكثر من الكعب الأيسر
‏لأن حوضك فقد تناسقه
‏بسبب وضع ساق على الأخرى.
‏لكنها ليست حالة خطرة، فلا تقلق.
‏عجبًا، هذا مذهل.
‏ما الأمر؟ ماذا قال؟
‏لقد سبر أغواري بدقة بالنظر إلى حذائي فحسب.
‏ماذا عن السيدة العجوز
‏التي كانت هنا قبل قليل؟
‏يمكنني أن أستشف
‏طبيعتها المتواضعة الدؤوبة من حذائها.
‏إنه لا يميّز السيدة "تشاي".
‏هلّا تناولينني إحدى الصور
‏التي أخذناها منها.
‏ماذا إن مسّك؟
‏علينا فعل أي شيء
‏لمساعدته على استرجاع ذاكرته.
‏ولا يبدو خطرًا.
‏سيكون الوضع على ما يُرام حتى إن مسّني.
‏"(أحذية مثالية)"
‏يا للعجب.
‏لقد تأخرت.
‏أين الشاب الذي كان هنا لتوّه؟
‏اعذريني لأنني أسألك أيتها الآنسة الغريبة،
‏لكن أين أقرب محطة حافلات؟
‏لماذا تسأل؟
‏عليّ الذهاب إلى منطقة "مالي" لأصنع الأحذية.
‏سيخيب أمل الزبائن
‏إن لم يتسلّموا أحذيتهم في الموعد المحدد.
‏هذا سيئ.
‏سيدي،
‏لم تعد منطقة "مالي" كسابق عهدها.
‏ماذا؟ ماذا تقصدين بذلك؟
‏ما أقصده…
‏يا آنسة.
‏أنا آسف حقًا،
‏لكنني لا أملك وقتًا لأنصت إليك.
‏بنظر زبائني،
‏لمنتجاتي معنى أكبر من مجرد أحذية.
‏إنها شريكة النجاح
‏والرفيقة في حياتهم الجديدة.
‏إن الوقت يداهمني.
‏عليّ قضاء مهمة هناك بأي حال.
‏دعني أرافقك.
‏بالتأكيد، أرشديني رجاءً.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏سيدي، انتظر بداخل السيارة قليلًا من فضلك.
‏حسنًا.
‏يا للعجب.
‏- أرجو المعذرة يا سيدتي.
‏- نعم؟
‏- هلّا أسألك عن شيء.
‏- حسنًا.
‏أي حافلة عليّ استقلالها
‏للذهاب إلى منطقة "مالي"؟
‏الحافلة رقم 0411 ستقلّك إلى هناك مباشرةً.
‏ها هي قادمة.
‏شكرًا لك.
‏على الرحب والسعة.
‏انتظر!
‏"الحافلة رقم 0411"
‏"(مالي)، شارع الأحذية المصنوعة يدويًا"
‏سيدي، أوصلني إلى شارع الأحذية
‏المصنوعة يدويًا بمنطقة "مالي".
‏حسنًا.
‏لا بد أن هذا هو المكان المنشود.
‏مرحبًا بك.
‏يا للغرابة.
‏لا بد أنه المكان المنشود.
‏أرجو المعذرة.
‏عمّ تبحث؟
‏هل تريد شيئًا؟
‏يُفترض أن هذه ورشتي.
‏ما هذه الأشياء المبهرجة؟
‏من أنت يا سيد؟
‏أنا إسكافي.
‏- أين أحذيتي؟
‏- غادر المكان.
‏هذا المكان ورشتي.
‏- ما من ورشة هنا. غادر المكان.
‏- ما خطبك؟
‏لا بد أنه المكان المنشود.
‏أيها المحامي "شين"!
‏تفضّلي، انتعليه الآن.
‏أنا آسفة.
‏ظننت أنه سيتذكر شيئًا
‏إن صحبته وتركته يرى الأوضاع بنفسه.
‏ما كان عليّ ذلك.
‏أرجو المعذرة،
‏لكن هل تعرفينني؟
‏لا بد أنك شعرت بوحدة شديدة.
‏سأساعدك من الآن فصاعدًا.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏ماذا ستفعل بشأن هذه القضية؟
‏أظن أن علينا التسوية بمبلغ منصف.
‏أتظنين ذلك؟
‏أعتقد أن واجبي بصفتي محاميها
‏يقتضي أن أساعدها في تنفيذ وصية زوجها.
‏هذا مستبعد، صحيح؟
‏ومع ذلك، ستقاتل حتى النهاية.
‏أتفهّم الآن.
‏سيتحتم عليّ بذل قصارى جهدي.
‏هل ستساعدينني؟
‏نحن نتشارك هذا المكتب، وستواجه "تيبيك".
‏تركك تقاتل وحدك سيكون تصرّفًا قاسيًا.
‏وفي المقابل،
‏سنتقاسم أتعاب القضية بالمناصفة.
‏اتفقنا.
‏أبي، هل كلّفت محاميًا آخر
‏بقضية شركة "أحذية مثالية"؟
‏نعم.
‏لماذا؟ حتى إنني تشاورت
‏مع الرئيس التنفيذي "جي هون كانغ".
‏"إي رانغ شين" و"نا هيون هان"
‏يدافعان عن الجانب الآخر.
‏وإن يكن؟
‏قد توثّر المشاعر الشخصية
‏في حسن تقدير المحامي.
‏لذا، كلّفت محاميًا آخر بتولي القضية.
‏لا، لا أكنّ مشاعر شخصية.
‏دعني أتولاها.
‏سأثبت كفاءتي يا أبي.
‏هل تقول
‏إنني كنت أعيش هنا؟
‏أنا لا أتذكّر،
‏لكنه يبدو مألوفًا للغاية.
‏"المشغل"
‏هذا…
‏ماذا كان…
‏ما الأمر؟ هل تتذكر شيئًا؟
‏ماذا كان هذا مجددًا؟
‏إذًا هذه…
‏كانت تخصّ زوجي.
‏لم أستطع التخلص منها.
‏من المريح أن لدينا ما نرجع إليه.
‏هذا مريح.
‏انظر إلى هذا الشيء القديم.
‏ويلاه. "إي رانغ"، ماذا تفعل؟
‏لا تنتعل حذاء كهذا!
‏سيدي،
‏إنه ينتعله بغرض الراحة.
‏وماذا إن كان مريحًا؟
‏إنه يفتقر إلى الرقي!
‏بئسًا!
‏- يا للإزعاج.
‏- "إي رانغ"!
‏بجدية؟ نحن في الطابق الخامس!
‏بئسًا!
‏دعوني أبدأ الاجتماع
‏بطعن "جي هون كانغ" في الوصية.
‏"وصية.
‏أنا (دونغ سيك كانغ) وهذه وصيتي الأخيرة."
‏علينا التركيز على هذا التاريخ.
‏لا بد من التحقق منه.
‏سأكلّف المحامي "أوه" بذلك.
‏أرجو المعذرة. اسمح لي بطرح سؤال.
‏- نعم؟
‏- في الواقع،
‏هل تعرف هؤلاء الأشخاص؟
‏"(أحذية مثالية)"
‏لا، لا أعرفهم.
‏فهمت. شكرًا.
‏"(أحذية مثالية)"
‏مرحبًا.
‏هل قد تعرف هؤلاء الأشخاص؟
‏لنذهب.
‏"إعلان 2010 - إعلان 2015"
‏"لم يترك المسنون الكوريون وصية؟"
‏"شهادة (جي هون كانغ)"
‏بعد زيارتنا الميدانية
‏وجمعنا للمستندات اللازمة،
‏لم لا نذهب لزيارة السيد "أون سونغ تشا"
‏ابن السيدة "سيون هوا ريو"؟
‏ناولني إياه!
‏قلت لا تنتعل هذا الحذاء!
‏- اخلع الفردة الأخرى حالًا!
‏- أوقفيه أيتها المحامية "هان"!
‏بئسًا!
‏شكرًا أيتها المحامية "هان"!
‏"(شينان) للجلود"
‏يا للعجب.
‏إنه جلد.
‏- أرجو المعذرة. هل يمكنني أن أطرح سؤالًا؟
‏- نعم؟
‏أنا أبحث عن السيد "أون سونغ تشا".
‏رئيسنا؟ إنه هناك.
‏يا رئيس.
‏تتناول الغداء في وقت متأخر اليوم.
‏تفويت الوجبات سيضرّك.
‏تعال في أي وقت.
‏اتفقنا؟
‏وتناول طعامك.
‏سأتناوله يا سيدتي.
‏- هنيئًا مريئًا.
‏- شكرًا.
‏أتناول الطعام هنا كل يوم.
‏ألا تمانعان تناول الـ"نودلز"؟
‏يمكنني تناول أي طعام.
‏الطعام لذيذ.
‏إنه طيب المذاق.
‏أنا لا أمانع.
‏لا تترددا في طرح الأسئلة عليّ.
‏متى أتيت إلى "كوريا"؟
‏سمعت بأن "كوريا الشمالية" مسقط رأسك.
‏هذا صحيح.
‏وُلدت في "هامغيونغ"
‏وانفصلت عن أمي حين كنت بسن العام.
‏وبعد موت عمتي،
‏أتيت إلى "كوريا" منذ أكثر من عشر سنوات.
‏وكيف صرت تجني رزقك من صباغة الجلود؟
‏تشتهر بلدتي بصباغة الجلود.
‏كل عائلتي وأقربائي يعملون في المجال.
‏حين سمعت بأن أمي تعمل في المجال نفسه،
‏فطر ذلك قلبي.
‏ما مدى ما تعرفه عن أمك؟
‏سمعت أنها ظلت ترسل المال
‏إلى عائلتي في "الشمال"،
‏وحاولت إخراجنا من البلد،
‏وأنها لم تستطع التواصل معنا
‏بمجرد أن وصلنا إلى "الصين".
‏لننتقل إلى القصة التالية.
‏"تحلّ اليوم الذكرى السنوية الأولى
‏لوفاة زوجتي الحبيبة.
‏كنت أحاول البقاء متماسكًا لأجل أولادي،
‏لكن الوضع ليس هيّنًا.
‏كلما استمعت إلى الأغاني التي أحبتها،
‏أو مررت بالطريق الذي كنا نسير فيه معًا،
‏أو نظرت إلى الطعام
‏الذي استمتعنا بتناوله معًا،
‏ذكّرني ذلك بزوجتي.
‏أشتاق إليها بشدة…"
‏إنه لا يعرف أن أمه فارقت الحياة حتى.
‏أنا أشفق عليه.
‏أظن أن السيدة "تشاي" لم تستطع أن تبلّغه
‏بوفاة أمه.
‏علينا أن نخبره في نهاية المطاف
‏حين تسنح لنا الفرصة.
‏"مشويات (القلب النابض) بطريقة الجزّار"
‏ادخلي من دوني. سأوقف الشاحنة وألحق بك.
‏مهلًا.
‏ما هذا؟
‏"(إي رانغ شين)"
‏أليس هذا رقم هاتفك؟
‏في حال ضللت الطريق مجددًا.
‏- أيتها المحامية "هان".
‏- لييسّر عليّ البحث عنك.
‏أوقف السيارة واصعد.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏لا بد أنه الحب.
‏ليس شيئًا من هذا القبيل.
‏يمكن للأشباح رؤية كل شيء.
‏هذا صحيح.
‏"هذا هو الحب"
‏"ما الذي يجدر بي فعله
‏إن تركتني ورحلت فجأة؟"
‏"المشغل"
‏وإن يكن، فهذا مؤسف.
‏ما من أحد مناسب ليكون زوجك مثله.
‏إنه رائع للغاية.
‏"عزيزي (دونغ سيك)،
‏لم يعد بوسعي إخفاء مشاعري"
‏"شوكولاتة (ديون)"
‏"تهانيّ لـ(نا هيون هان) على الافتتاح"
‏ما الذي أفعله هنا؟
‏انفض عنك تلك المشاعر.
‏"(سول) - شاغر"
‏مرحبًا يا "نا هيون". ألا تزالين في المكتب؟
‏أرسلتني أمك
‏لأوصل علبة غداء لك وللمحامي "شين".
‏لكنني لا أجد مكانًا شاغرًا لإيقاف السيارة.
‏حسنًا، انزلي إليّ رويدًا.
‏أراك بعد قليل.
‏ويحي.
‏يا للهول.
‏ماذا كان ذلك؟
‏بئسًا. أنا آسف.
‏هل كنت تنظر إلى الطريق حتى؟
‏أنا آسف يا سيدي.
‏هذا لا يُصدّق.
‏تصليح المصد فقط سيكلّف ثمن سيارتك بالكامل.
‏أنا في غاية الأسف.
‏هل أنت ثمل؟
‏لا على الإطلاق.
‏أبي؟
‏مرحبًا.
‏ويلاه.
‏لقد انبعجت بشدة.
‏حين أمعن النظر مجددًا، فليس سوى خدش بسيط.
‏- ماذا؟
‏- إنه خدش.
‏لا، لقد صدمت…
‏كانت على هذا الحال سلفًا.
‏لا بأس. هل أُصبت بضرر؟
‏أنا بخير، لكنك…
‏أنا بخير لأنني شابّ وقوي.
‏- أبي.
‏- "نا هيون".
‏- سيد "يانغ"؟
‏- مرحبًا.
‏هل تعرفين هذا الرجل؟
‏لا بد أنك والد المحامية "هان".
‏مرحبًا، أنا الشريك الإداري "دو كيونغ يانغ"
‏في مكان عملها السابق.
‏يا للهول، هذا فظيع.
‏- ويحي.
‏- ماذا يجري؟
‏في الواقع،
‏كنت أحاول منع علبة الغداء من الوقوع، ثم…
‏فهمت.
‏آسفة. سنتولى الأمر من خلال التأمين.
‏- هل أُصبت؟
‏- لا، لم أُصب.
‏- لقد صدمت سيارته.
‏- عفوًا؟
‏لا، أنا من صدمت سيارته.
‏عمّ تتحدث؟ أنا مختص في حوادث السيارات.
‏أنا سبب الحادث، وهذه نهاية النقاش.
‏لا يا "نا هيون". لقد صدمت سيارته حقًا.
‏يا له من موقف معقد.
‏سأرحل. سأراك في وقت لاحق.
‏حسنًا.
‏سيد "يانغ".
‏نعم؟
‏- ما هذا؟
‏- لا شيء.
‏- هل هي لي؟
‏- لا، بل هي لشخص آخر.
‏مكتوب عليها،
‏"تهانيّ لـ(نا هيون هان) على الافتتاح."
‏عجبًا.
‏لماذا كُتب ذلك عليها؟
‏إنها ليست من أجلك.
‏ما هذا يا تُرى؟
‏ماذا كنت أفعل هنا؟
‏ماذا فعلت لأجرح يدي بهذه الطريقة؟
‏أين اختفى هاتفي؟
‏سيدي، هل حدث شيء في منزلك؟
‏نعم. لقد صنعت حذاءً.
‏- حذاء؟
‏- نعم.
‏لمن ذلك الحذاء؟
‏لا أتذكّر.
‏لماذا تخلع حذاءك؟
‏لا شيء. لقد تأخرت.
‏- لقد طرأ أمر.
‏- فهمت.
‏من أين أحضرت ذلك النبات؟
‏خمن.
‏"يانغ"، الشريك الإداري لـ"تيبيك" كان هنا.
‏- هل تقصد "دو كيونغ يانغ"؟
‏- نعم.
‏أين المحامية "هان"؟
‏خرجت لتوديع السيد "يانغ".
‏ربما سيتناولان العشاء معًا.
‏إن ساورك الفضول، فاتصل بها.
‏لا، لا أظن ذلك ضروريًا.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏"(إي رانغ شين)"
‏يتطلب الكثير من الجهد، صحيح؟
‏أرجو المعذرة، ماذا قلت لتوّك؟
‏عليك أن تمدّ أواصر التواصل
‏بين شخصين مختلفين،
‏وتزيل العوائق بينهما،
‏وتصقلهما من آن إلى أخر،
‏ولهذا فالأمر عسير للغاية.
‏ينطبق ذلك على الأحذية
‏والحب.
‏الحب؟ عمّ تتحدث؟
‏تعرف الأشباح كل شيء يا شقي.
‏الاثنان بينهما قاسم مشترك أيضًا،
‏وهو أنهما يتألقان أكثر
‏كلما بذل المرء جهدًا أكبر بكل جوارحه.
‏بحقك.
‏إنه صهرك.
‏ماذا؟
‏- "إي رانغ".
‏- "بونغ سو"؟
‏"مشويات (القلب النابض)"
‏أيتها المحامية "هان"،
‏ما سبب قدومك في وقت متأخر…
‏أين كنت؟ قلت إنك ستوقف السيارة وتصعد.
‏- أنا…
‏- لماذا لم تردّ على هاتفك؟
‏لقد فقدت هاتفي…
‏وأيضًا،
‏لماذا تركت العمل بمفردك من دون أن تنتظرني؟
‏لقد أقلقتني.
‏سمعت أنك غادرت مع السيد "يانغ".
‏- فلم أُرد إزعاجك.
‏- إزعاجي؟
‏وقع حادث سيارة،
‏فتوليت الأمر عبر التأمين وتركته قبل ساعات.
‏لم أدرك أنك في المنزل.
‏أخذت هذه
‏وبحثت عنك في كل أرجاء منطقة "مالي"!
‏حقًا؟
‏هل أنت غاضبة؟
‏لست غاضبة.
‏أنا متعبة فحسب. وقدماي تؤلمانني أيضًا.
‏شكرًا.
‏علام تشكرني؟ قلت إنني متعبة.
‏كيف لك أن تخفق في تبيّن المشاعر
‏إلى هذا الحد؟
‏أنا آسف. لن أفعل ذلك مجددًا.
‏لماذا تضحك؟
‏أنا آسف.
‏تعتذر عن كل شيء.
‏ما خطبك حقًا؟
‏لا أدري. لماذا لا أنفك أعتذر؟
‏هل تناولت العشاء؟
‏هل تظن أنني تناولته؟
‏ولا أنا. هل تودّين تناول العشاء معي؟
‏ماذا سنتناول؟
‏أعرف مكانًا قريبًا طعامه لذيذ.
‏"(سوشي)"
‏- مرحبًا!
‏لا بد أنك جائعة.
‏تناولي ما يحلو لك أيتها المحامية "هان".
‏هذا تصرّف غير معتاد منك.
‏هل اليوم استثنائي؟
‏لا،
‏لكنك مررت بيوم شاقّ بسببي.
‏ستندم على ذلك.
‏أنا نهمة في تناول الـ"سوشي".
‏وأنا أيضًا.
‏أين التونة؟
‏يمكننا أن نطلبها.
‏- أرجو المعذرة.
‏- نعم؟
‏هلّا تعدّ لنا طبقين من "سوشي" التونة.
‏- في الحال.
‏- شكرًا.
‏يا للروعة، يبدو شهيًا.
‏- تفضّلا التونة.
‏- شكرًا.
‏تفضّلي.
‏هذا لذيذ للغاية.
‏أرى أنك تحبينه.
‏إنه لذيذ.
‏أين اختفى حذائي؟
‏أمي، اختفى حذاء شخصية "هارتسبينغ" أيضًا.
‏- هذا غريب.
‏- كنت سأنتعله.
‏سيدي.
‏ألق نظرة متأنية على هذه فيما تنتظر.
‏لقد أحضرت أحذية كل أفراد عائلتك.
‏عجبًا.
‏- أراك لاحقًا.
‏- حسنًا.
‏"مشويات (القلب النابض)"
‏يا للعجب.
‏كيف حال قدميك؟
‏لنركّز على المحاكمة رجاءً.
‏مرحبًا بك بعد غياب يا سيدي.
‏يسعدني أن أراك معافى.
‏مضى على لقائنا فترة طويلة.
‏لقد أحزنني رحيلك عن "تيبيك".
‏لكنني أشعر بالطمأنينة
‏لرؤيتك تعملين مع المحامي "شين".
‏حسنًا. لنواجه بعضنا بإنصاف.
‏نعم يا سيدي.
‏ألا تعامل "إي رانغ شين" بلطف زائد؟
‏حقًا؟
‏ولكن من جهة أخرى،
‏أنت لا تعرف أي مسخ يكون.
‏بئسًا.
‏لماذا وصل هذا إلى هنا؟
‏هذا محال.
‏"إلى محبوبتي العزيزة (هـ)، من (دونغ سيك)"
‏مهلًا.
‏فلتبدأ محاكمة القضية
‏"2025 - (غاهاب) - 1901458".
‏لقد تأخرت السيدة "تشاي".
‏أعرف ذلك.
‏أين السيد "كانغ"؟
‏في الشاحنة.
‏لن يأتي. لا تقلقي.
‏عُقدت هذه المحاكمة للبتّ في الدعوى
‏التي رفعها مقدّم الدعوى "جي هون كانغ"
‏الذي يزعم أن وصية والده الراحل
‏"دونغ سيك كانغ" باطلة،
‏فيما تريد أمه المدعى عليها "جونغ هوي تشاي"
‏أن تنفّذ الوصية إلزاميًا.
‏يا محامي الدفاع،
‏يمكنك بدء مرافعتك الافتتاحية.
‏في 1979، "دونغ سيك كانغ" و"جونغ هوي تشاي"
‏و"سيون هوا ريو" افتتحوا "أحذية مثالية"
‏في زقاق الأحذية المصنوعة يدويًا
‏في منطقة "مالي" وصاروا شركاء.
‏لقد سلّمت مستندات الشركة
‏والصور التي تثبت هذا.
‏"الأدلة 2-1، 2-2، 4-1، 4-3"
‏مهارات السيدة "سيون هوا ريو"
‏في تشكيل الجلود
‏شكّلت أساسًا لنمو نشاطهم التجاري.
‏وتقديرًا لإسهاماتها،
‏ترك رئيس المجلس الراحل "دونغ سيك كانغ"
‏وصية أورث فيها ثُلث التركة
‏إلى ابن السيدة "ريو".
‏ولذلك، بصفتي ممثلًا عن المدعى عليها،
‏أطالب مقدّم الدعوى "جي هون كانغ"
‏بالتنفيذ الحثيث لوصية
‏رئيس مجلس الإدارة الراحل "دونغ سيك كانغ"
‏ونقل ثُلث الميراث إلى ابن السيدة "ريو"،
‏"أون سونغ تشا".
‏أنهيت مرافعتي.
‏يسعدنا أن ننفذ الوصية…
‏إن كانت وصية رئيس مجلس الإدارة أصلية.
‏السيدة "جونغ هوي تشاي"
‏زوجة رئيس المجلس الراحل "دونغ سيك كانغ"
‏أثبتت أنها بخط يد زوجها.
‏هذا صحيح.
‏بمساعدة معهد "كوريا" لفحص الوثائق،
‏وبإجراء تحليل دقيق للوصية،
‏تبيّن أن الوصية
‏كتبها رئيس مجلس الإدارة حقًا.
‏لكن تكمن المشكلة في ناحية أخرى.
‏المحامي "إي رانغ"،
‏هلّا تخبرني بتاريخ كتابة الوصية.
‏لماذا؟ إنه مكتوب بوضوح على الوصية.
‏أخبرني متى كُتبت رجاءً.
‏12 يونيو 2019.
‏هذا صحيح، وتلك هي المشكلة.
‏لماذا قد تكون مشكلة؟
‏تدهورت أعراض مرض "ألزهايمر"
‏الذي أصاب رئيس المجلس "دونغ سيك" في 2021.
‏وكُتبت الوصية في 2019، أي قبل عامين من ذلك.
‏هل كُتبت في 2019 حقًا؟
‏"وصية، أنا (دونغ سيك كانغ)…"
‏"وصية"
‏نتائج تحليل الحبر المستخدم في كتابة الوصية
‏أظهرت أنها كُتبت
‏بقلم حبر من طراز "نابوليون".
‏الشركة المنتجة لقلم الحبر هذا
‏رفعت درجة حموضة حبرها الأسود
‏من 6.7 إلى 7.2 لتحسين سلاسة الكتابة
‏في نوفمبر 2022.
‏وما فاجأنا
‏أن درجة حموضة الحبر المستخدم في الوصية
‏التي يُفترض أنها كُتبت في يونيو 2019
‏كانت 7.2.
‏ولذلك فلا يمكن إثبات حقيقة كتابة الوصية
‏في يونيو 2019.
‏كما أن في نوفمبر 2022،
‏لم يستطع رئيس مجلس الإدارة تمييز زوجته
‏وكذلك ابنه بسبب الخرف الشديد.
‏أرفقنا هنا شهادة خبير من المجال الطبي.
‏اعتراض!
‏لنسمع المزيد.
‏شكرًا.
‏الآن،
‏إن لم تُكتب الوصية بيد رئيس مجلس الإدارة
‏الذي تدهور مرضه آنذاك،
‏فمن كتب الوصية يا تُرى؟
‏عبر تطبيق للكشف عن تزييف الوثائق،
‏فحصنا مواطن التشابه بين الوصية
‏وكتابات شخص آخر معيّن.
‏وأسفرت النتائج
‏عن وتيرة استخدام متكررة
‏لحروف العطف والضمائر
‏ومواضع الأفعال المطابقة
‏بنسبة أكثر من 94 بالمئة.
‏وهذا الشخص المعيّن هو…
‏"شوكولاتة (ديون)"
‏هل أنهيت عملك؟
‏نعم، كدت أنهيه.
‏إنه جميل.
‏أليس كذلك؟
‏لو كنت سليم العقل،
‏لوافقتني الرأي.
‏عزيزي.
‏أخبرني أنك توافقني الرأي رجاءً.
‏الآن، أمسك بهذا.
‏اكتب.
‏- هل أكتب؟
‏- نعم.
‏ماذا أكتب؟
‏"وصية.
‏أنا (دونغ سيك كانغ)…"
‏أنا "دونغ سيك كانغ"…
‏"…وهذه…"
‏…وهذه وصيتي الأخيرة.
‏ماذا…
‏عزيزتي.
‏وهذا الشخص المعيّن
‏هو السيدة "جونغ هوي تشاي".
‏زعمه ليس منطقيًا.
‏ما من سبب يدعوها لتزييف الوصية.
‏بل لديها سبب.
‏الشخص الذي أبلغ
‏عن كون السيدة "سيون هوا ريو" جاسوسة…
‏- أطلقوا سراحي!
‏- إنها ليست جاسوسة.
‏"سيون هوا"!
‏…كان السيدة "جونغ هوي تشاي".
‏هذا محال.
‏هذا غير معقول!
‏عزيزتي.
‏أقدّم هذه الوثيقة
‏من وكالة الاستخبارات العسكرية.
‏"المخبر: (جونغ هوي تشاي)"
‏عزيزتي! لماذا فعلت ذلك؟
‏تنصّ الوثيقة بوضوح على أن السيدة "تشاي"
‏أبلغت السُلطات عن السيدة "سيون هوا ريو".
‏لم نُبلّغ بهذا الدليل مسبقًا.
‏السيدة "تشاي" أبلغت عن السيدة "ريو"،
‏لكن حين تُوفيت السيدة "ريو" في السجن،
‏حاولت أن تترك ميراثًا لابنها "أون سونغ تشا"
‏كي تتحرر من عبء ذنبها،
‏حتى بتزييف وصية زوجها.
‏عزيزتي!
‏الآن بعد إثبات زيف الوصية،
‏لم يعد مقدّم الدعوى ملزمًا بمشاركة الميراث
‏مع ابن "سيون هوا ريو"…
‏لا يا سيد "كانغ".
‏- ليس الآن، رجاءً.
‏- …ما من داع لاستكمال المحاكمة.
‏- ماذا…
‏- ولذلك، أطالب…
‏- قل ما يجب قوله!
‏- …بحُكم سريع
‏في هذه المحاكمة.
‏لقد كتبت الوصية!
‏ماذا؟
‏أنا!
‏يا محامي الدفاع، ماذا تفعل؟
‏هل تريد أن تُطرد
‏بتهمتي الحنث باليمين واحتقار المحكمة؟
‏يا حضرة القاضي. أنصت إلى ما سأقوله!
‏أنا…
‏سيادة القاضي!
‏يعاني المحامي "إي رانغ شين"
‏مرضًا مزمنًا خطرًا.
‏أطلب استراحة نظرًا إلى حالته الحالية.
‏استراحة، وليس حُكمًا!
‏"إلى محبوبتي العزيزة (هـ)، من (دونغ سيك)"
‏لماذا أبلغت السُلطات عن السيدة "ريو"؟
‏- أنا آسفة.
‏- عزيزتي.
‏لكنه معجب بفتاة أخرى.
‏لقد رأيتك برفقته في الورشة.
‏"سيون هوا"!
‏لنتخل عن هذه القضية.
‏ماذا سيحدث
‏إن كانت "سيون هوا" على قيد الحياة؟
‏سيقلب ذلك الموازين تمامًا.
‏اعثر على قبر "سيون هوا ريو" في الحال.
‏يبحث عنك بعض الأشخاص.
‏- اهربي.
‏- إنها "سيون هوا".
‏إنها هي.
‏ترجمة "محمود عبده"