Tak sangka, anak cemerlang dalam legenda,
Tuan Muda Zhuge
daripada keluarga Zhuge negara Yong
boleh jatuh sampai tahap ini.
Bukankah dia
pengintip yang paling ditakutkan orang?
Kenapa boleh dicedera parah macam ini?
Xing Er,
saya tahu awak ada banyak soalan,
saya juga patut beri awak penjelasan.
Namun, saya ada sebab diri saya.
Awak tunggu saya selesaikan semua perkara.
Zhuge Yue,
boleh awak tinggal di sini untuk saya?
Ya,
betul cakap awak.
Namun ini hal saya,
ia tiada kaitan dengan awak.
Saya langsung tak sedar
kesabaran dan penderitaan awak.
Saya malah selalu marah akan awak,
salahkan awak,
tapi tak pernah terfikir,
rupanya awak dah alami
begitu banyak penderitaan.
Kalau dia sengaja tak beritahu puteri,
takut puteri risau,
sudah tentu puteri takkan tahu.
Racun yang dikenanya sangat pelik.
Ia melilit sepanjang meridian jantung
dan merebak ke seluruh anggota badan,
namun bergerak halus
seperti benang sutera.
Saya dah cuba sedaya upaya,
tapi tak dapat keluarkannya.
Saya hanya boleh gunakan jarum
untuk tutup titik akupunkturnya dulu
untuk melindungi
organ dalamannya daripada tercedera.
Tapi berapa lama ia dapat bertahan,
itu bergantung pada
kekuatan dalamannya sendiri.
Puteri,
bagaimana dengan rancangan kita
untuk menyelamatkan Panglima He kali ini?
Masa kita dah tak banyak.
Sekarang,
kita hanya boleh tunggu He Xiao
diserahkan kepada Tentera Helang Hitam,
semasa dalam perjalanan pulang ke Yanbei,
kita cari peluang untuk menyelamatkannya.
Esok saya akan pergi meninjau
keadaan dengan Fang Miaomiao dulu.
[REBIRTH]
[Episod 15]
[Kota Lin]
Nanti, apabila Tentera Yong buka gerbang,
tawanan perang Yanbei keluar dari gerbang,
kita pun boleh pastikan
kedudukan He Xiao.
Buka gerbang!
Mereka dah datang.
He Xiao.
Habis, kita dah terperangkap!
Cepat tutup gerbang kota!
Cepat!
Bunuh!
Bunyi apa itu?
Pastinya berlaku sesuatu.
Awak baring dulu, saya pergi tolong.
[He Xiao, Panglima Tentera Anggun]
Panglima Chu!
Naik kuda!
Ya!
Tahan mereka bertiga!
Jangan biarkan mereka terlepas!
He Xiao, Miao, kamu pergi dulu,
saya akan uruskan di belakang.
Tuan, jangan!
Ini arahan!
Puteri!
Pergi!
Cepat lari!
Cepat pergi!
Tuan Muda!
Ini saya, saya Shiyi!
[Yue Shiyi, Tentera Pengawal Yue
Pusat Gunung Hijau]
Shiyi?
Tuan Muda!
Shiyi.
Kenapa kamu ada di sini?
Chu.
Ikut saya baliklah.
Kita balik ke Yanbei.
Yan Xun,
hubungan kita dah berakhir.
Chu,
kita pernah harungi hidup
dan mati bersama,
berkongsi suka dan duka.
Saya tak percaya antara kita
ada masalah
yang tak dapat diselesaikan.
Kenapa awak begitu nekad?
Yan Xun,
kita pernah berjuang bersama,
kita satu-satunya rakan seperjuangan
dan keluarga antara satu sama lain.
Jalan yang pernah kita lalui bersama
dah lama sampai ke penghujungnya.
Cuba awak menoleh,
kita dah lama menuju
ke haluan masing-masing.
Saya berasal daripada golongan hamba,
saya cuma nak hapuskan
perhambaan dan hentikan peperangan,
buat orang yang nyawanya tak bernilai pun
berhak untuk terus hidup.
Namun, awak cuma nak balas dendam.
Awak mahu terus gunakan darah baharu
untuk bersihkan dendam keluarga
dan dendam Yanbei!
Chu!
Dunia ini memang yang kuat
menindas yang lemah,
tak pernah ada keadilan.
Semasa keluarga Yan
mati dengan tragis
di Platform Sembilan Neraka,
di mana keadilannya?
Semasa kita dikurung di Pusat Merdu
dan tanpa pergantungan,
di mana orang awam?
Semasa saya hilang segala-galanya
dan putus asa,
hanyalah awak yang
ada di sisi saya.
Chu.
Bagi saya,
dunia,
keadilan,
semua ini tak setanding hubungan kita.
Yan Xun,
saya tersilap.
Dulu saya ingat
kita ada matlamat yang sama.
Sebab kita saling bergantung
seperti bibir dan gigi.
Jadi saya anggap awak orang
yang paling rapat dengan saya.
Sekarang kita tak sehaluan lagi.
Tolonglah lepaskan diri awak
dan lepaskan saya juga.
Chu,
saya boleh jamin,
awak tak dapat berjuang keluar
dari sini seorang diri.
Zhuge Yue.
Yan Xun.
Tak sangka kita akan bertemu begini.
Xing Er,
semalam awak kata
nak saya sentiasa ada.
Saya berjanji kepada awak.
Saya juga mahu awak sentiasa ada.
Tak kira di syurga atau neraka,
kita sehidup semati.
Zhuge Yue.
Dulu awak memanah saya
di luar kota Zhenhuang,
saya dah balas awak di tasik ais.
Sekarang, kita dah
tak terhutang kepada sesama lain lagi.
Jika awak pergi sekarang
dan jangan campur tangan
urusan saya dan Chu,
saya boleh anggap awak tak pernah datang.
Urusan antara kita boleh dilupakan,
tapi kalau awak masih berdegil,
biarpun ayahanda awak...
Diamlah!
Awak tak layak untuk
menilai ayahanda saya langsung!
Semua orang dengar arahan!
Orang yang pancung kepala Zhuge Yue
akan dilantik sebagai hulubalang!
Baik!
Mari kita pergi.
Berundur!
Maharaja kita seorang
yang bijaksana dan berani.
Baginda ialah pemimpin
pilihan dewa-dewi Yanbei!
Betul!
Saya dah agak,
maharaja kita
berjaya menawan kota Lin
dengan alasan pertukaran tawanan perang.
Baginda berjaya memperdayakan
orang-orang Yong jahat itu.
Tak lama lagi,
baginda akan memimpin kita
menyerang kota Zhenhuang
lalu membalas dendam untuk
saudara-saudara kita yang telah terkorban!
Betul, balas dendam!
Mari!
Demi Yanbei kita,
demi maharaja baharu Yanbei,
bersulang.
Menyulangi tuanku!
Tuanku,
patik dengar tuanku menawan kota Lin
dengan mengetuai Tentera Helang Hitam,
patik datang khasnya untuk
mengucapkan tahniah kepada tuanku
dan Yanbei.
Tuanku mencapai kemenangan besar
di kota Lin,
kenapa tuanku tak meraikannya
bersama para panglima dan tentera?
Awak dah nampak Chu?
Apa?
Saya nampak dia tadi.
Dia pun datang ke kota Lin
dan selamatkan He Xiao.
Tuanku nampak dia?
Kalau awak nampak dia lain kali,
awak mesti bawa dia balik.
Jika tak boleh bawa dia balik hidup-hidup,
bawa mayatnya pun boleh.
Tuanku...
Bukankah awak selalu nak bunuh dia?
Rasanya tiada apa-apa, kan?
Rasanya...
Rasanya tak apa-apa.
Rasanya?
Awak ingat saya tak tahu?
Selepas dua jam
makan eliksir pulih tenaga,
tenaga dalaman akan pulih,
tapi akan memendekkan jangka hayat.
Awak beritahu saya tiada apa-apa?
Ini...
Ini bukan salah sayalah,
Tuan Zhuge yang berkeras...
Xing Er,
saya yang paksa dia.
Saya mesti pergi menyelamatkan awak
ketika itu.
Xing Er.
Xing Er,
ini saya.
Awak cari saya untuk apa?
Saya cuma nak beritahu awak
semua perkara yang
telah berlaku selama ini.
Saya dah tak nak tahu sekarang,
awak pergilah.
Minum.
Tak sangka
saya dapat minum arak
yang begitu lazat ketika saya masih hidup.
Selepas tuan muda jatuh
ke dalam tasik ais,
Pusat Gunung Hijau hantar
Tentera Pengawal Yue ke barisan hadapan.
Ramai Tentera Pengawal Yue
yang terkorban dan cedera.
Yang jadi tawanan perang
pula banyak diseksa.
Siapa sangka
kita masih dapat jumpa tuan muda lagi
dan dapat makan daging
serta minum arak di sini.
Bersulang demi kita yang masih hidup.
Minum habis!
Arak yang begitu lazat,
macam mana boleh minum tanpa saya,
Fang Miaomiao?
Macam mana awak buat begitu?
Cawan arak dah ada dalam tangan awak
sebelum saya sempat bertindak.
Saya dah nampak tadi.
Cik Fang digelar Pencuri Hebat,
nampaknya tiada apa
yang tak boleh didapati olehnya.
Awak...
Sedapnya.
Inilah yang berlaku selepas
saya jatuh ke dalam tasik ais.
Saya diselamatkan oleh Maharaja Ximeng,
dipaksa makan racun Darah Salji
dan jadi bayangannya.
Saya berjanji akan buat
tiga perkara untuknya
untuk dapatkan penawar.
Zhuge Yue,
kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Awak bisukah?
Mengapa awak baru cakap sekarang?
Cakaplah! Mengapa?
Mengapa?
Zhuge Yue, awak mesti janji kepada saya.
Lain kali jangan sembunyikan apa-apa
daripada saya lagi.
Jangan mengelak diri daripada saya lagi.
Dengar tak?
Awak ingat,
lain kali jangan sembunyikan apa-apa
daripada saya lagi.
Kali ini sebab awak cedera,
saya lepaskan awak dulu.
Tuan puteri.
Saya...
Tuan Muda Zhuge,
saya bersusah payah
baru dapat selamatkan nyawa awak.
Tolonglah ikut nasihat tabib,
jangan minum arak, jangan makan daging
serta jangan berfoya-foya!
Ini...
[Zhuge Yue] [Yan Xun] [Li Ce]
Kamu semua tak tahulah,
Yan Xun dan puteri kenal sejak kecil,
malah melalui susah senang bersama.
Biarpun mereka dah jadi musuh sekarang,
dia tetap luka yang mendalam
dalam hati puteri,
sukar untuk dilupakan.
Kalau Yan Xun terus mendesak
untuk mengejar dia,
cinta lama ini mudah berputik kembali.
Pada pendapat saya,
puteri akhirnya akan balik ke Yanbei
untuk jadi gundiknya.
Puteri bukannya bodoh,
buat apa pergi ke tempat terpencil
macam Yanbei
untuk jadi permaisuri?
Lebih baik tinggal di Biantang
dan jadi isteri Putera Mahkota.
Putera Mahkota kami kaya dan romantik.
Puteri dah banyak menderita dulu,
hanya bersama Putera Mahkota
barulah beliau akan hidup bahagia.
Apa pendapat awak?
Awak cakaplah.
Saya... saya pilih Zhuge Yue.
Saya rasa
Cik Xing Er pasti akan pilih ketua kami.
Kenapa Zhuge Yue pula?
Sebab ketua kami kacak dan berbakat.
Yue Shiyi,
ketua awak tiada di sini pun,
kenapa awak masih nak membodek dia?
Cakap terus terang,
awak nak bertaruh pada siapa sebenarnya?
Saya...
Satu pilihan dah tercicir
dalam pertaruhan ini.
Saya dah nampak semuanya.
Saya bertaruh pada pilihan keempat.
- Pilihan keempat?
Xing Er takkan jadi permaisuri
sesiapa pun,
dia hanya akan jadi dirinya sendiri.
Kenapa saya rasa
dia sedang menyumpah puteri
agar dia tak dapat berkahwin seumur hidup?
Tuan Chu,
di luar sangat berdebu,
lebih baik kita tutup tingkap,
nanti habuk masuk pula.
Berhenti!
Panglima Chu,
saya rasa dah letih menunggang kuda.
Pemandangan di sini cantik,
apa kata kita berdua bertukar tempat?
Boleh juga,
kebetulan saya rasa lemas,
apa kata kita bertukar?
Saya akan mabuk perjalanan
kalau naik kereta kuda.
Apa maksud awak, Yue Shiyi?
- Jangan sibuk.
- Baiklah.
Yue Shiyi dan Fang Miaomiao
naik kereta kuda,
saya akan menunggang kuda.
Kamu ada rasa tak
Zhan Ziyu berkelakuan aneh
sejak kebelakangan ini?
Sejak kejadian
di rumah tumpangan hari itu,
dia tak pernah cari pasal lagi,
dia bahkan tak dekati
rombongan kereta kuda kita.
Bukankah itu perkara yang baik,
Yang Amat Mulia?
Bukankah dia beli seekor helang
dengan harga yang tinggi?
Dia asyik bermain dengan helang itu.
Patik rasa,
mungkin dia dah takut kepada
Yang Amat Mulia selepas kejadian hari itu.
Beta rasa perkara ini tak semudah itu.
Yang Amat Mulia jangan risau,
kita akan sampai di Ibu Kota Tang
tak lama lagi.
Asalkan kita dapat masuk ke kota
dengan selamat,
maka kita dikira
dah berjaya melepasi halangan ini.
Tak kira macam mana pun dia cari pasal,
semuanya tak akan jadi.
[Ibu Kota Tang]
Perlahan-lahan.
Yang Amat Mulia,
syukurlah Yang Amat Mulia
berangkat pulang dengan selamat.
Patik akan pulang ke istana
untuk melaporkan hal ini,
patik takkan ganggu Yang Amat Mulia
dan para tetamu kehormat.
Tuan Zhan, terima kasih atas usaha awak.
Serahkan ini kepada Menteri Yu
daripada Kementerian Hal Ehwal Pegawai.
Cakap saja ini perintah maharani.
Baik.
Chun'er datang
untuk menjunjung kasih maharani
kerana mengurniakan perkahwinan
kepada saya dan Raja Luo.
[Istana Tanda Bertuah]
Cik, sila tunggu sebentar.
Gundik Hu sedang berikan salam
kepada maharani di dalam istana.
Saya pergi maklumkan hal ini sekarang.
[Gundik Hu]
Suruh dia masuk.
Awaklah bakal isteri Raja Luo, kan?
Maaf, Yang Berbahagia ialah...
Tak apa kalau awak tak kenal beta,
tapi beta kenal awak.
Awaklah Puteri Chun yang terkenal
dari negara Yong,
orang yang hampir berkahwin
dengan Maharaja Yan baharu, Yan Xun.
Ini salah beta.
Beta tak patut ungkit perkara
yang menyakitkan hati.
Tapi semuanya dah jadi baik sekarang,
awak akan jadi isteri Raja Luo
dari Biantang.
Tapi ada satu perkara
yang mengejutkan beta.
Rupa awak ini
langsung tak serupa dengan Puteri Fu.
Raja Luo dah lama mencintai Puteri Fu,
kenapa tiba-tiba berubah hati pula?
Apa awak cakap?
Takkan awak tak tahu?
Raja Luo dan Puteri Fu pernah bertunang.
Raja Luo tak berkahwin
selama bertahun-tahun demi Puteri Fu.
Sekarang, Puteri Fu dah ditemui semula.
Kami semua ingat
Raja Luo akan teruskan jodoh
dengan Puteri Fu.
Puteri Fu yang
Yang Berbahagia maksudkan itu
ialah Puteri Fu
daripada Kediaman Putera Mahkota?
Raja Luo pernah bertunang dengannya?
Gundik Hu.
Maharani?
Yang Teramat Mulia.
Mari sini.
Apa awak cakap tadi?
Yang Teramat Mulia,
patik...
patik dah insaf!
Pengawal!
Gundik Hu berkelakuan tak senonoh
dan memfitnah raja,
hukum dia ikut peraturan istana.
Tampar mulutnya 20 kali.
Yang Teramat Mulia,
patik dah insaf!
Tolong ampunkan patik!
Yang Teramat Mulia!
Macam mana boleh jadi begini?
Chun'er!
Chun'er,
awak dah salah faham.
Lukisan ini...
Orang dalam lukisan ini ialah Puteri Fu.
Awak pernah bertunang dengannya, kan?
Kalau begitu, awak tahu tak
Puteri Fu
di Kediaman Putera Mahkota itu palsu?
Dia hamba berdosa dari negara Yong,
Chu Qiao!
Saya tahu.
Maharani dah lama mengesyaki dia.
Beliau perintahkan saya
untuk pergi mengecamnya.
Dia dan putera mahkota minta saya
rahsiakan hal ini secara peribadi.
Tak sangka awak berikan keterangan
untuk hamba berdosa.
Ya.
Jadi awak suka Puteri Fu?
Oleh sebab dia mirip dengan Puteri Fu,
awak pun turut sukanya,
betul tak?
Bukan begitu, Chun'er!
Saya tak suka dia pun!
Saya memang pernah suka Fu,
tapi saya sangat jelas yang dia bukan...
Kalau begitu, bakarlah lukisan itu!
Awak kata awak menyukai saya!
Penipu!
Li Yan,
awak boleh tak mencintai saya,
awak boleh fikirkan perempuan lain
dalam hati awak,
tapi dia tak boleh jadi orang itu!
Chu Qiao tak boleh jadi orang itu!
Cik, majlis perkahwinan dah nak diadakan.
Tempat ini sesak dengan orang ramai,
baik kita balik awal.
Kalau tak, raja akan risau.
Buat apa balik?
Dia takkan risau akan beta pun.
Beta cuma pengganti,
orang dalam hatinya ialah Puteri Fu.
Yang Mulia tak boleh fikir begitu.
Sejak raja berjumpa
dengan Yang Mulia,
raja dah banyak berubah berbanding dahulu.
Cik pernah nampak orang ini?
Tak pernah.
Bungkus yang ini.
Cik,
awak pernah nampak perempuan ini?
[Kediaman Raja Luo]
Yang Mulia!
Yang Mulia,
ini arah perkahwinan
Yang Mulia dengan raja,
Yang Mulia tak boleh santap seorang diri.
Beta mahu santap lagi.
Bawa arak lagi.
Yang Mulia betul-betul telah mabuk,
tak boleh santap lagi.
Yang Mulia,
kipas pengantin ini kena tunggu raja tiba
baru boleh buka.
Kalau tak, petandanya tak baik.
Chun Xing.
Awak tahu beta dah kahwin berapa kali?
Tiga kali.
Ini kali ketiga.
Pada hari perkahwinan pertama,
salji turun dengan lebat.
Pengantin lelaki beta memberontak
dan menyerang ayahanda beta.
Beta merayu dia.
Dia bukan saja tak dengar,
malah baju pengantin
yang beta jahit untuknya
dicampak ke lantai
dan biarkan dipijak-pijak oleh kuda.
Yang Mulia.
Dia melangkah melepasi beta
dengan begitu kejam
dan tak berhati perut tanpa belas kasihan.
Melangkah melepasi beta,
menghancurkan hati beta.
Kali kedua
ialah perkahwinan palsu
yang beta rancang sendiri dengan teliti.
Yang Mulia betul-betul telah mabuk.
Mari.
Chun Xing.
Awak tahu tak?
Beta akhirnya berkahwin.
Apa lagi yang beta boleh harapkan?
Yang Mulia, berhati-hati.
Kaki Yang Mulia...
Chun'er!
Chun'er, awak tak apa-apa?
Chun'er.
Kalau awak masih enggan berkahwin,
boleh anggap perkahwinan hari ini
tak pernah berlaku.
Saya boleh tunggu awak,
tunggu awak mula menyukai dan cintai saya,
tunggu sampai hari awak betul-betul
nak jadi isteri saya.
Beta dengar maharani suka jed.
Beta sengaja mencari seketul jed
yang terbaik untuk dipersembahkan.
Maharani tiada di istana.
Mohon Yang Mulia ikut patik
ke dalam dewan untuk tunggu sebentar.
Yang Mulia, sila santap teh.
[Dewan Qifeng]
Patik telah serahkan bukti yang diperoleh
dari perjalanan ke Qiongzhou
kepada Tuan Yu
daripada Kementerian Hal Ehwal Pegawai.
Maharaja Ximeng itu palsu,
dia dihantar oleh Ximeng ke Biantang
untuk dapatkan
catatan ciptaan Pengurus Zhang,
cuma patik tak tahu macam mana
dia boleh terlibat dengan Putera Mahkota.
Putera beta ini memang agak berkebolehan.
Beta betul-betul telah
memandang rendah terhadapnya.
Ada satu perkara lagi
yang patik rasa sangat aneh.
Perkara apa?
Dalam pasukan Putera Mahkota
dan Ximeng kali ini,
patik tak nampak Puteri Fu,
iaitu Chu Qiao.
Lagipun, setahu patik,
dia juga tiada di Kediaman Putera Mahkota.
Maksud awak, Chu Qiao telah hilang
tanpa dapat dikesan?
Ya.
Patik risau dia akan
menjejaskan rancangan besar kita.
Kalau begitu, kita serang dulu.
Cepat bertindak
supaya tiada masalah timbul nanti.
Selagi kita dapat buktikan Putera Mahkota
bersalah atas tuduhan bersubahat
dengan musuh,
biarpun ada sepuluh Chu Qiao,
dia tetap takkan dapat diselamatkan.
Hari ini tanggal enam, kan?
Hari ini tanggal enam.
Kereta kuda telah disediakan?
Tuanku,
kereta kuda telah disediakan
di luar istana,
cuma hari ini cuaca sangat panas.
Tuanku telah bertahun-tahun berdoa
untuk Putera Mahkota Mao Cheng
pada tanggal enam setiap bulan,
tapi cuaca tahun ini sangat panas.
Patik bimbang badan tuanku
tak tahan dengan perjalanan yang jauh.
Tak mengapa.
Berangkat ke Tokong Tianlong.
Tuanku!
Tuanku,
dinda ada perkara penting
untuk dilaporkan.
Awak tak tahu hari ini hari apa?
Awak terus meluru masuk
ke dalam istana tanpa berfikir.
Gundik.
Apa dah jadi dengan muka awak?
Tuanku,
dinda tentu tahu
tuanku akan ke Tokong Tianlong
pada hari ini setiap bulan
untuk berdoa
bagi Putera Mahkota Mao Cheng.
Niat baik tuanku
disaksikan langit dan bumi.
Namun, tuanku tahu
apa yang dilakukan oleh maharani
semasa tuanku tiada di istana?
Apa maksud awak?
Ampun, tuanku.
Ampun, Yang Berbahagia.
Mana maharani? Kenapa tak jumpa dia?
Maharani...
Maharani sedang beristirahat.
Hamba tak guna.
Dinda.
Apa yang kamu berdua perempuan
sedang buat?
Patik...
Patik menemani maharani bersiram.
Hari ini bukan hari perayaan pun.
Kenapa awak
lepaskan begitu banyak lampu langit?
Zhuge Yue,
apa rancangan awak?
Saya takkan pernah rela untuk mencintai
seorang yang pengecut dan tak berguna!
Saya bukan!
Titah maharani,
segera tangkap Ratu Lingyue
dan Maharaja Ximeng yang palsu
sekali gus!
Memandangkan Yang Mulia dah lupakannya,
mana mungkin saya masih simpan dalam hati?