Salam, Puteri Fu.
Permaisuri Puteri Kami
menjemput anda untuk berbual.
Yang Mulia sedang menunggu anda di dalam.
Zhao Chun'er.
Kenapa awak minta saya datang ke sini?
Baginda meminta saya untuk menunjukkan kepada anda
orang yang anda mahu lihat—
kawan-kawan awak.
Lin Mu?
Lin Mu!
Yang Mulia!
-Yang Mulia?
Yang Mulia.
Bagaimana kecederaan anda?
Kami baik.
Jangan bersedih, Yang Mulia.
saya kuat.
Saya tidak akan mati dengan mudah.
Zhao Chun'er!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Apa yang boleh dilakukan oleh wanita lemah seperti saya?
Saya baru kenal awak.
Saya tahu awak menghargai persahabatan
dan anda pasti sangat risau
rakan anda,
jadi saya bawa awak ke sini untuk berjumpa dengan mereka.
Tidakkah anda patut berterima kasih kepada saya?
Lagipun,
mereka ditangkap kerana kamu.
Dan mereka mungkin mati kerana awak.
Mesyuarat ini hari ini
mungkin yang terakhir anda.
Datang pada saya!
Mereka tidak melakukan apa-apa kepada anda!
ya.
Saya datang pada awak.
Jika bukan kerana anda,
mereka tidak akan berakhir seperti ini.
Demi kenalan lama kita,
Saya akan tunjukkan jalan yang jelas.
Jika anda bersetuju untuk berkahwin dengan Yan Xun,
Baginda akan bersetuju untuk melepaskan mereka.
Jika tidak, mereka akan dijenamakan
sebagai pengkhianat sama seperti kamu
dan Li Ce,
dan dilaksanakan.
Yang Mulia!
Tak setuju!
Jadi?
Bukankah kamu selalu membanggakan diri
untuk menjadi hebat?
Apa yang anda teragak-agak?
Adakah anda mahu tinggal di sini
dan teruskan melihat mereka menderita!
Zhao Chun'er!
Menjalani kehidupan yang lebih teruk daripada kematian?
saya tak faham.
Kenapa awak mesti buat saya kahwin dengan Yan Xun?
Awak tak suka dia ke?
Kenapa awak buat macam ni?
Adakah anda fikir saya masih mengambil berat tentang Yan Xun?
Adakah anda lupa apa yang saya katakan?
Saya cuma nak awak sengsara.
Saya nak awak perhatikan orang sekeliling
terlibat kerana awak
dan menderita.
Buka pintu!
Kerana anda seorang jinx,
semua orang di sekeliling anda
akan diseret ke bawah oleh anda.
Adakah anda akan bersetuju atau tidak?
Adakah anda akan membuka pintu atau tidak?
Zhao Chun'er,
anda benar-benar gila.
Saya bakal Ratu Besar Yan!
Siapa berani jadi kurang ajar?
Berhenti!
Chun'er.
awak sihat ke?
Yang Amat Mulia,
awak di sini.
Puteri Fu,
mari tinggalkan di sini untuk hari ini.
Jangan meniup sesuatu di luar kadar.
Saudara,
Saya pasti akan menyelamatkan anda.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 18]
Lady Chu,
boleh kita bincang kat atas?
Apa yang awak mahu dengan saya, Jeneral Cheng?
Cuba untuk membunuh saya lagi?
Saya tidak mempunyai dendam peribadi terhadap awak.
Kami berada di pihak yang bertentangan sebelum ini
hanya kerana berlainan jawatan.
Itu tidak berlaku lagi.
Kami kini berkongsi minat yang sama,
supaya kita boleh ketepikan perbezaan kita
dan bercakap tentang kerjasama.
Saya boleh membantu awak melarikan diri dari Yan Xun.
awak buat apa?
Saya tak kisah dengan awak.
Saya cuma tak nak jumpa Yan Xun
menjadi semakin gila kerana anda.
Apa yang saya mahu
ialah Raja Besar Yan yang bijaksana.
Kenapa awak beritahu saya ini?
Kerana anda adalah satu-satunya
yang boleh mempengaruhinya.
Jika anda tinggalkan dia,
ia mungkin membuatkan dia kurang sombong dan kejam.
Itu akan menjadi perkara yang baik
untuk saya dan seluruh Great Yan.
Bagaimana anda mahu bekerjasama?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Tinggal beberapa hari lagi
dan pulih sebelum anda pergi.
Awak patut beri saya apa yang awak janjikan.
Raja Ximeng mahu saya mencabut nyawa awak.
Saya belum boleh mati.
Jika anda tidak mati,
suku saya dan saya akan!
Racun anda bertindak.
Daripada menderita,
Saya mungkin juga menamatkannya untuk anda.
Kecederaan anda masih belum pulih sepenuhnya.
Jika kita bergaduh sekarang,
Saya tidak akan benarkan awak kembali hidup-hidup.
Dia tidak mempunyai penawar.
Dia tidak akan bertahan lebih daripada beberapa hari.
Tinggal bersama dia selagi boleh.
Zhuge Yue?
Zhuge Yue! Zhuge Yue!
Zhuge Yue, bangun!
Zhuge Yue...
bangun.
Chun'er!
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Anda telah mencapai matlamat anda.
Kenapa awak provokasi Chu Qiao?
Chun'er,
awak tak macam ni dulu.
Sejak anda bertemu Chu Qiao,
awak dah jadi...
Teruskan.
Aku dah jadi apa?
Anda telah menjadi putar belit dan menakutkan,
tidak seperti Chun'er yang saya kenali.
Li Yan,
awak betul.
Anda betul-betul betul.
Setiap kali saya melihat Chu Qiao,
Saya rasa seperti terperangkap dalam mimpi ngeri.
Dalam mimpi ngeri itu,
Saya raksasa yang mengerikan!
Saya minta maaf, Chun'er.
Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Anda bukan raksasa yang mengerikan.
Awak adalah orang yang paling saya hargai.
Li Yan,
awak tak faham.
Anda mencintai orang yang salah.
Anda tidak pernah benar-benar mengenali saya.
Saya sentiasa hodoh
dan patah.
Chun'er yang anda sayangi
telah dibunuh oleh Yan Xun lama dahulu.
Pada hari perkahwinan saya,
saat dia memberontak,
dia membunuh saya sekali tanpa belas kasihan.
Di paya buluh Great Yan,
askar itu memalukan saya
dan memijak saya.
Itulah ketika saya mati sekali lagi.
Chun'er, jangan cakap lagi.
Chu Qiao melihatnya dengan matanya sendiri!
Dia melihat saat saya yang paling memalukan.
Saya sangat benci dia.
kenapa?
Kenapa dia boleh, hanya budak,
bertindak begitu tinggi dan perkasa
semasa dia melihat saya tersepit
dan dihina
oleh orang-orang itu?
Mengapa begitu mudah untuk budak seperti dia
untuk merosakkan hidup saya?
Li Yan,
anda tidak menjangkakan ini, bukan?
Chun'er yang anda suka
adalah seorang telanjang,
raksasa yang kotor.
Jika anda menyesal sekarang...
Chun'er!
Tidak kira apa yang telah anda lalui,
Saya takkan tinggalkan awak.
Saya sanggup menyayangi
setiap luka anda
dan menanggung penderitaan bersama anda.
Adakah anda benar-benar tidak akan menghina saya?
Chun'er,
tidak kira apa jenis orang anda,
Saya akan sentiasa bersama awak
sepanjang hayat saya.
Untuk semua orang yang menganiaya anda,
Saya akan membuat mereka membayar dua kali ganda untuk anda.
[Istana Qifeng]
Tuanku.
Saya akan berkahwin dengan Yan Xun.
Saya tahu awak akan datang.
Saya suka membuat perjanjian dengan orang yang bijak.
Kemudian saya masih tidak boleh
bandingkan dengan awak.
Saya boleh berkahwin dengan Yan Xun demi Li Ce.
Tetapi awak
boleh bunuh anak sendiri
demi kuasa.
Anda mempunyai banyak parut di tangan anda.
Adakah ia menyakitkan?
Terima kasih atas keprihatinan Tuanku.
Mereka adalah luka lama.
Mereka tidak sakit lagi.
Tangan seorang wanita
mesti cantik.
Apa yang kamu takutkan, Jeneral Chu?
Krim Suet Jed Putih ini
diperbuat daripada lemak yang diekstrak
dari bahagian paling lembut
anak domba yang baru lahir di Wilayah Bersalji.
Ia cair apabila digunakan pada tangan.
Ia adalah perkara yang terbaik
untuk melembapkan kulit wanita.
Saya akan memberitahu anda satu cerita.
Apabila anda selesai mendengar,
tangan anda akan lembap.
Pernah ada seorang wanita.
Suaminya bergaduh dengan abangnya
atas warisan keluarga
dan dibunuh.
Wanita itu mengandung.
Untuk menyelamatkan dia dan anak dalam kandungannya,
-dia memohon belas kasihan kepada abang iparnya.
-Yang Mulia!
Saya sanggup melepaskan sebarang status
untuk berkhidmat di sisi anda.
Dia juga memberikan dirinya kepadanya,
berharap dapat menggunakan keikhlasannya
sebagai ganti nyawa dia dan anaknya.
Lelaki itu bersetuju.
Dia mengambil mayatnya
dan mendakwa bahawa
dia telah jatuh cinta dengannya.
Tetapi secara rahsia,
dia masih membunuh anaknya.
Mulai sekarang, awak adalah gundik kesayangan saya.
Saya pasti akan menyimpan
janji saya pada awak.
Saya akan biarkan anaknya membesar dengan selamat.
Putera Permaisuri Chang adalah kira-kira
sepanjang kehamilannya seperti anda,
dan dia juga akan tiba tidak lama lagi.
Tuanku, adakah anda maksudkan
awak nak hantar anak dalam kandungan saya
kepada Putera Agam Chang
untuk dibesarkan?
Jika anak itu lahir dan tinggal di sana
sebagai anak kepada Putera Chang,
apabila dia dewasa,
Saya akan berikan dia pangkat rasmi
dan gelaran mulia,
dan biarkan dia menikmati kehidupan
kekayaan dan kehormatan.
Tuanku,
Baginda telah memerintahkan saya
untuk mengambil
Pewaris kecil istana
untuk pemeriksaan nadi rutin
oleh pakar perubatan empayar.
Hanya seorang Waris Kecil?
ya.
Hanya satu.
Tuanku!
Yan Qing, apa yang salah?
Rupanya Pewaris Kecil
terkena wabak...
dan telah meninggal dunia.
Lelaki itu berbohong kepada wanita itu,
memberitahu anaknya meninggal dunia kerana sakit.
Wanita itu tahu dia berbohong,
tetapi untuk terus hidup,
dia tidak boleh mendedahkannya.
Dia hanya mampu tersenyum
dan bermain bersamanya.
Kemudian,
wanita ini hamil lagi
dan melahirkan anak lelaki itu.
Memandang kanak-kanak itu,
dia mengalami kesakitan yang teramat sangat,
merasakan bahawa dia telah mengecewakan anaknya
yang telah meninggal dunia.
Siang dan malam,
dia mendengar tangisan
daripada kanak-kanak yang mati.
Jika anda adalah wanita ini,
apa yang anda akan lakukan?
Bagaimana dengan Li Ce?
Tidakkah dia tidak bersalah?
Tidak kira betapa menderitanya
anda telah bertahan,
anda tidak sepatutnya
buat dia membayar rungutan anda.
Kemudian beritahu saya,
bukan budak Qingshan Manor
dalam Great Yong
tidak bersalah?
Bukankah askar
di medan perang Great Yan
tidak bersalah?
Budak
mempunyai nasib hamba.
Askar mempunyai nasib askar.
Sebagai putera mahkota keluarga diraja,
dia juga ada nasibnya.
Inilah nasibnya,
dan ia adalah milik saya juga.
Anda tidak faham
apa itu lelaki,
atau apa itu kuasa.
Lampiran
bertujuan untuk menahan orang bodoh
yang memerangkap diri mereka sendiri.
Saya menjadi Permaisuri
bukan kerana Baginda amat menyayangi saya,
tetapi kerana saya boleh melakukan banyak perkara
untuknya,
membolehkannya berehat dengan mudah.
Adakah anda rasa Baginda tidak tahu
terdapat banyak keraguan tentang
pembunuhan Putera Mahkota?
Tetapi ketakutannya
adalah lebih penting daripada segala-galanya.
Dia lebih rela membunuh anaknya sendiri
silap-silap.
Dalam menghadapi kuasa empayar,
lampiran
tidak patut disebut.
Anda tidak perlu menyimpan dendam
terhadap Baginda,
kerana awak
sama seperti dia.
Anda adalah jenis orang yang sama.
Awak silap.
Saya telah melakukan banyak usaha
menjadi seperti mereka.
Putera Mahkota ialah anak saya,
tetapi lebih daripada itu, dia seorang lelaki.
Saya mungkin tidak faham anak saya,
tetapi dalam hidup saya,
Saya telah melihat terlalu ramai lelaki,
cukup untuk memahami mereka.
Saya meniru mereka,
cuba menjadi mereka,
supaya saya boleh bertahan
di istana ini.
Anda mungkin menyukai Li Ce sekarang.
Tetapi itu hanya kerana
dia belum merampas kuasa lagi.
Dia masih perlukan awak.
Sebaik sahaja dia merampas kuasa,
dia akan menjadi
seorang yang berbeza sama sekali.
Fikirkan Yan Xun, yang pernah anda bantu.
Saya kenal Li Ce.
Dia bukan Yan Xun.
Cik Chu,
anda memang menarik.
Tidak seperti kebanyakan orang
di istana ini.
Saya akan beri awak peluang.
Jika anda tidak mahu berkahwin dengan Yan Xun,
anda boleh memilih untuk berdiri di sisi saya
dan bekerja untuk saya.
apa kata awak
Saya akan berkahwin dengan dia.
Tetapi saya mempunyai satu permintaan.
Sebelum saya berkahwin,
Saya nak jumpa Li Ce buat kali terakhir.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Jangan ganggu saya.
Fu?
Awak ke sini nak jumpa saya?
Li Ce,
anda telah menderita.
awak buat apa kat sini?
Saya tak nak jumpa awak.
Awak tak nak jumpa saya?
Lalu siapakah yang tersenyum gembira tadi?
Siapa yang gembira?
Jangan puji diri sendiri.
Saya bawa awak balik ke Biantang
berharap anda boleh membantu saya.
Sekarang lihat apa yang telah berlaku.
Kerana awak,
bukan sahaja saya telah dituduh
daripada bersekongkol dengan Ximeng,
tetapi saya juga telah kehilangan kedudukan saya
sebagai Putera Mahkota.
awak buat apa kat sini?
Pergi sejauh mungkin dari saya.
Jangan datang mengganggu saya lagi.
Li Ce,
Saya akan berkahwin dengan Yan Xun esok.
awak cakap apa?
Saya akan pergi ke Great Yan tidak lama lagi.
Adakah itu cukup jauh?
Qiao.
Apa yang berlaku?
Jika saya berkahwin dengan Yan Xun,
Maharani akan membenarkan kamu pergi dari sini,
dan anda akan dapat menyelamatkan nyawa anda.
Anda mungkin bukan lagi Putera Mahkota,
tetapi saya tidak menyentuh wang itu
awak tinggalkan di kedai itu.
Ia sepatutnya cukup
sepanjang hayat anda.
Qiao, awak gila?
Awak hampir mati
melarikan diri dari Great Yan,
dan sekarang awak nak balik?
Saya dah cakap saya cuma guna awak.
Anda tidak perlu terlibat
dalam urusan saya sama sekali.
Saya tinggalkan wang itu untuk awak.
Ambil wang dan pergi segera.
Pergi!
Li Ce,
Saya yang maha berkuasa,
Jeneral Chu yang tidak dapat dikalahkan.
Percayalah.
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Bukankah ini boneka bayangan Zhuge Yue?
Tuanku,
kami diperintahkan oleh Raja Yan
untuk menyediakan solek perkahwinan anda.
Ini bukan kali pertama saya.
Saya sangat kenal
dengan adat perkahwinan Great Yan.
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
[Istana Boque]
Yang Mulia!
Lin Mu?
Bukalah!
Yang Mulia!
Yan Xun.
Permaisuri berjanji kepada saya
itu selagi saya bersetuju
kepada pakatan perkahwinan,
kawan saya akan dibebaskan.
Anda akan kembali pada kata-kata anda!
Chu,
inilah mas kahwin
saya minta
daripada Maharani untuk Puteri Fu.
Ia adalah satu perjalanan yang panjang
dari Biantang ke Great Yan.
Untuk mengelakkan kejadian yang tidak dijangka,
Saya perlu menyediakan sesuatu lebih awal,
bukan saya?
jangan risau.
Peruntukan di Great Yan adalah berharga.
Kami tidak memberi makan kepada pemalas.
Asalkan Puteri Fu selamat sampai
dalam Great Yan,
Saya akan melepaskan mereka dengan segera.
Menurut titah Baginda,
Putera Mahkota Li Ce telah tidak menghormati.
Dia dilucutkan gelarannya
sebagai Putera Mahkota
dan diturunkan pangkat kepada rakyat biasa.
Dia diasingkan ke wilayahnya di Youzhou
dan terkurung di sana.
Dia akan pergi hari ini.
Saya...
menerima dekri.
Li Ce,
percayakan saya.
Saya pasti akan membawa anda keluar dari sini.
Yang Amat Mulia,
anda telah merenung wayang kulit ini
sepanjang jalan.
Adakah ia mempunyai makna yang istimewa?
diam.
Boneka bayang ini adalah isyarat rahsia
daripada Qiao.
Ia boleh membantu kita melarikan diri.
Ia sangat penting.
Tuan-tuan, teh anda sudah siap.
S-Tuan.
Cawan awak penuh.
terima kasih.
Nikmati teh anda.
Yang Mulia.
akan datang.
Di sini anda pergi.
Nikmati.
Tuan.
Dialah! Dialah!
Boneka bayang ini dibuat dengan cantik.
Nikmati teh anda.
Yang Amat Mulia,
nampaknya wayang kulit ini
tidak mempunyai sebarang kegunaan khas.
jangan risau.
Qiao pasti akan mencari jalan
untuk menyelamatkan kita.
Yang Mulia.
Qiao ada di sini untuk menyelamatkan kita?
Tidak.
Ini nampaknya bukan jalan rasmi.
Kenapa kita berhenti?
Jangan panik. Saya akan turun dan melihat.
Di manakah mereka?
mana semua orang?
Hebat!
Anda akhirnya di sini!
Apa yang saya katakan?
Saya memberitahu anda Qiao pasti akan melakukannya
datang untuk menyelamatkan kami.
Saya takut saya akan mengecewakan awak,
Yang Mulia.
Baginda secara khusus memerintahkan saya
untuk menghantar kamu ke neraka.
Tidak.
Anda telah diturunkan pangkat kepada orang biasa.
Anda tidak layak
untuk dipanggil Yang Mulia lagi.
Zhan Ziyu!
Jangan fikir anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
hanya kerana Baginda
sedang menyokong anda.
Orang ramai datang untuk menyelamatkan saya
akan berada di sini tidak lama lagi.
Saya tahu seseorang akan datang untuk menyelamatkan awak,
jadi saya secara khusus memilih jalan ini untuk anda.
Pada masa orang anda tiba,
mereka hanya boleh mengumpul mayat anda.
Saya bukan lagi Putera Mahkota.
Saya tidak akan lagi mengancamnya.
Saya tidak sangka
dia masih tidak akan melepaskan saya pergi.
Sayang sekali.
Walaupun awak anak dia,
anda tidak mengenalinya sama sekali.
Awak silap!
Saya kenal dia dengan baik!
Saya hanya fikir bahawa
tidak kira apa konflik yang saya ada
dengan ibu saya,
kami masih berdarah,
dan perkara-perkara tidak akan datang kepada ini.
Anda fikir begitu kepada Yang Mulia,
anda hanya ancaman kepada kuasanya?
Kewujudan anda
adalah satu penghinaan baginya.
Hanya apabila anda hilang sepenuhnya
bolehkah dia benar-benar berasa tenang.
Mari lihat sejauh mana anda boleh berlari.
Song Cheng!
Lari, Yang Mulia!
Lari!
Bawa dia.
Minglu.
Minglu?
Awak sebenarnya...
Potonglah!
Minglu,
bawa mereka dan pergi dahulu.
Saya masih ada sesuatu untuk dilakukan.
Kumpulkan tentera
dan bersedia untuk berlepas!
Permaisuri Helian tiada.
Apa itu?
Tuanku,
Permaisuri Helian tiada.
hilang?
Tuanku,
Permaisuri Helian
berkata dia akan berjalan-jalan berdekatan
dan pergi ke lereng bukit itu.
Tetapi apabila pembantu rumah pergi mencarinya,
dia tiada di sana.
Kami telah menghantar orang
untuk mencari seluruh lereng bukit,
tetapi mereka tidak menemui apa-apa.
Lepas tu terus cari.
Mana mungkin dia pergi seorang diri?
ya.
Kamu semua, ikut saya!
Berpisah dan cari!
Pergi sekarang.
Yan Xun hanya perlu ditangguhkan
untuk seketika.
Saya tidak boleh pergi seorang diri.
Saya perlu mengambil semua orang
dalam kereta penjara dengan saya.
Mustahil.
Saya hanya bersetuju untuk melepaskan awak.
Orang itu bukan sebahagian daripada perjanjian kami.
Nah sekarang,
perjanjian itu telah berubah.
Walaupun saya berasal dari Great Yan,
Saya pernah mendengarnya di Biantang,
tuhan di sini mentadbir
cinta antara lelaki dan perempuan.
Saya mendoakan agar Tuanku merahmati Kebawah Duli Yang Maha Mulia
supaya dia dapat mencapai hasrat hatinya
dan bersatu padu
dengan Ratu Chu selama-lamanya.
Saya sanggup menghabiskan hidup saya
dalam pengabdian vegetarian dan mengumpul merit,
hanya sebagai ganti bagi Baginda
dan kekasihnya bersama dalam kebahagiaan.
Bagaimana anda boleh mempercayai perkara seperti itu?
Tuanku?
Bodoh sangat.
saya jahil.
Saya melihat Tuanku
risau kerana Ratu Chu
tetapi tidak tahu bagaimana untuk meringankan beban anda.
Saya baru dengar dari orang gunung
di jalan raya
bahawa kuil ini sangat mujarab,
jadi saya mahu datang
dan beri penghormatan saya.
Semua orang sedang menunggu anda.
Jangan buang masa.
Lari! Lari!
Cepat! Cepat!
jom pergi!
Tuanku,
semasa kami mencari Permaisuri Helian,
Chu Qiao melarikan diri dalam keadaan huru-hara.
Ia adalah salah saya.
Tolong hukum saya, Tuanku.
Tuanku,
ini semua salah saya.
Jika Tuanku
tidak mencari saya,
Baginda tidak akan...
Masuk ke dalam gerabak perkahwinan.
Tuanku?
Saya suruh awak masuk
kereta perkahwinan itu.
Tuanku.
Sekarang Chu Qiao telah melarikan diri,
dia pasti akan kembali ke Tangjing.
Patutkah kita maklumkan kepada Permaisuri Biantang?
jom pergi.
Kembali ke Ibu Kota Besar Yan.
Bukankah kita bersetuju untuk bertemu di kediaman?
Kenapa awak ada di sini?
Saya takut awak berubah fikiran
dan kembali ke Great Yan bersama Yan Xun.
Saya tidak tahu
bahawa Tuan Zhuge juga boleh marah.
Boleh tak awak beritahu
Saya marah selama ini?
Saya benar-benar tidak boleh.
Sama ada anda marah atau tidak,
anda sentiasa mempunyai muka beku.
Chu,
Saya sediakan ini untuk awak.
Adakah anda suka?
Chu,
biar saya lukis kening awak untuk awak.
Adakah anda ingat
semasa kami berada di Yingge Courtyard,
Saya juga melukis kening awak untuk awak?
Awak berjanji untuk kembali ke Great Yan
dengan saya.
Tapi kenapa?
Mengapa anda lebih suka tinggal di Biantang
dengan Putera Mahkota yang tidak cekap itu
daripada balik dengan saya?
Tuanku.
Tengok saya.
Saya bukan Ratu Chu.
Adakah anda tidak mahu menjadi Ratu Chu?
Bukankah anda sentiasa mahu menggantikannya?
Saya bagi awak peluang.
Mengapa anda tidak mengambilnya?
Saya fikir anda seorang yang bijak.
Saya tidak sangka awak juga begitu bodoh.
Puteri Fu!
Adakah anda tahu itu
menahan tebusan Maharani adalah khianat?
Awak, Puteri yang dibuang kerja,
dan saya, putera raja yang tidak berguna,
adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Pengkhianat yang berani!
Untuk membingkai saya,
anda berani tebusan Baginda?