[탕징]
우리는 헤어졌다.
가서 모두가 어디에 있는지 알아보세요.
황후를 만나러 궁전에 들어갈게요
그리고 Li Ce에 대해 뭔가를 알아내려고 노력해보세요.
황후는 깊이 이해할 수 없습니다.
스스로 조심하세요.
[칭펀 레스토랑]
[환생]
[17화]
저는 푸 공주예요.
청중에게 요청하고 싶습니다
폐하와 함께.
[린루이 궁전]
안녕하세요, 폐하.
춘어?
나는 당신을 기대하고 있었어요
꽤 오랫동안.
하지만 난 두려워
더 이상 나를 "춘어"라고 부르지 마세요.
당신은 나를 다음과 같이 불러야 합니다.
“루오 공주의 배우자.”
폐하께서는 어디에 계시나요?
그 사람은 당신을 보고 싶어하지 않아요.
그녀는 나를 대신해서 보냈습니다.
이 경우
나는 작별 인사를 할 것이다.
왜 서두르나요?
너 곧 결혼할 거야
Great Yan을 여왕으로 삼으십시오.
나는 좋은 와인을 마셨다
당신을 위해 특별히 준비했습니다.
우리 먼저 축하하는 게 어때요?
생각해 보세요
이른 건배로
다가오는 결혼식에.
뭐라고 하셨나요?
대연의 여왕.
모르시나요?
옌쉰이 왔어요
결혼에 손을 대려고
폐하께서는 이미 승인하셨습니다.
지참금
이미 다음 주소로 전송되었습니다.
왕세자의 저택.
그럴 필요는 없습니다
더 이상 Li Ce에 대해 걱정하세요.
당신은되지 않을 수 있습니다
비안탕 왕세녀
하지만 곧
당신은 Great Yan의 여왕이 될 것입니다.
어서 해봐요.
가르쳐 드리겠습니다.
당신의 결혼식 밤에,
컵에 담긴 와인을 마셔
Yan Xun과 함께 이렇게요.
이것이 나왕자와 나왕자
그랬어.
나와 Great Yan과 결혼하겠다는 생각—
그것은 당신의 제안이었습니다.
당신은 정말 영리해요.
나한테 고마워하지 않을 거야?
당신과 Yan Xun은 너무나 사랑에 빠졌습니다.
당신을 위해서,
그는 Biantang의 Li Qi의 손을 잘랐습니다
기병대 장군.
말해봐
그 손은 누구의 손에 들어가나요?
Yan Xun의 것인가요, 아니면 당신의 것인가요?
Yan Xun은 잔인하고 피에 굶주린 인물입니다.
그는 Great Yan을 통치하기에 부적합합니다.
그러면 Li Ce는 어떻습니까?
그는 호화롭게 살 예정이었다
왕세자로.
황후와 싸우지 않았다면
그를 대신하여
그 사람은 어떻게 됐을까?
춘어,
당신이 많은 증오와 고통을 안고 있다는 걸 알아요
당신의 마음에.
그리고 넌 참아냈지
그러지 말았어야 했어요.
하지만 계속 과거에 갇혀 있다면
넌 더 깊이 빠져들게 될 뿐이야
그리고 더 많은 고통을 겪습니다.
전혀 이해가 안 됐어
내가 왜 당신을 그렇게 미워했는지.
내 생각엔
그것은 질투심에서 나온 것이 틀림없습니다.
이제 끝났습니다.
다 죽었어!
내가 당신을 여기서 데리고 나가겠습니다.
집에 데려다줄게!
나는 당신을 죽일 것이다!
죄송합니다.
당신이 싫어요. 당신이 싫어요! 당신이 싫어요!
당신이 싫어요!
다 죽었어!
당신이 그들 모두를 죽였어!
춘어!
두려워하지 마세요!
나는 고귀하고 소중한 공주로 태어났습니다.
나는 모든 것을 다 가진 것 같았어요,
하지만 사실 저는 아무것도 없어요.
나를 향한 아버지의 사랑도 거짓이다.
당신은 노예에 불과했어요
그런데 여기 당신은 우리 모두 위에 서 있습니다.
내가 원했던 모든 것과 함께.
난 단지 네가 괴로워하는 모습을 보고 싶을 뿐이야
내 눈으로—
네가 모든 것을 잃는 걸 지켜보고 싶어
그리고 당신이 관심을 갖고 있는 모든 사람들!
당신은
모두가 부러워하는 미모.
당신은 훨씬 더 나은 삶을 살 수 있었을 겁니다.
알아요
당신은 Yan Xun과 내가
당신을 고통스럽게 만들었습니다.
당신의 어머니와 아버지—
당신은 그들이 당신에게도 잘못을 범했다고 생각합니다.
운명과 이 세상을 생각하는구나
당신을 부당하게 대했습니다.
당신은 당신이 태어났다고 믿습니다
사치스럽게 살아
대중 위에 서십시오.
하지만 그것은 운명이 준 선물이었다.
당신은 그것을 소중히 여기지 않았습니다.
대신 당신은 복수를 위해 그것을 사용하기로 결정했습니다.
노예인 나에게 복수해
Yan Xun을 상대로
그리고 모든 사람을 상대로
당신 자신도 포함해서요.
그만한 가치가 있었나요?
예!
난 그냥 당신이 싫어요.
나는 당신에게 복수하고 싶습니다.
내 결혼식 와인을 좀 덜 마셔주세요.
루오 공주의 배우자.
와인을 너무 많이 마시면 ​​건강에 좋지 않습니다.
대표단...
황후에게 붙잡혔습니다.
Baze와 나만 탈출할 수 있었습니다.
Baze에게 물었어요...
to go to
로 가려면
메시지를 전달하기 위해.
링웨.
Li Ce는 어떤가요?
그는 실제로 감옥에 있습니다.
Lin Mu와 Song Cheng도 체포되었습니다.
그와 함께.
그 일이 일어난 날,
나는 레스토랑에 없었어요.
그래서 나는 그것을 피했다.
그들은 당신이 결코 포기하지 않을 것이라는 것을 알았습니다
왕세자.
그것은 단지 당신을 다시 유혹하기 위한 것이었습니다.
[미허 거주지]
전하!
전하,
마차가 있다
Great Yan 외부에서.
당신을 만나러 왔다고 하네요.
추.
♪ 꽃이 소매 안으로 떨어졌어요 ♪
♪ 그들은 내 슬픔을 이해하지 못한다 ♪
추.
♪ 와인 한 병과 함께 ♪
♪ 그리움이 솟아오른다 ♪
♪ 초췌해졌어 ♪
이건 내 헌 옷이야
내가 명백한 상속자였을 때부터요.
♪ 유리창에 부드러운 빗소리가 들린다 ♪
나는 그들이 여전히 맞을 것이라고 기대하지 않았습니다.
♪ 꿈에서 깨어나,
이제 몇 년인지 모르겠어요 ♪
추,
오늘은 특별히 이 옷을 입었어요
♪ 내 사랑은 남아있습니다 ♪
보고 싶었으니까
이 신분에.
♪ 하지만 당신은 이미 가버렸어요 ♪
지금 나는 대연왕이 아니다.
난 그냥 인질왕자일 뿐이야
진황청에 갇혔습니다.
♪ 내가 인생에서 추구하는 것 ♪
♪ 그 이상은 아니다
다시 한 번 뒤를 돌아보는 것보다 ♪
추,
♪ 아직 향기가 남아있는 상태로 ♪
잠깐이라도
♪ 떨리는 손에 ♪
노예 초교가 되어라
Qingshan Manor에 갇혀 있습니까?
♪ 내 그리움은 아직 쉬고 있어요 ♪
나는 당신을 어딘가로 데려가고 싶습니다.
♪ 말하지 않은 말들 ♪
♪ 죄책감으로 변해 ♪
♪ 별빛 아래 ♪
♪ 평생 동안 파문이 일었다 ♪
♪ 넓은 하늘에 묻습니다 ♪
♪ 바람은 가벼워요
하지만 그리움은 무거워요 ♪
♪ 어떻게 다시 시작하나요? ♪
♪ 우리는 어떻게 사랑하는가
그리고 헤어지지 말고 버텨보자 ♪
♪ 아니면 서로 오해하고 있는 걸까요? ♪
♪ 나만 이해하게 놔두지 마세요
찰나의 의미 ♪
♪ 눈물로 눈시울이 붉어질 때 ♪
♪ 지킬 수 없는 것,
다른 사람에게만 보낼 수 있습니다 ♪
♪ 결국 ♪
- 비켜!
성문을 막을 용기가 있는 사람은 누구입니까?
그녀를 체포하세요!
나는 대연왕의 배우자입니다.
나를 데리고 그를 만나러 가세요.
대연의 배우자?
서두르다! 마차를 준비하세요!
- 마차를 준비하세요!
길을 비켜라!
왜 나를 여기로 데려왔나요?
이 리본
사람들 사이의 전통의 일부입니다
Great Yan의 Huihui 산의.
어렸을 때
우리 엄마는 거기에 자주 머물렀어요.
그녀가 나한테 말했어
회희산 사람들은
Great Yan에서
이 리본을 걸어둘 텐데,
이 소원 명패와 함께...
이 소원나무에.
그럼 바람이 불지
그들의 소원을 가져갈 것이다
하늘 높이
그리고 그들의 소원은 이루어질 수도 있다.
추.
우리의 고통과 슬픔을 잊어주세요.
나와 함께 Great Yan으로 돌아가세요.
내가 한때 약속했었지
그 위대한 얀
항상 당신의 집이 될 것입니다.
추,
우리는 너무 친했지
우리의 삶을 맡길 수 있게
서로에게.
당신을 잃은 후,
온 세상을 잃은 것 같은 기분이에요.
당신이 돌아올 경우에만
나 자신을 다시 찾을 수 있을까?
옌쉰,
나는 당신을 알아요
당신이 나를 아는 것처럼.
추?
척하지 마세요.
나에 대해 어떻게 생각하는가
그것은 욕망에 지나지 않는다
정복하고 소유하는 것.
정말로 나에게 애정이 있었다면
미스 종,
그 사람들
유니버설 하모니 길드에서
그리고 환환
당신의 칼에 죽지 않았을 것입니다.
Zhao Chun'er가 옳았습니다.
내 실수
그때는 네 감정을 믿었어.
이제 그 실수를 바로잡을게요
내 손으로.
추,
정말 나를 죽일 수 있는 겁니까?
정말로 원한다면,
당신은 얼어 붙은 호수에서 그것을했을 것입니다.
당신이 나를 독살했어요...
걱정하지 마세요, 추.
진정제 향만 좀 주세요
그것은 당신의 내면의 힘을 억압합니다.
저절로 닳아 없어질 거예요
한 시간 안에.
내 인내심을 시험하지 마십시오.
당신 말이 맞아요.
나를 아시나요
내가 당신을 아는 것처럼.
그래서 미리 준비를 해두었습니다.
나는 언제든지 당신을 죽일 수 있습니다.
하지만,
나는 당신을 죽이지 않을 것입니다.
3일 뒤에는 너를 원해
게이트에 나타나다
왕세자의 저택
신부 예복을 입고
대연의 여왕.
그렇지 않으면
당신이 소중히 여기는 모든 것을 파괴하겠습니다.
그 변당왕세자여,
당신을 따르는 사람,
아니면 당신이 아끼는 사람—
나는 그들 중 누구도 아끼지 않을 것이다.
하나하나 다 만들어볼게
그중
그들이 죽었으면 좋겠다.
[대연왕의 유랑거처]
폐하.
무슨 일이에요?
빨리 나와 함께 가세요.
폐하.
배우자 헬리안
여기로 데려왔어
Yingtian Gate의 경비원에 의해.
성문 앞에서 기절했다고 하더군요
너무 오랫동안 탔기 때문에
밤낮으로 쉬지 않고 여행하고,
몸이 약해진 채로.
그녀는 왜 여기에 왔나요?
아마도 그녀는
폐하께서 하실 일이요
추왕후와 결혼해
그리고 당황했습니다.
폐하.
용서해주세요, 폐하.
나는 내가 틀렸다는 것을 안다.
알아요
폐하께서는 추왕후를 사랑하십니다.
나는 감히 그녀와 경쟁하지 않을 것이다
당신의 애정에 감사드립니다
나는 그녀에게 해를 끼치는 일을 하지 않을 것입니다.
그냥 두려웠을 뿐이야...
폐하께서 그녀와 결혼하시면
당신은 나를 버릴 것입니다.
폐하께 간청할 뿐입니다
나를 보내지 말라고.
내가 머물면서 당신과 추 여왕을 섬기게 해주세요.
폐하!
청 위안.
배우자 헬리안이 부상당했습니다.
그녀를 돌봐줄 하녀 두 명을 찾으세요.
예.
Zhuge Yue에 어떻게 생각하시나요
다시 가져오다 라는 뜻이에요
서몽에서 온 여자요?
이 안뜰은 푸 공주에게 맡겨졌습니다
왕세자에 의해.
공주님이 여기서 만나자고 하더군요.
그런데 저 사람 좀 보세요—
그는 못생긴 외국 여자를 데리고 돌아왔습니다.
뭐하세요?
그만해요!
방법을 생각 중이에요
왕세자를 구출하기 위해.
당신은...
왕시어,
여기 터널을 파는 게 어때
그리고 전하를 파헤쳐볼까?
그건 어때요?
그곳은 제국 감옥이군요—
이 나라에서 가장 안전한 감옥.
철저한 보안
문제는 여기만이 아니다.
나쁜 소식! 나쁜 소식!
미스 추는 결혼할 예정이다
그레이트 얀에게!
뭐라고 하셨나요?
미스 추 결혼한다
그레이트 얀에게!
-"결혼했어요?"
어쩌면 공주는 그럴 계획이었을까?
이 결혼을 사용해
대연의 흑수리군을 소집하다
전하를 구하기 위해?
나는 실제로 이 방법이 효과가 있을 것이라고 생각한다.
시도해 볼 가치가 있습니다.
이런 때에는
아직도 농담할 기분이야?
또 어떻게 그럴 수 있니?
공주가 어떻게 그 제안에 동의할 수 있겠습니까?
약간의 결혼 동맹?
무슨 얘기를 하는 건가요?
젊은 스승님,
Yan Xun이 그럴 거라는 걸 알고 있었나요?
미스 추와 결혼해?
변당황후가 이미 발간한
이에 대한 법령.
여기 오는 길에 그 얘기를 들었어요.
걱정되지 않나요?
난 그냥 가려고 했는데
미스 추를 만나기 위해 왕세자의 저택으로
그런데 오늘 아침 일찍 그 소식을 들었는데,
그녀는 Yan Xun과 데이트를 했어요
그리고 아직 돌아오지 않았습니다.
우리 여기서 만나기로 약속하지 않았나요?
그런데 이틀이 지났어요.
미스 추...
방금 제국 감옥에 갔어
Li Ce를 볼 방법을 찾기 위해.
그러나 황후는 명령을 내렸습니다.
아무도 감히 나를 들여보내지 못했습니다.
Li Ce는 현재 혐의로 기소되었습니다.
국왕 살해와 반역.
당연히 황후는
수많은 이유가 있어
누구든지 그를 보지 못하도록 금지합니다.
내가 착각한 것이 아니라면,
그녀의 다음 행동은 Li Ce를 사용하는 것일 것 같습니다
강제로 여기를 떠나도록 하려고요.
내가 Great Yan과 결혼한다는 것을 알고 있습니까?
이것이 황후의 계략이다.
지금 Li Ce를 저장하려면
우리는 그의 이름을 지울 수만 있습니다.
의 경우
황제를 암살하는 왕세자
가득하다
의심스러운 불일치.
암살자는 그 자리에서 스스로 목숨을 끊었습니다
시도가 실패한 후.
우리는 시작할 길이 없어요
사건을 재개하고 싶다면.
나는 암살자의 시체가 어디에 있는지 알고 있다.
사형수들은
그리고 Tangjing의 중죄인,
죽은 후에는 모두 묻혀있어
전나무 숲 밖에서
도시의 서쪽에.
그 곳은 집단 무덤이다.
내가 거기까지 데려다줄 수 있어요.
썬 장군.
쑨 장군님, 무슨 일로 여기까지 오셨습니까?
누군가
Sun 장군에게 차를 대접하세요.
필요하지 않습니다.
주오 님,
오늘은 사건 파일을 받으러 왔습니다.
나한테 주면 내가 갈게.
나는 당신의 좋은 차를 방해하지 않을 것입니다.
어떤 종류의 파일
당신에게는 충분히 중요합니다
직접 오려고?
간단히
누군가를 여기로 보냈어요.
암살 시도 사건
며칠 전 폐하께.
썬 장군,
이 파일은 윗사람이 가져갔습니다.
그럼...
나는 떠날 것이다.
혼란을 드려 죄송합니다.
조심하세요, 썬 장군.
가서 잔 경에게 보고하세요.
그에게 Sun 장군이 여기에 왔다고 전해주세요.
예.
샤오란이 말하지 않았나요?
부상은 심하지 않았나요?
그녀는 왜 깨어나지 않았는가?
하루종일 밤낮이 흐른 뒤에?
현재의 부상에도 불구하고
심각하지 않아
그녀의 오래된 상처는 아직 완전히 낫지 않았습니다.
게다가,
그녀의 몸은 오랫동안 닳아 없어졌습니다.
오래된 상처에 새로운 부상이 더해졌습니다—
그래서 그녀는 아직도 의식을 잃은 상태입니다.
그녀는 Lingyue Clan의 여왕이 아닌가?
그녀에게는 왜 오래된 상처가 그렇게 많은 걸까요?
Qingshan Manor의 스파이조차도
흉터가 이렇게 많지는 않았어.
링웨씨족이 멸망한 후
시멍 왕의
그녀는 그의 노예에 지나지 않았습니다.
그녀가 했던 많은 일들
그녀 자신이 선택한 것이 아니었습니다.
Qingshan Manor가 무엇을 했는지 기억하시나요
예전에는 그랬지?
Ximeng은 더 큰 Qingshan Manor와 같습니다.
아니면 그보다 더 잔인한 것.
그녀는 Ximeng 출신이지만,
그녀는 황후의 함정에 빠졌어요
왜냐하면 그녀는 내가 허샤오(He Xiao)를 구하는 것을 돕고 있었기 때문이다.
무슨 일이 있어도
꼭 확인해야 해요
그녀는 무사히 비안탕을 떠난다.
이것은 대량 무덤입니다.
탕징에서는
범죄로 인해 처형된 범죄자들,
주인이 없는 시체와 함께
이곳에 묻히도록 보내졌습니다.
규칙에 따르면,
암살자의 시체
근처 어딘가에 있을 거에요.
마운드를 하나씩 찾아보자.
필요하지 않습니다.
그는 묻힌 지 얼마 되지 않았습니다.
흙의 색깔만 확인하면 됩니다.
그러면 바로 찾아보겠습니다.
갑시다.
혼란을 드려 죄송합니다. 죄송합니다.
미안해요, 미안해요.
나를 비난하지 마십시오.
혼란을 드려 죄송합니다.
믿지 않는다고 하지 않았나요?
이런 것?
왜 절을 하는 걸까요?
내가 도둑질하던 무덤
모두 귀족과 귀족의 소유였습니다.
그 중에서 가장 낮은 순위라도
3급 관료들이었습니다.
없어
여기에는 괜찮은 관도 있습니다.
유령이 나올까 두렵다
일부 빈민 유령에 의해
그래서 경의를 표합니다.
혼란을 드려 죄송합니다.
이 지역의 고분
모두 오래전부터입니다.
흙이 자리 잡았어요
두껍고 뚜렷한 층.
이것만은 아무런 흔적도 보이지 않습니다
방해받는다는 것.
여기 이 마운드는 더 느슨해요.
새로 파낸 것 같습니다.
무슨 일이야?
흙은 이미 말랐어요
그리고 피 냄새도 사라졌습니다.
약 한 달 전의 것이어야 합니다.
우리가 찾고 있는 사람이 아닙니다.
뭐하세요?
누군가를 만나는 일이 자주 있는 것은 아니다
내 업무 라인에서.
나는 몇 가지 지침을 교환해야 한다고 생각했습니다.
그와 함께.
자살하려고 하시나요?
숨을 곳을 찾으세요.
눈에 띄지 않게 있어
그리고 조심하세요.
젠장.
완전히 까맣게 타버렸어요.
이것으로부터 무엇을 알 수 있나요?
왜 여기에 세 사람이 있습니까?
Sun Di는 어느 것입니까?
나는 말할 수 없다.
그럼 셋을 모두 죽여보자.
썬 장군.
푸 공주?
당신은 왜 여기에 있습니까?
내 생각엔 우리 모두 여기에 있는 것 같아
왕세자 때문에.
암살자의 시체는 불에 탔습니다.
이제는 무의미합니다.
아니요.
함정이에요.
말하다.
누가 당신을 보냈나요?
잔 선생님!
잔 경이 우리를 보냈습니다!
그러면 그들을 살려 둘 필요가 없습니다.
우리는 그들을 모두 죽여야 합니다.
-아니요!
- 죽이지 마세요!
- 우리를 살려주세요!
- 살려주세요!
-하지 않다!
우리를 살려주세요!
서두르다! 달리다!
안녕하세요, 추 선생님.
썬 장군,
저는 푸 공주예요.
당신이 정말로 누구인지 숨길 필요는 없습니다.
내가 왕세자와 동행했을 때
용대왕에게 외교 사절단을 보내
Zhenhuangcheng에서 당신을 봤어요.
넌 나를 기억하지 못할 수도 있어,
하지만 당신은 나에게 깊은 인상을 남겼습니다.
당신은 무술 강사였습니다
Great Yong의 황실 경비병을 위해.
그래서,
당신은 지금까지 내가 누구인지 알고 있었죠.
하지만 넌 한 번도 가본 적이 없어
황제 아니면 황후
내 정체를 밝히려고.
처음에는 그저 의심에 불과했어요,
하지만 오늘은 너와 함께 칼날을 건너
확인했습니다.
난 그럴 줄 알았는데
왕세자가 곤경에 빠졌을 때,
당신은 기회를 잡을 것입니다
빠져나가려고.
하지만 난 당신을 기대하지 않았어요
왕세자를 위해 목숨을 걸고.
진심으로 존경합니다
그에 대한 당신의 깊은 애정.
Sun 장군, 당신은 오해하고 있습니다.
전하 한때
나에게 큰 친절을 베풀었어요
그러니 당연하게도...
무슨 말씀이신지 자연스럽게 이해가 되네요.
결국 감사함
사랑이 뿌리를 내리는 경우가 많습니다.
비록 전하께서 한때 행동하셨지만
오히려 당신을 향해 경솔하게
시간은 그 사람의 진짜 성격을 드러낸다.
고난을 견뎌낸 후에야 나는 그것을 믿는다
너와 나란히
전하께서는 다음과 같을 것입니다.
당신을 깊이 사랑합니다.
나는 잔을 들어올리기를 기대한다
앞으로 결혼식에서.
썬 장군,
방금 말했잖아
오늘은 왕세자를 찾으러 오셨군요.
그렇다면 당신도 믿는다는 뜻인가요?
이것에 대해 뭔가 의심스러운 것이 있습니까?
예. 나는 막 그 말을 하려던 참이었다.
그날
폐하께서 암살된 후,
나는 우연히 그랬다
법무부에서.
나는 그것을 꺼내고 싶지 않았다
다시 누구에게나
하지만 왕세자에 관한 것이기 때문에
더 이상 숨기지 않겠습니다.
15년 전, 명령을 받았을 때
난시족을 진압하기 위해
비안탕 남서쪽에
나는 그 문신을 본 적이 있었다.
난시족?
예.
난시족
비안탕 서쪽 산에 살았다.
그들의 땅은 불모지였어
농업에 적합하지 않아
그래서 그들은 국경지대를 자주 습격했습니다.
물품 및 귀중품을 취급하는 비앙탕입니다.
폐하께서는 나에게 그들을 쫓아내라고 명령하셨습니다.
비록 숫자는 적지만,
그들은 교활하고 사납었습니다.
몇 차례의 충돌 끝에,
우리는 아직도 그들을 이길 수 없었습니다.
폐하의 걱정을 덜어드리기 위해,
폐하
비밀 칙령을 발표했습니다.
나에게 불을 지르라고 명령한다
Nanxi 부족의 마을로.
썬 장군,
우리는 이미 유일한 출구를 봉쇄했어요
인근 마을에 불이 났습니다.
누구든지 탈출하기 어려울 것입니다.
여기 남아 계속 감시해야 할까
아니면 불이 꺼진 후에 떠날까요?
갑시다. 감시할 필요가 없습니다.
난시(Nanxi) 사람들은 목조 건물에 살았습니다.
여러 세대에 걸쳐.
일단 불이 나기 시작하자,
그것은 모든 것에 퍼졌습니다.
그 날 이후에는
살아남은 난시족은 극소수였습니다.
그 후 부족 전체가 사라졌습니다.
나는 그런 명령을 수행하고 싶지 않았어,
하지만 나에겐 선택의 여지가 없었다
하지만 황후에게 복종하는 것입니다.
그럼 당신은
그 문신이 난시족의 표식이라는 걸요,
암살자는 난시 생존자였나요?
난시(Nanxi) 부족이 멸망했습니다
10여년 전.
지금 갑자기 나타나려면
그리고 주장되다
왕세자의 명령에 따라 행동했습니다—
그건 단순히 합산되지 않습니다.
미스 추,
당신은 밤낮으로 보냈어요
왕세자 옆에서,
누구보다 그에게 더 가깝습니다.
당신은 나보다 더 많이 믿어야 합니다
왕세자는 그럴 수 없었다.
어떤 연관이라도 있었어
Nanxi 사람들과 함께요?
왜 항상 기침을 하나요?
아가씨, 이 사람은 누구예요?
그는...
경비원.
경비원?
나는 추 장군의 경호원이에요,
그녀의 안전을 책임집니다.
아까 너와 칼날을 건넜을 때
대량 무덤에서
나는 당신이 꽤 능숙하다고 말할 수 있습니다.
관심이 있으신가요
우리 당군에 직책을 맡게 되었습니까?
공주를 볼 필요는 없습니다.
그녀가 당신에게 얼마를 지불하든
3배나 갚겠습니다.
어때요?
주...
경비병,
어떻게 생각하나요?
감사드립니다.
썬 장군.
그러나 나는 뿐만 아니라
공주의 경비병,
하지만 나도...
그녀와의 개인적인 인연
그게 나한테는 불편해
떠나다.
아가씨, 당신과 왕세자는...
왜 당신과 경비원이...
나는 세련된 사람이 아니다.
이해가 안 돼요
당신의 이 모든 낭만적인 얽힘.
난 떠날 거야
이 토큰을 당신과 함께하세요.
무슨 일이라도 있으면
왕세자에 관해,
당신은 언제든지 내 집으로 올 수 있습니다.
감사합니다, 썬 장군님.
나는 떠날 것이다.
썬 장군님, 제가 데리고 나가겠습니다.
필요하지 않습니다.
아니, 내가 당신을 데리고 나가도록 할게요.
썬 장군,
내가 당신을 데리고 나가겠습니다.
폐하께서 예상하신 대로,
Sun 장군은 정말로 조사하러 갔다
암살자의 유해
한밤중에.
하지만
그 사람 말고 또 다른 그룹이 있어요.
또 누구야?
우리 병사들은 그들을 잡지 못했습니다.
하지만 이 시점에서 푸 공주를 제외하고
아무도 없어
왕세자를 구하려고 노력할 것입니다.
괜찮아요.
그녀가 몇 가지 좌절을 겪게 놔두세요,
그리고 그녀는 줄을 서게 될 것이다.
그냥 걱정이 돼서
푸 공주는 그러지 않을 거야
Great Yan과의 결혼에 쉽게 동의합니다.
안심하세요.
그녀가 Li Ce를 구하기 위해 돌아온 이후로
그녀는 자연스럽게 결혼을 받아들일 것이다—
우리가 그녀를 만들기만 하면
그녀가 거절할 수 없는 제안.
Zhuge Yue, 일어나세요.
제갈유에.
전하, 달려가세요!
나는 당신이 고통 받기를 바랍니다.
나는 남은 인생을 기꺼이 보낼 의향이 있다
금식하고 선행을 하며
오직 폐하께만 묻습니다
그리고 그의 사랑하는 사람은 행복하게 살 수 있습니다.
우리의 이해관계는 일치합니다.
과거의 원한을 묻어둘 수 있어
그리고 파트너십에 대해 논의해보세요.
Yan Xun과 결혼하고 싶지 않다면,
당신은 내 편을 선택할 수 있습니다.