تشو
أريد مقابلة جلالة الملك
أعلم ما تريد قوله
لكن الملك في مزاج سيء
من الأفضل أن تعود في يوم آخر
منذ أن تعافى الملك من مرضه
وهو إما يبحث عن مكان الملكة تشو في كل مكان
أو ينشغل بالشرب واللهو في ساحة الصيد
لقد تراكمت الشؤون العسكرية كالجبال
!جلالتك -
تكلم
لقد مرت ثلاثة أشهر على انسحاب جيش دا يونغ
ووصلنا اليوم تقرير سري من جواسيسنا في يونغ
يفيد بأن ممر مي لين يبدو
محصنًا بقوات كثيفة
ويصعب اختراقه
ولكن في الحقيقة، تم نقل
القوات من المنطقة الشرقية
لممر شين تاى إلى الغرب
ويمثل ممر شين تاى الآن
أضعف نقطة في دا يونغ
لقد تكبّد جيش يونغ خسائر فادحة
في حرب ممر مي لين سابقًا
بينما لدينا في يان بي إمدادات وفيرة
لدعم حملة شرقية لخمسين ألف جندي من جيش يان
أيها الملك
أرى أنه ينبغي لنا، قبل أن
تستعيد دا يونغ أنفاسها
أن نهاجم أضعف نقاطها
لنأخذهم على حين غرة
أنتِ
تعالي إلى هنا
مولاي
ارفعي رأسكِ
ما هذه الرقصة التي تؤدينها؟
إنها رقصة الحرب في يان بي
هي رقصة تمجد محاربي يان بي
الذين لا يخشون الأعداء
الأقوياء، ويوسعون الأراضي
ويحاربون السماء والأرض
توسيع الأراضي
ومحاربة السماء والأرض
جيد
كافئوها
لماذا منعتني قبل قليل؟
لقد قطعت مئات الأميال طوال الليل
فقط لأحصل على رد من الملك
فلماذا أوقفتني؟
ألم ترَ أن الملك كان يحدق في تلك الراقصة
لأنها تشبه تشو تشياو إلى حد ما؟
إذا تحدثت عن الشؤون العسكرية الآن
فما النتيجة التي ستحصل عليها؟
انسَ الأمر
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة العاشرة]
أحضروا الشاي
مولاي
ماذا تفعلين هنا؟
أتيت لخدمة جلالتكم
أرجو ألا تمانع جلالتكم من خدمتي المتواضعة
من أي قبيلة أنتِ؟
ردًا على جلالتكم
أنا من قبيلة با لي
قبيلة با لي
بدّلي ثيابي
ملابسكِ وحُليكِ باهظة الثمن
هل منحكِ إياها ذلك العجوز با لي
ليدفعكِ لإغوائي؟
لا بد أن سموك تمزح
الشيخ با لي خالي
وفي طفولتي
رأيت جلالتك في قصر خالي
وأُعجبت بك منذ ذلك الحين
مولاي
اذهبي وأخبري خالكِ المتغطرس
إن تجرّأ مرة أخرى وحاول التذاكي
فلن تخرجي
من هنا حية بهذه السهولة
اغربي عن وجهي
جلالة الملك
اهدأ يا جلالة الملك
لقد كان ذلك إهمالًا مني
...سمحت لتلك الراقصة
أي راقصة؟
تلك هي ابنة أخت ذلك العجوز با لي
إنهم لا يستطيعون الانتظار
لإرسال قريبتهم
إلى جانبي
إنهم لا يطمعون في الصعود إلى فراشي
بل يطمعون في الصعود على عرشي
جلالة الملك
اعذرني على صراحتي
في هذه الأيام
بدأت تظهر بعض التحركات
المريبة بين القبائل مرة أخرى
تحركات مريبة؟
أعرف ذلك حتى لو لم تخبرني
هم لا يقولون سوى
إن ملك يان ليس لديه ملكة ولا وريث
لذا من سيحكم يان بي في المستقبل
ما يزال أمرًا مجهولًا
جلالتك تفرط في القلق
الشيوخ لا يجرؤون
لا يجرؤون؟
تشو
في يان بي
فقط من يستطيع ترويض هذا النسر الأسود
سيكون مؤهلًا ليصبح ملك يان بي
تعال
تشو
كوني ملكة يان بي
ولم سأرغب بذلك؟
أنا لا أهتم بذلك أصلًا
أنا لا أخدعكِ
حقًا
عندما يأتي والدي الملك ليأخذني
سنعود معًا إلى يان بي
في يان بي، نادرًا ما تندلع الحروب
ونادرًا ما يوجد لاجئون
الجميع يجد ما يكفيه من الطعام
والعبيد
يمكنهم العيش وفق إرادتهم
هل كل ما تقوله
حقيقي؟
حقيقي يا تشو
عندما نصل إلى هناك
لن يجرؤ أحد على تهديدكِ بالسيف مرة أخرى
ويمكنني أيضاً أن آخذكِ
لصيد الخيول في سهل هوه لي
والاستحمام في الينابيع
الحارة في جبل هوي هوي
ستحبّين ذلك المكان بالتأكيد
ساعدني في إعادة تشو
أعدها
لتكون ملكة يان بي
[الحدود بين شي منغ وبيان تانغ]
بعد أن نتجاوز مدينة أخرى
سنصل إلى حدود بيان تانغ
بمجرد دخول بيان تانغ، يجب أن تراقبه عن كثب
إذا حدث أي شيء مريب
أبلغني على الفور
لا يُسمح بأي خطأ
أمركِ
[با تسه، محارب من قبيلة لينغ يوه]
يا فو
ما خطبكِ؟
هل خِفتِ حقًا؟
إنه ليس ملك شي منغ
ماذا؟
أنا، الملك العجوز، أحييكم
وفقًا لآداب شي منغ
يا جلالة إمبراطور بيان
سمو ملك شي منغ، لا داعي لهذه الرسميات
لقد كانت رحلة طويلة وشاقة
لقد أعددنا في بيان تانغ مأدبة رسمية
للترحيب بقدومك يا ملك شي منغ
لقد قطع ملك شي منغ آلاف الأميال
لتكوين تحالف مع بيان تانغ
وهذا شرف لبيان تانغ
مولاتي إمبراطورة بيان، أنتِ لطيفة جدًا
على الرغم من أن شي منغ تقع في منطقة نائية
إلا أننا لطالما أعجبنا بقوة
بيان تانغ وازدهارها
واستقرارها وسمعتها في السلام
لقد أتيتُ هذه المرة
لأشهد روعة بيان تانغ بنفسي
وأود شكر الإمبراطور
والإمبراطورة على ضيافتهما
سمو ملك شي منغ
باسم بيان تانغ
أرفع لك نخبًا
في صحة إمبراطورة بيان
انتظر
وفقًا لآداب بيان تانغ
لا يجوز الظهور بقناع في مأدبة الدولة
فهذا يعد قلة احترام
وكونك تشرب نخبًا وأنت ترتدي قناعًا
يعني أنك لا ترغب في مشاركتي
ومشاركة سمو الإمبراطور الشراب
ليس الأمر أنني لا أرغب في خلع قناعي
ولكن وجهي غريب الشكل
ومخيف للغاية
ولو نزعت القناع
في مأدبة كهذه
فسيكون ذلك خرقًا للآداب واللياقة
لقد قابلتَ الإمبراطور للتو يا ملك شي منغ
متبعًا آداب شي منغ
والآن في المأدبة
لا تزال ترفض خلع القناع يا سمو ملك شي منغ
هذا الرفض لاتباع آداب بيان تانغ
هل هو لأن بيان تانغ دولة
صغيرة في السهول الوسطى
ولا تضاهي اتساع شي منغ
ولذلك لا تضعني أنا وسمو الإمبراطور
في عين الاعتبار؟
سمو الإمبراطورة، لماذا
تصعبين الأمور عليّ؟
يا ملك شي منغ، إذا كنت لا
ترغب في خلع قناعك بنفسك
فسأطلب من شخص ما مساعدتك
أنتِ، اذهبي واخلعي قناعه
عديمة الفائدة
تجرؤين على إظهار عدم الاحترام لملك شي منغ
اسحبوها
واضربوها حتى الموت
أيتها الإمبراطورة، ارحميني
أنا أعترف بذنبي
ارحميني أيتها الإمبراطورة
أيتها الإمبراطورة، ارحميني
أنتِ، اذهبي
أيتها الإمبراطورة، ارحميني، ارحميني
!لقد أخطأت! لقد أخطأت
أعتقد أن أولئك الذين اعتدوا على بيان تانغ
وارتكبوا النهب والاعتداء على الحدود
على الرغم من انتمائهم إلى شي منغ
فلا بد أنهم
مجرد قبائل همجية غير منضبطة
أما ملك شي منغ العظيم
فمن المؤكد أنه ليس شخصًا بهذه القسوة
ولن يقف مكتوف الأيدي
ويشاهد الأبرياء يموتون
صاحبة الجلالة الإمبراطورة
أتجرأ على تقديم اقتراح
ملك شي منغ ذو مكانة مرموقة
أن تخلع خادمة قناعه
قد لا يكون تصرّفًا لائقًا
فلمَ لا ندع سمو وليّ العهد
يشاهد بنفسه الوجه الحقيقي لملك شي منغ؟
ما رأيكم؟
فو
ماذا تفعلين؟
هذا ما لا أفهمه تمامًا
ما هي نيتكِ أيتها الأميرة فو؟
لقد أتى ملك شي منغ من بعيد
لتكوين تحالف مع بيان تانغ
ولا يبدو أنه يتعمّد قلة الاحترام
برفضه خلع القناع
بل لعلّ لديه عذرًا يصعب عليه البوح به
ووليّ العهد هو المختار من السماء
ومكانته مرموقة
أولًا، يمكنه أن يرى وجه ملك شي منغ الحقيقي
نيابة عن جلالة الإمبراطور والإمبراطورة
ثانيًا، ذهاب ولي العهد وحده
لا يٌعد بمثابة تصرف غير لائق
أعتقد أن ملك شي منغ لن يرفض، أليس كذلك؟
لقد تشوه وجه ملك شي منغ في الحرب
ولهذا يرتدي القناع
ألا يعد إجبار الإمبراطورة لنا بهذه الطريقة
هو تجاهل متعمد لملكنا
ورغبة في إهانته؟
بما أنها علاقات دبلوماسية بين البلدين
فلا ينبغي أن تُفسد هذه
الأمور الصغيرة الودّ بيننا
ما رأيك يا ملك شي منغ؟
!فو
!تسه
ما الذي تفعله؟
أمي، أبي
...أنا
أخشى أن وجه ملك شي منغ المخيف
سيفسد مزاج الجميع اليوم
فأردتُ أن أتحمّل عنكما هذا الأمر
تسه، بما أن الأمر كذلك
فاذهب نيابة عني وعن جلالته
لترى الوجه الحقيقي لملك شي منغ
!شبح
لقد أفزعتُ سمو ولي العهد
!تسه
ما الذي رأيته بالضبط؟
أرفع تقريري إلى أمي وأبي
لقد رأيتُ بالفعل الوجه الحقيقي لملك شي منغ
وكما قال ملك شي منغ تمامًا
فإن جراحه القديمة لم تلتئم بعد
ولا يصلح أن يُظهر وجهه
إذن، فالأمر كذلك حقًا
وهو قبيح للغاية ومشوه تمامًا
ومرعب إلى أقصى حد
أمي
من الأفضل ألا نجعله يخلع قناعه
حسنًا
لقد رأى ما يكفي، فلتبدأ المأدبة
لا تتعجل يا جلالة الإمبراطور
لقد أعددنا عرضًا خاصًا لملك شي منغ
ولم يبدأ بعد
هؤلاء المحاربون الثلاثة من شي منغ
كلٌّ منهم قويّ البنية وشديد البأس
لكنهم على أرض بيان تانغ
ارتكبوا النهب والاعتداء
لذلك فكرت
أن نستغل فرصة زيارة ملك شي منغ اليوم
لنجعل محاربي بيان تانغ ومحاربي شي منغ
يتبارزون
لتبدأ المبارزة
لا يستطيعون حتى إمساك سيوفهم بثبات
هكذا هم أهل شي منغ
ويجرؤون على تسمية أنفسهم محاربين؟
برأيي
!هم لا شيء سوى هراء
كنت أظن
أن جنود شي منغ شجعان وماهرون في القتال
لم أتوقع عندما رأيتهم اليوم
أنهم بهذا الضعف والسوء
كالوحوش تمامًا
من الواضح أن هؤلاء المحاربين
الثلاثة ضعفاء جسديًا
ويبدو أنهم لم يتناولوا الطعام منذ أيام
هذا استقواء واضح من القوي على الضعيف
أكملوا
نرجوك يا جلالة الملك أن تأخذ جثثنا
وتعيدها إلى شي منغ
أيتها الإمبراطورة
لقد أتى ملك شي منغ من بعيد
ويعتبر اختياركِ لبضعة جنود عشوائيًا للقتال
مخالفًا لآداب الضيافة لدينا
لقد أصبت القول جلالتك
ملكة لينغ يوه ذات مكانة مرموقة
وبما أننا نتحدث عن مبارزة
فلا ينبغي أن تقاتل جنودًا عاديين
...فلمَ لا
تتقدم الأميرة فو؟
الأميرة فو هي ابنة ملك بينغ نان
ليست فقط سيدة نبيلة من القصر الملكي
بل تنحدر أيضًا من عائلة عسكرية
وقد تربّت منذ صغرها على يد ملك بينغ نان
لذا فإن مواجهتها لملكة لينغ يوه
هي الخيار الأنسب
أمي
فو ما زالت مصابة
لا تقلق يا ولي العهد -
...أخشى -
الأميرة فو، مثل الملكة لينغ يوه
ذات مكانة مرموقة
ما يسمى بالمبارزة ما هو إلا مناوشة بسيطة
لن تتجاوز الحد
ألا تجيدين الفنون القتالية؟
لماذا لم تقاومي؟
لقد ولدت في عائلة من الجنرالات
ومبادئنا تقوم على قيادة الجيوش في المعارك
وليس القتال المباشر
!يكفي
تفتقر ملكة لينغ يوه إلى آداب اللياقة
وقد آذت أميرة بلدكم
أرجو منكم المعذرة
لا بأس
في أمور المبارزات
من الطبيعي أن تحدث أخطاء
لقد أزعجنا ملك شي منغ اليوم
وهذا بسبب سوء تدبيرنا في بيان تانغ
آمل ألا يؤثر هذا الأمر البسيط
على الصداقة بين شي منغ وبيان تانغ
لقد قطعت آلاف الأميال
من أجل تعزيز العلاقات الطيبة مع بيان تانغ
السيوف لا تملك عيونًا
وموت بضعة من محاربي شي
منغ الذين نهبوا وقتلوا، أمرٌ هيّن
أما تضرر علاقات الدولتين
فهو خسارة لا تعوض
لقد أصبت القول يا ملك شي منغ
أعتقد أنك مثلي تمامًا يا ملك شي منغ
تأمل في تعزيز العلاقات بين بلدينا
ولهذا السبب تدخلت لمساعدة الأميرة فو
لكنني أشعر
أن الأميرة فو وملك شي منغ
تربطهما صلة قدرية عميقة
لا يرغب ملك شي منغ في إظهار وجهه
لكن ولي العهد والأميرة فو
هما من تدخلا لمساعدته
وعندما تقاتلت الأميرة فو مع ملكة لينغ يوه
تدخل ملك شي منغ أيضًا للمساعدة
فلم أشعر بوجود
علاقة سابقة ما بين ملك شي منغ
وولي العهد والأميرة فو
لا نعلم عنها شيئًا؟
كيف يمكن أن يكون لولي
العهد علاقة بملك شي منغ؟
تقع شي منغ في منطقة نائية
وهذه هي المرة الأولى التي
يأتي فيها ملكهم إلى بيان تانغ
...إن
كلام الإمبراطورة يحمل تلميحًا
مولاتي الإمبراطورة تمزح فحسب
يتمتع ملك شي منغ بمهارات قتالية استثنائية
وهو متعجرف للغاية
لدرجة أنه لا يكشف عن وجهه الحقيقي
إنه ليس شخصًا عاديًا بالتأكيد
فكيف يمكن لفتاةٍ مثلي
أن تكون على علاقة معه بسهولة؟
بالطبع أود مصادقة ملك شي منغ
ولكني أخشى أنه في نظر ملك شي منغ
لا يوجد من يستحق صداقته المقربة
لا بد أنكِ تمزحين أيتها الأميرة فو
شعرت بالألفة مع سمو ولي
العهد وسموكِ منذ اللقاء الأول
وليس لدي أي نية للتعجرف
حسنًا
لقد طال هذا الجدال
وأنا متعب
بما أن ولي العهد وملك
شي منغ قد شعرا بالألفة
إذن، رحلة ملك شي منغ
في بيان تانغ هذه المرة
ستكون مسؤولية ولي العهد
سمو ولي العهد
اسأل السيد وانغ من وزارة
المراسم بخصوص ما لا تفهمه
كيف أصبح تشو قه يوه ملك شي منغ؟
تشياو تشياو
لماذا لا تتكلمين؟
هل أُصبتِ؟
‫- سأطلب من الطبيب فحصك
أنا بخير -
أعلم أنكِ رأيتِ تشو قه يوه اليوم
وقد تعكر مزاجكِ
لكن لا بأس
!توقف
ماذا هناك؟
لدي بعض الأمور لأقوم بها
يمكنك العودة أولًا
♪ نضحك على القدر ♪
♪ ونعجز عن فهمه ♪
♪ لماذا نعيش ♪
♪ والحسرة تزورنا دائمًا ♪
شينغ
♪ جسد يحمل آثار الزمان ♪
تشو قه يوه
♪ وروح عارية ♪
أمامنا تقع أراضي يان بي
♪ تعبر مارة♪
لنفترق هنا
♪ في متعة هذا العالم الذي تعلوه التقلبات ♪
شينغ
♪ وفي القلب صمت ♪
يان شيون لم يعد يان شيون
الذي كان عليه في الماضي
♪ لا يمكن التفوّه به ♪
فلماذا ما زلتِ تساعدينه؟
لم يصبح يان شيون هكذا من تلقاء نفسه
♪ عن العداوة والأحقاد ♪
من هو المتسبب الحقيقي في كل هذا؟
♪ كيف لا يكون لي أي يد في هذا؟ ♪
هذا هو الطريق الذي اخترته بنفسي
♪ حين يتساقط الصقيع والثلج ♪
ولن أتراجع
يجب أن أعود لمساعدته
♪ يأتي القدر موافقًا ♪
في هذا العالم، أينما يوجد أناس
توجد صراعات على السلطة
ويأكل القويّ الضعيف
♪ وفي النهاية ♪
العالم المثالي الذي تريدينه
♪ قبل بزوغ الفجر ♪
لا وجود له أصلًا
♪ سنسقط ♪
تشو قه يوه
♪ غريبٌ في أرضٍ بعيدة ♪
هذا هو الفرق بيني وبينك
أنت تقبلتِ قواعد هذا العالم
♪ لا يبحث، لا يسأل، لا يتكلم ♪
أما أنا فلم أتقبلها
بما أنكِ اخترتِ هذا الطريق بنفسك
♪ يترك نفسه للتيه ♪
حتى لو كان بحرًا من الدماء والجثث
♪ بلا ندم، بلا جذور، بلا وجهة ♪
فستكملينه بنفسك
ولكن إذا جاء يوم
ووجدتِ صعوبة في المضي قدمًا
♪ في القلب قفل ♪
فطريق العودة إلى معهد الجبل الأخضر
♪ يخفي الذكريات ♪
♪ ويُغرقها في ظلمة الليل ♪
أنتِ تعلميه جيدًا
♪ أنتظر ♪
♪ حين يضلّ القمر والنجوم
طريقهما عن بعضهما مرةً أخرى ♪
♪ غريبٌ في أرضٍ بعيدة ♪
إذا تراجعتِ يومًا ما
♪ لا يبحث، لا يسأل، لا يتكلم ♪
...فأنا
سأكون خلفكِ
♪ يترك نفسه للتيه ♪
♪ بلا ندم، بلا جذور، بلا وجهة ♪
♪ أسير وحيداً ♪
♪ في دروب قدر لم يرحمني ♪
♪ بين الأرض والسماء ♪
♪ أترين ♪
♪ لقد نسيَني هذا العالم ♪
♪ وأتمنى ♪
♪ ألا تتذكريني أنتِ أيضًا ♪
يا إلهي، لقد اشتعلت النيران في الإسطبل
!أسرعوا، أطفئوا الحريق، هيا، هيا
!أطفئوا الحريق
!أسرعوا لإطفاء الحريق
!أسرعوا، هيا، أحضروا الماء
!أسرعوا وأحضروا الماء
ما الذي يحدث؟
ردًا على جلالتك
لا شيء خطير
فقط كومة القش في الإسطبل
اشتعلت فيها النيران لسبب مجهول
لقد أرسلتُ رجالًا للبحث في الجوار
والتحقق من وجود أي شيء غير طبيعي
لا داعي لذلك
الطقس جاف، والنار تشتعل بسهولة
الجميع متعبون اليوم
دعهم يرتاحون مبكرًا
أمرك
تلك المرأة التي جاءت اليوم
هي الأميرة فو من المأدبة
وهي المرأة التي تريد إنقاذها
بعشبة فو تشه قو
أحذّركَ
بما أنك أنقذتها، فلا
تُحدث المزيد من المتاعب
قد لا أستطيع قتلك
لكني أستطيع قتلها
أعده إليّ
هذا التمثال الخشبي
هو رمز قبيلة لينغ يوه، أليس كذلك؟
قبل خمس سنوات
قاد ملك شي منغ جيشه لضم قبيلة لينغ يوه
لكن ملك لينغ يوه أقسم
على المقاومة حتى الموت
فقُتل بوحشية على يد ملك شي منغ
أما ملكة لينغ يوه فقد خانت وطنها
وتبعت ملك شي منغ
فنالها احتقار أفراد قبيلتها
هذه الملكة
هي أنتِ، أليس كذلك؟
من أخبرك بهذا؟
امرأة ذات مهارات عالية
وفخر وكبرياء
كيف يمكن أن ترضى بأن
تصبح عبدة لملك شي منغ؟
بما أنني قطعت وعدًا
فسأفي به بالتأكيد
لكن إن تجرأتِ على تهديدي
بتشو تشياو مرة أخرى
فلن يتمكن أي منا من مغادرة
تانغ جينغ على قيد الحياة
أنا لا أبالي بحياتي
ولا أبالي بمهمتكم
انتظر
[مدينة تانغ جينغ، بيان تانغ ]
أرانب صغيرة، ألقوا نظرة
!أرانب مُربّاة في البيت
أرانب صغيرة
أخي يان شيون
تشون أر
ماذا بكِ؟
لا شيء
تشون أر
خمّني
ماذا أحضرت لكِ؟
رأيتكِ اليوم في الشارع
تحدقين به باستمرار
فخمنت أنكِ ربما تحبينه
قصري هادئ دومًا
وأشعر أنكِ تمضين أيامك هنا في ملل
لذلك عدتُ خصيصًا إلى بسطة الرماية
وفزت به من أجلكِ
على أمل أن يؤنس وحدتكِ
تشون أر
تشون أر، ماذا تفعلين؟
أنت من قلت
إنه هدية لي
ويحق لي التصرف به كما أشاء
َ!الأرنب
إنه ملككِ، هذا صحيح
لكن ما الخطأ الذي ارتكبه ذلك الأرنب؟
لماذا تعاملينه بهذه القسوة؟
نعم
!أنا قاسية وشريرة
لا أحد يحبني على الإطلاق
الجميع يكرهني
إذًا، لماذا ما زلت تهتم لأمري؟
!اذهب
!اذهب فحسب
على أي حال، أنتم الرجال جميعكم كاذبون
وسيأتي يوم ستخدعني فيه وتؤذيني
تشون أر
أنا آسف
لا بد أنكِ عانيتِ من ظلم كبير
لكن معي
لن أسمح أبدًا أن يمسّكِ أي ظلم
تشون أر
سأحميكِ طوال حياتي
أنتِ لا تستطيعين حتى قتلي
فكيف ستقتلينهم؟
أيتها الإمبراطورة، لا تحزني
يكفي معاقبة تسي يوي
بناءً على معرفتي بتشو قه يوه
فقدومه هذه المرة إلى
بيان تانغ ليس أمرًا بسيطًا
تشو
اشتقت إليكِ كثيرًا
نحيي ملكة خه ليان