تم تسخين هذا النبيذ للتو.
تناول كوبًا لتدفئة نفسك.
معجنات بصلة كستناء الماء والزنبق.
مع جيش يان
متمركزة خارج الممر
والناس في حالة هلع،
من النادر العثور على متاجر
لا تزال مفتوحة في الشارع.
خرج لين مو خصيصا
لشراء هذه اليوم.
هذه المعجنات اللمبة...
يان شون
اعتاد أن أحبهم أكثر.
ولكن ذلك كان منذ وقت طويل.
خلال تلك السنوات عندما كنت أنا ويان شون
كانوا في ساحة Yingge،
عشنا في خوف كل يوم.
لم نجرؤ على تناول أي طعام
التي تم إرسالها إلينا.
فقط بعد اصطياد الفئران الحية
لفحص السم
هل نجرؤ على أكل أي شيء.
خلال تلك الفترة،
لم يكن لدينا وجبة واحدة
كان طازجا.
في عز الصيف
الطعام الذي تناولناه كان فاسدًا بالفعل.
فقط تشونير
لا أزال أهتم بيان شون
وسوف ترسل في بعض الأحيان
بعض الطعام الجيد.
مرة واحدة،
أكل يان شون كستناء الماء
ومعجنات لمبة الزنبق التي أرسلتها
وتم تسميمه.
لقد شعرت بالرعب،
خائفا من أن يموت.
لقد مررت بالكثير من المتاعب —
أتوسل للمساعدة
والبحث عن الدواء —
قبل أن أتمكن من سحبه مرة أخرى
من حافة الموت.
وإلى يومنا هذا مازلت لا أعرف
الذي سمم معجنات Chun'er.
تشونير نفسها
ربما لم يعرف أبدًا أيضًا.
بعد ذلك
ما زالت مستمرة في إرسال المعجنات.
في كل مرة، كان يان شون يتظاهر
لم يحدث شيء
وتلتهم المعجنات
أمامها مباشرة.
فقط عرفت
أن كستناء الماء
ومعجنات لمبة الزنبق
لقد أصبح منذ فترة طويلة الشيء
كان يكره أكثر في العالم.
من الآن فصاعدا
لن أسمح لـ Lin Mu بشرائها بعد الآن.
تشوغي يو،
أنت وأنا مختلفان.
لقد نشأت كعبد في قصر تشينغشان.
أنا لا أعرف حتى أسماء والدي.
لكن أنت —
أنت السيد الشاب النبيل
من عائلة Zhuge اللامعة
ووريث تشينغشان مانور.
لقد كانت هناك دائما فجوة بيننا.
شينغ،
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
لا تحتاج إلى البقاء هنا على الإطلاق.
يجب عليك العودة إلى غريت يونغ،
إلى عائلة Zhuge.
قل لهم
أنك لا تزال على قيد الحياة.
إذن أنت تقول كل هذا
فقط لتجعلني أغادر؟
لا يجب أن تفعل هذا —
صامدين هنا بجانبي
بدون حتى هوية مناسبة.
هذه ليست الحياة التي يجب أن تعيشها.
ماذا عنك؟
الخروج والاستسلام ليان شون؟
أنت تعرف جيدًا أن هذا هو مخططه.
الشمس والقمر لا يمكن أن يضيئا
في نفس الوقت.
الشمس والقمر
لا يمكن أبدا مشاركة نفس السماء
في نفس الوقت.
الشمس والقمر يضيئان معًا —
سآخذك لترى ذلك.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 21]
تشوغي يو...
سأغادر.
لقد حراسة الممر بجانبي
لعدة أيام.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك
ضحوا بالمزيد من أجلي.
عندما تستيقظ
ننسى عني.
عد إلى كونك السيد الشاب Zhuge
تشينغشان مانور.
[الوضع العسكري العاجل. أنا أتوجه
إلى Great Yong لتأمين الإمدادات.]
[الجنرال تشو في خطر. سوف أتعامل
الأحكام. لا تقلق. -تشو قه يو]
الحارس
الذي كان يتابع الجنرال تشو
هو الجنرال تشوغي من غريت يونغ؟
نعم.
لذا من فضلك لا تقلق، الجنرال لي.
منذ أن قال الجنرال Zhuge أنه سيفعل ذلك
استعارة الأحكام من غريت يونغ،
ومن المؤكد أنه لن يعود خالي الوفاض.
قف! قف!
لقد وصل جلالته!
تشو،
عرفت
سوف تعود لي.
تعال.
دعني أعرض عليك الهدايا
لقد أعددت لك.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم
لفترة طويلة.
تشو،
لقد أعددت هذا خصيصا لك.
إنه أسلوبك المفضل.
هل أحببت ذلك؟
لتسهيل الأمر عليك
لركوب واطلاق النار،
لقد قمت بتغييره خصيصًا.
هناك المزيد.
هذه القطع من المجوهرات هنا.
حسب تفضيلاتك،
لقد صنعتهم حسب الطلب
مستوى ملكة يان العظمى.
إذا كنت لا تحبهم،
سأقوم بتغييرها على الفور
حتى تجد شيئا تريد.
تشو،
لا تفعل هذا.
تهين نفسك هكذا
لن يستفزني
إذا كنت راضيا الآن،
يرجى الوفاء بوعدك
وأمر جيشك بالانسحاب.
الطقس يتحول إلى البرودة.
إذا استمر هذا الجمود،
لن يقتصر الأمر على جنود بيانتانغ
لا أستطيع الصمود،
لكن جنودك قد لا يتحملون أيضًا.
تشو،
سأفي بوعدي لك.
هل تذكر؟
قلت لك ذات مرة
أنني سأثبت لك أنني كنت على حق.
سوف أغزو العالم
ووضعه عند قدميك.
سأسحب قواتي.
فقط
ليس الآن.
تشو،
مجرد البقاء هنا
وانتظرني.
حماية الملكة.
إذا حدث لها أي شيء،
لا أحد منكم
سيعود إلى يان العظيم على قيد الحياة.
صاحب السمو.
جلالتك ترتدي ملابس بسيطة جدًا،
بدون أي مجوهرات
باستثناء
دبوس الشعر الذي أعطاك إياه جلالته.
إخلاصك لجلالة الملك
يعمل عميقا حقا.
هل لي أن أذكر جلالتك
أن جلالته كان لديه قفل متقاطع مزدوج
صنعت خصيصا لك.
بدلًا من إرهاق نفسك
تحاول فتحه،
قد تأكل شيئًا أيضًا.
كعكة لحم الضأن المشوي والزعرور
تم إعدادها خصيصًا لك
من قبل طهاة المخيم
بناء على طلب جلالته.
انهم جميعا المفضلة لديك.
القرين هيليان، أنت مراعٍ جدًا.
وجلالتك امرأة ذكية أيضًا.
يجب أن تعلم أنه لا يمكن لأحد أن
يحل محلك في قلب صاحب الجلالة.
ونظراً لمزاج جلالته،
إذا رفضت الخضوع،
ولن يتراجع أبدًا أيضًا.
بدلاً من أن تعانيا،
سيكون من الأفضل قبول مشاعره.
تعال للتفكير في الأمر،
لم تسنح لي الفرصة
لأشكرك على مساعدتي من قبل.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
في طريق العودة إلى غريت يان آخر مرة،
لو لم تتظاهر بضياع الطريق
وساعد الجنرال تشنغ
اسحب يان شون بعيدًا،
كيف يمكن أن يكون الجنرال تشنغ
أتيحت له الفرصة للسماح لي بالرحيل؟
أنا مجرد قرين قاصر.
كل ما يمكنني فعله هو خدمة جلالته بشكل جيد.
أما بالنسبة لمساعدة الجنرال تشينغ
أبعده،
ليس لدي أي القدرة
ولا الشجاعة.
منذ أن كنت على استعداد لذلك
التعاون مع الجنرال تشنغ،
أنت بالتأكيد لا تريد رؤيتي
ابق بجانب يان شون.
يجب أن تكون واضحًا جدًا
أن تحالف زواج يان شون
مع قبيلتك الهيليانية
كان ما استقر مؤقتا
تلك القبائل الشرسة والمفترسة
يان العظيم.
إذا أعادني الآن،
فإنه سوف يسبب بالتأكيد
ضجة هائلة
بين قبائل يان العظمى المختلفة
وإغراق الدولة في حالة من الفوضى.
وعندما يبدأ ذلك الاضطراب،
أراهن قبيلتك
سيكون أول من يعاني.
كافٍ!
أنا لست أنت،
ولا أنا أقود جيشا.
ماذا سيحدث في يان العظمى في المستقبل
ليس شيئًا يمكنني التأثير عليه.
[كان بيانتانغ وجريت يان في مواجهة
لعدة أشهر. الوضع مزري.]
[إذا سقط ممر لونجين، العدو
سوف تدفع جنوبا. سوف تسقط تانغجينغ،]
[وسوف يتبعه غريت يونغ.
هذه حالة مصير مشترك.]
[بيانتانغ مزدهرة، ولكننا غير مستعدين
للحرب ونقص الإمدادات.]
[نطلب بشدة المساعدة العسكرية من Great Yong
وقرض مؤقت من المؤن.]
[بمساعدتكم قواتنا المشتركة
سوف يصد بالتأكيد يان العظيم.]
[بعد الحرب، سوف تقوم بيانتانغ بسداد هذا اللطف
وتكوين صداقة دائمة مع Great Yong.]
[من أجل شعبي البلدين،
من فضلك لا ترفض.]
يريد إمبراطور بيانتانغ الجديد ذلك
تقترض منا القوات والمؤن؟
لقد كان بيانتانج وجريت يان
في حالة حرب منذ أشهر.
إذا كنت على استعداد ل
مد يد العون الآن،
يمكننا بالتأكيد هزيمة جيش النسر الأسود
يان العظيم في ضربة واحدة.
بيانتانج لديه
لقد كنا دائمًا أكثر ازدهارًا منا —
وحتى أكثر من يان العظيم.
على الرغم من أنك تم القبض عليك على حين غرة
هذه المرة
مع بعض التعديل،
ربما لا يزال بإمكانك الفوز.
المعركة في ممر ميلين
كلفنا غاليا.
جيشنا بأكمله
يتعافى منذ ذلك الحين.
إذا قمت بإرسال قوات بشكل متهور للمساعدة الآن،
وأخشى أن ذلك لن يؤدي إلا إلى نتائج عكسية.
حالتنا مثل الشفاه والأسنان
ولا يمكن لأي منهما البقاء على قيد الحياة دون الآخر.
إذا كان جيش النسر الأسود
يخترق ممر لونجين
ويتجه جنوبا على طول النهر الأحمر،
سوف تضيع تانغجينغ ،
وسوف يسقط بيانتانج.
عندما يصل جيش النسر الأسود
تشنهوانغتشنغ،
ماذا ستخسر...
سيكون شريان الحياة للإمبراطورية.
من أنت؟
كيف تعرف تضاريس بلادنا
مثل الجزء الخلفي من يدك؟
أنا مبعوث بيانتانج.
مبعوث؟
أنت تذكرني بصديق.
لقد قاتلت بجانبه ذات مرة
في ساحة المعركة.
لكنه رحل قبل أن أرحل.
لم أصدق أبدا
لقد كان من ذلك النوع من الأشخاص
وقال آخرون أنه كان.
منذ أن اختار أن يذهب أولاً،
يجب أن يعني
وجد شيئا أكثر أهمية.
سموك
يجوز كذلك السماح له بالرحيل.
لدي 50.000 دان من فائض الحبوب
للتغلب عليك في هذه الحالة الطارئة.
أما بالنسبة لإرسال القوات
يجب أن أطلب موافقة صاحب الجلالة أولاً.
لا أستطيع أن أعطيك إجابة بعد.
شكرا لك يا صاحب السمو.
-صاحب الجلالة.
تشو،
ًأنت جميلة جدا.
هل أنا؟
نعم.
لقد تخيلت أنك مثل هذا لفترة طويلة.
تشو،
عندما نعود إلى يان العظمى،
سأحمر شفتيك كل يوم
ويأخذك للمشاهدة
الفصول الأربعة تتغير في المراعي،
تمام؟
لماذا الانتظار حتى نعود إلى يان العظمى؟
لماذا لا تأخذني إلى الخارج
لبعض الهواء النقي الآن؟
يجب أن تشعر بالاطمئنان الآن، أليس كذلك؟
تشو،
بغض النظر عن المكان الذي تركض فيه،
سوف أجدك.
تشو،
كل جندي في جيش النسر الأسود
هو الأفضل من الأفضل.
التعامل مع حفنة من
جنود بيانتانغ الضعفاء مرة واحدة
لا شيء بالنسبة لنا.
تشو،
لدينا مخازن حبوب وافرة
مع وصول الإمدادات المستمرة.
حتى لو كان علينا أن نقاتل من خلال
شتاء كامل ضد بيانتانج،
لن تكون هناك مشكلة.
تشو.
أنا سعيد جدا اليوم.
إذا كان من الممكن أن تكون الأمور دائمًا
مثل هذا بيننا —
لم يعد في حناجر بعضنا البعض —
لن أحتاج إلى هذا القفص
لإبقائك هنا.
حقًا؟
وعدي لك لم يتغير أبدا.
تريد إعادتي إلى غريت يان.
ثم ماذا عن قرينتك؟
تشو،
في قلبي
لم يكن هناك سوى أنت.
إذا كنت لا تحبها،
عندما نعود إلى يان العظمى،
سأسمح لها بمغادرة القصر.
هيليان لينغ ليست مجرد رفيقة الآن.
خلفها
يقف دعم الشيوخ
من مختلف القبائل في يان العظمى.
إذا تركتها تذهب الآن،
كيف تخططون لمواجهة هؤلاء الكبار؟
قبيلة هيليان ضعيفة،
وهيليان تشوان عديمة الفائدة.
لو لم أجعل هيليان لينغ رفيقتي،
مراعي قبيلتهم
لقد تم نحتها
من قبل قبائل أخرى منذ فترة طويلة.
يتكلم.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
ماذا تقصد، القرين هيليان؟
بالأمس كنت تعرف
كنت خارج الخيمة،
ومع ذلك حاولت عمدا أن
زرع الفتنة بيني وبين جلالته.
لم تكن تريد مني أن أساعدك فقط؟
تفضل.
اذهب وأخطر لين مو والآخرين
لتجميع 50 من جنود النخبة
من جيش Xiuli
في فرقة
وانطلق معي
عند أول ضوء غدا.
نعم يا سيدي.
[ستمر قافلة حبوب يان العظيمة
الغابة خارج ممر لونجين غدًا.]
[هذه فرصة.
أحضروا الرجال وخذوا الحبوب في الحال.]
خذ كل من الرجال والحبوب!
نعم يا سيدي.
-يتحرك.
السيد الشاب،
هناك شيء خاطئ مع الحبوب.
كل ذلك رمل!
عندما أحضرت الطعام لجلالتها اليوم،
لقد أمسكت بها بشكل غير متوقع
تحاول استخدام دبوس الشعر هذا
لاختيار القفل على القفص الحديدي.
ولم تتجاهل فقط
محبة جلالتك لها،
لكنها حاولت التلاعب بي
لمساعدتها على الهروب.
بما أنها تريدك أن تساعدها،
لماذا لا...
مساعدتها بعد ذلك؟
أوه لا، إنه فخ!
تراجع!
السيد الشاب،
سأقود بعض الرجال لتشتيت انتباههم.
حسنًا، اذهب.
قف!
من هنا!
بعدهم!
عجل!
إنه منحدر بالأسفل هنا.
تسقط ذلك،
وكنت ميتا أو مشلولا.
دعنا نذهب!
يذهب!
لقد وصلنا إلى طريق مسدود
مع جيش بيانتانج لعدة أيام
وكانوا وراء أسوارهم.
الآن،
الجنرال تشو تشياو من جيش شيولي في بيانتانغ
موجود في معسكري في غريت يان،
والقوة الرئيسية لجيش Xiuli
تعرضت لكمين اليوم.
أصبح Longyin Pass الآن بلا قيادة.
سنغادر الليلة
اضغط على ميزتنا،
وخذ ممر لونجين بضربة واحدة!
نعم يا صاحب الجلالة!
قف!
صاحب الجلالة،
إنه بالفعل وضح النهار.
تقرير الكشافة
أن أبواب ممر لونجين
لا تزال مغلقة بإحكام
مع عدم وجود علامات النشاط.
منطقيا حراس بيانتانج
ينبغي أن تعلمت بالفعل
التي قمنا بحشدها.
أنا فقط قلقة...
مرر طلباتي —
يتقدم الجيش الكامل بسرعة
عبر الوادي
ويضرب التمريرة مباشرة!
صاحب الجلالة.
يمشي!
عجل!
صاحب الجلالة،
التضاريس المقبلة غادرة.
لماذا لا أذهب أولاً...
كمين!
نار!
تشوغي يو.
هذه الرسالة مزورة.
ليس لديها الرمز السري
من قصر تشينغشان عليه.
جاء هذا الفانوس من الاتجاه
من معسكر يان العظيم العسكري.
فقط الجنرال تشو
يعرف طريقة المراسلة لدينا
في تشينغشان مانور.
فلماذا هي
ترسل لنا رسالة كاذبة؟
إخطار لين مو
لتجميع نخب جيش Xiuli
وانطلق على الفور الليلة.
نعم يا سيدي.
انتظر.
وأخبر هي شياو
للانطلاق على الفور
إلى 50 لي خارج ممر لونجين
لمقابلة تعزيزات تشاو تشي.
الجنرال تشو؟
شخص ما، يأتي!
-صاحب السمو.
-صاحب السمو!
افتح الباب.
افتح الباب!
احرص.
قبض عليها! لا تدع لها الهروب!
قبض عليها!
لا تدع لها الهروب!
قف!
يساعد! نار!
عجل! استمر في المطاردة!
ارجع وأطفئ النار!
مخزن الحبوب مشتعل!
احصل على الماء!
سريع!
صاحب الجلالة.
♪ تساقط الزهور في الأكمام ♪
♪ لا يفهمون حزني ♪
♪ مع وعاء من النبيذ ♪
♪ يندفع شوقي ♪
♪ أصبحت منهكاً ♪
♪ دقات مطر خفيفة على زجاج النافذة ♪
♪ الاستيقاظ من الحلم،
لم أعد أعرف في أي عام نحن ♪
♪ حبي يبقى ♪
♪ لكنك رحلت بالفعل ♪
♪ ما أسعى إليه في الحياة ♪
♪ ليس أكثر
من أن ننظر إلى الوراء مرة أخرى ♪
♪ مع استمرار العطر ♪
♪ في هاتين اليدين المرتعشتين ♪
♪ ما زال شوقي يرتاح ♪
♪ كلمات تركت غير معلنة ♪
تشوغي يو،
♪ يتحول إلى شعور بالذنب ♪
لقد ضربتني مرة أخرى.
♪ تحت النجوم ♪
♪ يتموج طوال هذه الحياة ♪
أنا أضربك في كل مرة.
لماذا لا تغضب مني أبداً؟
♪ أسأل السماء الواسعة ♪
♪ الريح خفيفة،
لكن شوقي ثقيل ♪
♪ كيف نبدأ من جديد؟ ♪
احتفظ بيديك لنفسك.
♪ كيف نحب
وتمسك دون فراق ♪
♪ أو سوء فهم بعضنا البعض؟ ♪
♪ لا تدعني أفهم فقط
معنى نظرة عابرة ♪
لأن...
♪ عندما تحمر عيني بالدموع ♪
أنت صديقي الوحيد.
♪ ما لا يمكن الاحتفاظ به،
لا يمكن إرساله إلا بعيدًا ♪
لن نفعل ذلك أبدًا حقًا
الوقوف على الجانبين المتعارضين.
♪ في النهاية ♪
صاحب الجلالة،
دعونا نتراجع.
سيكون الوقت قد فات إذا لم نفعل ذلك!
مرر طلبي:
الجيش الكامل ينسحب من نفس الطريق!
جلالة الملك يأمر
تراجع كامل على نفس الطريق!
جلالتك!
صاحب الجلالة،
قاد Li Qi جيش Biantang
لمنع انسحابنا من الخلف.
كما تم إحراق معسكرنا الرئيسي!
لا يمكننا العودة!
صاحب الجلالة،
دع ما تبقى من جيش النسر الأسود
صد Zhuge Yue
بينما تتراجع على الفور
من خلال مسار رونغقوان
والعودة إلى يان العظيم!
لا!
لا أستطيع أن أترك جيش النسر الأسود خلفي.
أحضرتهم إلى هنا.
مادمنا على قيد الحياة
يمكننا القتال في يوم آخر!
إذا حدث أي شيء لجلالتك،
لن يكون لدى يان العظيم أي فرصة
لترتفع مرة أخرى!
يرجى العودة إلى يان العظمى في وقت واحد،
جلالتك!
دعونا نتراجع عبر مسار Rongguan.
يا شباب
اتبعني لتغطية الجزء الخلفي!
يذهب!
السيد الشاب،
يان شون لم يعود.
قاد مجموعة صغيرة من الرجال
وركض نحو الوادي.
لقد قطعت قوات Li Qi مؤخرته.
وقال انه لن يدخل في هذا الفخ.
خياره الوحيد هو الرهان على كل شيء
واتخذ مسار Rongguan بدلاً من ذلك.
مسار رونغقوان؟
أليس هذا طريقًا مهجورًا؟
إنها مليئة بالمستنقعات والبحيرات.
خطوة واحدة خاطئة وأنت ميت.
تضاريس مسار رونغقوان
غدر.
ليس الهروب من خلالها خطيرًا فحسب،
بل يلاحقونهم
سيكون أيضًا صعبًا للغاية.
نظرا لطبيعة يان شون،
سوف يفعل ذلك بالتأكيد
خذ هذه المقامرة اليائسة.
السيد الشاب،
لا يمكننا السماح لهم بالهروب.
دعونا نلاحقهم الآن.
صاحب الجلالة، تذهب أولا.
سأغطي المؤخرة.
سأذهب لاعتراض يان شون.
يا رفاق انقسمت!
اقتلهم!
تشو،
والآن بعد أن وصلت الأمور إلى هذا،
اموت على يديك
لن يكون هناك ندم كبير.
إذا كنت تريد قتلي،
ثم تعال وافعل ذلك.
[يان شيتشنغ]
كيف...
كيف لديك هذه؟
بعد ما حدث في منصة Jiuyou،
♪ السماء واسعة جداً ♪
سألت تشاو سونغ
لمساعدتي في جمعها
من أجسادهم واحدا تلو الآخر.
♪ الغيوم الداكنة رمادية ♪
في الأصل فكرت
ذات يوم
♪ المطر يتساقط ♪
أنت وأنا سوف ننتقم لهم معا.
♪ النسر يطير ♪
بمجرد أن صنعت السلام مع
ماذا حدث في منصة Jiuyou،
وأود أن أعطيهم لك بشكل صحيح.
♪ في البرية الواسعة ♪
لكن الآن
♪ تهب الريح ♪
ربما لن تكون هناك هذه الفرصة مرة أخرى.
يان شون،
♪ أنا لا أخاف من الموت ♪
فكر في عائلتك.
♪ ولن أندم أبدًا ♪
فكر في والدك.
وكان مخلصًا ومخلصًا لشعبه
ووطنه طوال حياته.
♪ النسر الأسود الوحيد ♪
الآن، شعب يان العظيم
يعيشون في بؤس.
هل هذا هو اليان العظيم
تريد منه أن يرى؟
هل تريد أن تعيش في الكراهية إلى الأبد؟
♪ يطير ضد الضوء ♪
سأعطيك خيارين.
♪ أين هو مسقط رأسي؟ ♪
إما
نحن نقاتل حتى الموت هنا اليوم —
♪ في العالم الواسع ♪
واحد منا فقط
يخرج حيا—
أو...
♪ ليس لي أصل ♪
للسنوات العشر القادمة،
لن تطأ قدماك بيانتانج مرة أخرى!
♪ ولا وجهة ♪
♪ زوج من الأجنحة العنيدة ♪
♪ ولد ليطير ♪
للسنوات العشر القادمة،
يان العظيم لن
خطوة إلى Biantang مرة أخرى.
صاحب الجلالة.
يان شون...
كم أتمنى
كان من الممكن أن تنتهي الأمور بشكل مختلف بالنسبة لنا.
صاحب السمو
لقد حان الوقت الآن.
يجب أن نتصرف على الفور!
المسؤول المذنب صن دي
لقد سرق رصيده العسكري!
إنها الخيانة المطلقة!
الاستيلاء عليه في وقت واحد!
الأم،
بالتأكيد
كن فخورا بي.
نستطيع
وأخيرا وضع كل هذا وراءنا.
لماذا لم تتمكن من السماح له بالذهاب؟
لي سي
لم يكن يستحق رداء التنين أبدًا
من يوم ولادته!