Nữ hoàng của tôi,
hai cô đang làm gì vậy?
Tôi...
Tôi đang đồng hành cùng Nữ hoàng
trong khi cô ấy tắm.
Thưa bệ hạ,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đây có phải là điều bạn muốn tôi thấy không?
Thưa bệ hạ,
Tôi đã nghe từ
một cung nữ trong cung điện của Bệ hạ đã nói
rằng Bệ hạ đang ngoại tình.
Vì vậy tôi muốn bạn tự mình nhìn thấy nó.
Người giúp việc
nói Hoàng hậu ngoại tình,
và bạn chỉ dại dột tin vào điều đó?
Qinxiang, hãy nói với bệ hạ.
Bạn đã nhìn thấy Nữ hoàng
bí mật gặp người trong cung
bằng chính đôi mắt của bạn phải không?
Tôi đã không làm vậy.
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Nói dối!
Chính bạn đã nói rõ ràng với tôi rồi
rằng Bệ hạ đã ngoại tình.
Tôi thậm chí còn cho bạn một trăm lạng bạc.
Và bây giờ bạn rút lại lời nói của mình?
Thưa bệ hạ.
[TÁI SINH]
[Tập 16]
Thưa bệ hạ,
bạn không nhớ à
hôm nay là ngày gì?
Chưa kể rằng tôi sẽ
không bao giờ được không trung thành với bạn.
Kể cả nếu tôi có làm điều gì đó
thật không thể tha thứ được,
tại sao tôi lại chọn ngày hôm nay trong tất cả các ngày?
Tôi không sợ bị sét đánh sao?
Lính canh.
Kéo Mỹ nhân Hu và cô hầu gái này ra ngoài
và đánh chết họ.
Thưa bệ hạ!
Tôi biết tôi đã sai!
Hãy tha cho tôi, thưa bệ hạ!
Xin bệ hạ hãy tỏ lòng thương xót!
Kéo chúng ra!
Thưa bệ hạ!
Hãy tha cho tôi, thưa bệ hạ!
Thưa bệ hạ, tôi đã sai rồi!
Thưa bệ hạ!
-Tha cho tôi đi, thưa bệ hạ!
- Thưa bệ hạ!
Bạn biết bí mật của tôi.
Tôi có thể giết bạn.
Hãy tha cho tôi, thưa bệ hạ.
Tôi chưa từng thấy Chu Kiều
đi xuống địa ngục bằng chính đôi mắt của tôi.
Tôi không thể chết.
Bạn có nghĩ vậy không
sẽ tha mạng cho bạn?
Tôi đã nghe thấy
cuộc trò chuyện
giữa bạn và Chúa Zhan.
Nhưng điều tôi đã nói
cũng là mong muốn ấp ủ từ lâu của tôi.
Hồi đó, vào ngày cưới của tôi,
cô và Yến Tuân
nổi loạn ở Trấn Hoàng Thành
và hủy hoại hạnh phúc đời tôi.
Bây giờ tôi đã kết hôn
tới Lạc vương,
vì cô ấy giống Công chúa Fu,
anh liên tục đến giúp đỡ cô.
Bệ hạ có nhớ không
những gì bạn đã nói
khi bạn đồng ý cuộc hôn nhân của tôi
đối với Lạc vương?
Tôi đã nói tôi sẽ trở thành
người phụ nữ bên phải của bạn.
Tôi biết hiện giờ Chu Kiều đang ở đâu.
Cô ấy ở đâu?
Cô ấy đã tới Lâm Thành.
Trong số tù nhân bị trao đổi
giữa Yến Tuân và Đại Ung
là Phó Tư lệnh của cô, He Xiao.
Lúc này tôi đang sợ,
cô ấy ẩn náu ở Biantang với tư cách là Công chúa Fu
Yến Tấn đã biết rồi.
Một vài ngày trước,
trên đường phố Đường Kinh,
Tôi thậm chí còn nhìn thấy một vài điệp viên của Great Yan
cầm chân dung của cô ấy,
tìm kiếm cô ấy khắp mọi nơi.
Ý bạn là
Sở Kiều tới Lâm Thành
trong khi Thái tử
đã ở Qiongzhou
để giải cứu cựu phó tướng của mình?
Đúng.
Tôi chỉ đùa thôi.
Cung điện lạnh quá.
Thật là một vẻ đẹp tốt bụng và đáng yêu như bạn.
Nếu tôi giết bạn,
Tôi có thể tìm cái khác ở đâu?
Thưa bệ hạ.
Vì vậy,
chuyến thăm của Thái tử
đến Qiongzhou chỉ là một trò đánh lạc hướng.
Bao che cho Sở Kiều
để cứu quân Xiuli
là mục đích thực sự của anh ấy.
Bạn nghĩ ở đâu
Công chúa Fu và Thiếu gia Gia Cát
đã đi chưa?
Tại sao họ không quay lại ăn tối?
-Không phải việc của anh.
Tôi sẽ không ăn.
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Bạn đã phát hành chưa
tất cả những chiếc đèn lồng đó?
Giấy trên những chiếc đèn lồng đó
là loại bánh tráng nhuộm màu đặc biệt
từ trang viên Thanh Sơn.
Ngay cả khi gió mạnh,
họ sẽ không dễ dàng thua
trọng tâm của chúng.
Để chúng có thể bay cao hơn và xa hơn
hơn những chiếc đèn trời thông thường.
Hôm nay không phải là lễ hội.
Tại sao bạn lại thả nhiều đèn trời như vậy?
Gia Cát Nguyệt,
bạn đang làm gì vậy?
Những chiếc đèn trời này
không phải là những người bình thường để nhận được phước lành.
Chúng là một tín hiệu tôi đã đồng ý
với Vệ binh Mặt trăng của Trang viên Thanh Sơn.
Khi họ nhìn thấy những tín hiệu này,
họ sẽ biết tôi vẫn còn sống.
Khi chúng tôi đạt được
thành trì tiếp theo vào ngày mai,
họ sẽ đợi ở đó
để gặp tôi.
Bạn đang định liên hệ
Vệ binh mặt trăng của trang viên Thanh Sơn?
Đừng lo lắng.
Những ai có thể nhận ra tín hiệu này
đều là những người bạn tâm giao gần gũi nhất của tôi.
Trang viên Thanh Sơn có thành trì
ở nhiều quốc gia và thành phố khác nhau.
Một số lượng rất nhỏ điệp viên
trong những thành trì này
là người của tôi.
Trước đây tôi đã không liên lạc với họ
bởi vì tôi không muốn gia đình Gia Cát
và triều đình Đại Yong
để biết mình còn sống,
tôi cũng không muốn liên lụy đến họ.
Nhưng bây giờ, hỏi họ
để giúp tôi tìm
một số thành viên của quân Xiuli
không phải là một vấn đề
Gia Cát Nguyệt.
-Xin chào cậu chủ Yue.
-Xin chào ngài Thanh Sơn trang viên.
Tăng lên.
tôi không còn nữa
Chánh phủ Thanh Sơn.
Bạn không cần phải cúi chào tôi.
Nhạc thiếu gia,
chúng tôi nghĩ ở núi Ximin, bạn đã...
Khi chúng tôi nhìn thấy những chiếc đèn trời,
chúng tôi không thể tin đó là sự thật,
chứ đừng nói đến việc chúng tôi có thể gặp lại bạn.
Từ khi tôi đi xa,
mọi chuyện ổn chứ?
Đúng.
Chúng tôi là Moon Guard đóng quân
tại các tiền đồn bí mật.
Vì chúng ta ở xa Trang viên Thanh Sơn,
chúng tôi ổn.
Nhưng chúng ta không thể nói chắc chắn
về các anh em khác
từ trang viên Thanh Sơn.
Nhạc thiếu gia,
khi nào bạn sẽ trở lại trang viên Qingshan?
Khi bạn quay lại,
anh em nhà Thanh Sơn
sẽ không bị các thiếu gia bắt nạt
của hộ gia đình thứ ba và thứ tư.
Tôi sẽ không trở lại trang viên Qingshan.
Tại sao vậy, Thiếu gia Yue?
Gia Cát và triều đình
vẫn không biết rằng mình vẫn còn sống.
Tôi cũng mong bạn đừng tiết lộ
rằng bạn đã nhìn thấy tôi.
Lần này tôi đến
bởi vì tôi cần sự giúp đỡ của bạn
với một vấn đề quan trọng.
Giúp tôi tìm tàn tích
của quân Xiuli.
Nhạc thiếu gia,
chúng tôi sẽ cố gắng hết sức.
Ai đã gửi cho bạn?
Thái tử.
Thái tử phái tôi đến.
Bạn là ai?
Đây là dinh thự của Thái tử.
Ai dám gây sự ở đây?
Thưa ngài.
Zhan Ziyu đã bao vây
bên ngoài cùng người của mình
và nói rằng anh ấy muốn gặp vua Ximeng.
Chúa Zhan, điều gì đưa bạn đến đây?
Vua Tây Mộng.
Theo lệnh của Bệ hạ,
Thái tử âm mưu
cùng Tây Mông ám sát bệ hạ
và đánh cắp bản tóm tắt bí mật của Biantang.
Nữ hoàng Lingyue
và vua Ximeng giả
sẽ bị bắt ngay lập tức!
Chờ đợi.
Đây là sát thủ
ai đã tấn công Bệ hạ ngày hôm qua?
Đúng.
Chúa Zuo ra lệnh cho chúng tôi
vứt xác ngay
không chậm trễ.
[Biệt thự của Liu]
Tôi cảm thấy lúc đó
rằng vị trí của vết sẹo
trên cơ thể sát thủ rất kỳ lạ.
Có vẻ như là cố tình
che giấu điều gì đó
Vì vậy tôi đã xem xét kỹ hơn
và thấy rằng ở rìa của đường viền,
ban đầu nó là một hình xăm.
Lần cuối cùng tôi nhìn thấy một hình xăm
sau gáy ai đó
đã 15 năm trước
khi tôi dẫn quân
để quét sạch bộ tộc Nanxi.
Mười lăm năm trước,
Biantang đã tiêu diệt người Nanxi.
Kể cả nếu có ai đó
đã may mắn trốn thoát,
sao họ có thể làm việc cho Thái tử được?
Nhất định có người đang hãm hại Thái tử!
Hãy nói điều gì đó đi!
Thái tử là người thừa kế Biantang
và của Hoàng thượng
chỉ có huyết thống hợp pháp.
Tại sao anh ta lại cấu kết với Ximeng
phạm tội giết cha và tự sát?
Và sát thủ đó.
Không có sự chuẩn bị nào,
anh ta đã đột nhập vào cung điện
vào đêm khuya để ám sát Hoàng đế.
Anh đã thú nhận ngay
hành động theo lệnh của Thái tử,
rồi tự sát ngay lập tức.
Chuỗi hành động này
chứa đầy những điểm đáng ngờ.
Bạn có nghĩ rằng không có ai trong tòa án
có thể nhìn xuyên qua nó?
Ý bạn là...
Đây là một công việc kinh doanh lộn xộn,
và chuyện riêng của gia đình Hoàng đế.
Không ai trong chúng tôi—bạn, các quan chức, hay tôi—
có thể can thiệp.
Quay lại viết đơn xin nghỉ phép ngay
nói rằng bạn bị bệnh.
Ở yên lặng trong biệt thự của bạn.
Đừng bước ra và can thiệp.
Và đừng đến với tôi.
Tôi sẽ tiếp tục bị bệnh.
Quay lại nhanh đi.
Thưa bệ hạ,
Vết thương của bệ hạ không nghiêm trọng.
Chúng chỉ là những vết thương bề ngoài.
Anh ấy sẽ bình phục trong vài ngày tới.
Nhưng đã nhiều ngày như vậy.
Tại sao Bệ Hạ vẫn bất tỉnh
và mê sảng?
Chà...
Thưa bệ hạ.
Bệ hạ có bệnh cũ.
Anh ấy đã làm việc quá sức hàng ngày,
làm cạn kiệt quá nhiều năng lượng.
Cùng với việc ăn quá nhiều
và uống rượu,
điều này đã gây ra sự lo lắng tột độ
và nhịp tim không đều.
Tôi sợ...
Sợ cái gì?
Tôi sợ ngay cả khi được chăm sóc tốt,
sẽ khó có thể khôi phục lại như cũ.
[Thái tử Mao Thành]
Cuối cùng bạn cũng ở đây.
Bạn đã che giấu con người thật của mình
và chịu đựng suốt ngần ấy năm.
Vất vả cho bạn rồi.
Điều mà bạn luôn khao khát
là cái ngai tôi đang ngồi phải không?
Hãy ngừng lừa dối chính mình.
Bạn và Hoàng tử Chang
cùng một mẹ,
máu thịt hợp pháp của Mẹ.
Trong khi tôi,
trong mắt bạn,
chỉ là con ngoài giá thú
sinh ra là một quý cô
có trạng thái thấp.
Nếu tôi không chiến đấu theo cách của mình
vào Cung điện Xuri ngày hôm nay,
sẽ không lâu đâu
trước khi bạn loại bỏ tôi,
giống như cách bạn đã thoát khỏi
cái gọi là anh em của bạn!
Giết anh trai của bạn
chiếm lấy ngai vàng,
bạn sẽ bị trời nguyền rủa!
Tại sao tôi chưa có
đã nhìn thấy bạn trong biệt thự?
Dù bạn chưa nhìn thấy tôi,
Thưa ngài,
Tôi đã ngưỡng mộ bạn từ lâu.
Mỗi lần bạn ghé thăm
Dinh thự của Thái tử
để thảo luận các vấn đề,
Tôi sẽ bí mật theo dõi bạn
từ cánh cổng trang hoàng
ở sân phía tây,
khi bạn bước đi từ cổng cung điện
đến phòng làm việc của Thái tử.
Tôi chỉ chưa bao giờ nghĩ
Tôi sẽ thấy thái độ anh hùng của bạn
theo cách như vậy.
Bạn có nghĩ khi nói điều này không,
Tôi sẽ tha cho bạn?
KHÔNG! KHÔNG!
Buông ra!
Thưa ngài,
bắt đầu từ hôm nay,
bạn là Thái tử của Biantang.
Tôi sẵn sàng phục vụ bên cạnh bạn.
Thưa ngài!
Tôi sẵn sàng từ bỏ mọi địa vị
để phục vụ bên cạnh bạn.
Anh có thể để em tiếp tục làm vợ lẽ
và trở thành người phụ nữ đáng kính nhất
ở Biên Đường!
[Nhà trọ Yuelai]
-Chu tướng quân!
Tôi là Lý Ben,
Trinh sát hạng nhất của quân Xiuli,
báo cáo với ông, Tướng Chu!
Tôi là Hạ Thanh Giang,
Tiền đồn của quân Xiuli,
báo cáo với ông, Tướng Chu!
Tôi là Hạ sĩ của Tiểu đoàn Bộ binh
của quân Xiuli,
báo cáo với ông, Tướng Chu!
Tôi là He Shao, Cung thủ của quân Xiuli,
Tôi là Lang Li, Phó Tư lệnh
của Tiểu đoàn bộ binh quân đội Xiuli,
báo cáo với ông, Tướng Chu!
Tôi là Hà Tiêu,
Phó tư lệnh quân Xiuli,
báo cáo với ông, Tướng Chu!
Tốt.
Tất cả các bạn đều còn sống.
Điều đó thật tuyệt.
Chúng tôi còn sống.
Gia Cát thiếu gia phái người đi tìm chúng ta.
Lúc đó anh đã không kịp cứu em
và làm bạn đau khổ.
Làm sao chúng tôi có thể đổ lỗi cho bạn?
Chính Trình Nguyên đã lừa dối chúng ta.
-Đúng!
Hà Tiêu nói với tôi.
Trong số 5.000 anh em,
chỉ còn lại các bạn.
Tôi là tướng quân của quân Xiuli.
5.200 quân của quân Xiuli
sẽ được mang về nhà,
dù còn sống hay đã chết.
Có 5.200 binh sĩ
trong quân đội Xiuli nói chung.
Hầu hết trong số họ
chết trên chiến trường.
Trong số hàng ngàn
những người không được chôn cất ở Đại Yên,
không bao gồm những người đã trở về nhà,
[Các liệt sĩ trung thành của quân Xiuli]
phần còn lại đều ở đây.
Nhiều người đã ngã xuống
không thể tìm thấy.
Tôi đã thu thập đồ đạc của họ
và chôn họ cùng nhau trong đài tưởng niệm này.
Vương Tấn.
Wang Jin đến từ Bizhou,
gia đình ông trồng đào.
Khi chúng tôi còn trong quân đội,
mỗi khi nhớ nhà
anh ấy muốn ăn những quả đào màu vàng
từ Bi Châu.
Anh ơi,
Tôi sẽ đặt những quả đào vàng
từ quê hương của bạn ở đây cho bạn.
Nếu bạn muốn ăn chúng,
hãy kể cho tôi nghe trong giấc mơ,
và tôi sẽ mang chúng đến cho bạn.
Trần Nguyên.
Chen Yuan là một người hâm mộ opera.
Anh ấy đọc chưa xong
phần kết của cuốn sách này.
tôi sợ
anh ấy sẽ không thể yên nghỉ được.
Anh ơi,
Tôi sẽ đốt cái này cho bạn.
Tôi hy vọng bạn có thể hạnh phúc
ở thế giới bên kia.
Thưa anh em!
Họ đã chết vì đất nước chúng ta.
Họ đã liều mạng,
thật đáng ngưỡng mộ.
tiễn các chiến sĩ!
- Tiễn quân đi!
♪ Gió thở dài ảm đạm ♪
♪ Yi River lạnh ♪
♪ Một chiến binh ra đi ♪
Thưa các anh em,
mong bạn yên nghỉ!
♪ Không bao giờ quay lại ♪
♪ Ngọn lửa chiến tranh bùng lên ♪
♪ Giáo và ngựa vàng ♪
♪ Kiếm lóe lên và bóng tối nhảy múa ♪
♪ Máu nhuộm cát vàng ♪
♪ Trải qua đau khổ và hạnh phúc ♪
♪ Chúng ta cùng chia sẻ nghịch cảnh ♪
♪ Trái tim với trái tim và tâm hồn với tâm hồn ♪
♪ Lòng trung thành vượt mọi giá ♪
♪ Những tâm hồn trung thành mãi mãi ngự trị ♪
♪ Trời đất cùng tiếc thương ♪
♪ Một bản anh hùng ca bi thảm ♪
♪ Sẽ trường tồn qua mọi thời đại ♪
♪ Những tâm hồn trung thành mãi mãi ngự trị ♪
♪ Trời đất cùng tiếc thương ♪
♪ Một bản anh hùng ca bi thảm ♪
♪ Sẽ trường tồn qua mọi thời đại ♪
Bây giờ không có ai ở đây cả.
Hãy khóc nếu bạn muốn.
Sẽ không có ai nhìn thấy bạn.
Ai muốn khóc?
Gia Cát Nguyệt,
Cảm ơn.
Phía trước là biên giới Biên Đường.
Chu phu nhân và Gia Cát thiếu gia ra lệnh
chúng ta chia tay đi.
Tôi sẽ đưa quân Xiuli lên phía bắc.
Bạn theo dõi Chu phu nhân đông
Trở lại Đường Kinh.
Bạn đã thu xếp được chỗ ở chưa?
Cậu chủ trẻ của chúng tôi đã sắp xếp nó.
Khi anh ấy đang thực hiện
một sứ mệnh trong những năm đầu của anh ấy,
anh ấy đã mua một biệt thự
trên lãnh thổ Biên Đường.
Tôi sẽ lấy Chúa He và quân Xiuli
để ổn định đầu tiên.
Nơi đó cách Đường Kinh không xa.
Nếu cần,
chúng tôi có thể hỗ trợ bất cứ lúc nào.
Tại sao bạn lại ở đây?
Có chuyện gì đó đã xảy ra ở Đường Kinh.
Thái tử bị buộc tội
ám sát Hoàng đế
và thông đồng với vua Ximeng.
Ông bị Hoàng hậu tống vào tù.
Nhà hàng của chúng tôi cũng bị niêm phong.
Công chúa đã khởi hành.
Nhiệm vụ Ximeng
đều đã bị bắt và tống vào tù.
Nữ hoàng Lingyue
và vua Ximeng giả không bị bắt.
Tuy nhiên,
cận vệ riêng của Nữ hoàng Lingyue
đều đã thú tội.
Những người đã giúp đỡ họ
lấy bản tóm tắt
là Thái tử và Sở Kiều.
Những nhân chứng và vật chứng
đủ để chứng minh
sự thông đồng của Thái tử với Tây Mộng.
Thưa ngài, nước đã sẵn sàng rồi.
Cảm ơn.
Chúng tôi đang đi con đường nhanh nhất
đến Đường Kinh.
Chúng ta phải trải qua
những ngọn núi trên mọi nẻo đường.
Những con ngựa chắc chắn không thể chịu đựng được.
Nhưng tôi đã sắp xếp cho Vệ binh Mặt trăng
đợi ở thị trấn phía trước.
Chừng nào chúng ta còn xuống núi,
chúng ta có thể đổi sang ngựa mới.
Chúng ta sẽ đi du lịch cả ngày lẫn đêm,
vượt núi từ sông Lưu,
và đến sớm hơn
Đội của Minglu.
Bạn thực sự là cố vấn quân sự
của Đại Yong.
Bạn rất quen thuộc
với địa hình Biantang.
Đúng.
Vậy nếu Lý Sách đưa bạn đi,
Tôi chắc chắn sẽ không tha cho Biantang.
Đi thôi.
[Li Qi, Tướng kỵ binh Biantang]
Tướng Lý bị ám sát
đêm hôm trước.
Anh ấy đã sống sót,
nhưng tên sát thủ đã cắt đứt một tay của anh ta.
Chúng tôi đã nhận được chiếc hộp này vào ngày hôm sau,
cùng với lá thư này.
Đưa lá thư cho tôi.
Thưa bệ hạ, bức thư này...
Yan Xun đã cử người của mình đến giao thứ này.
Anh ấy đã biết rồi
Chu Kiều đang ở Biên Đường.
Anh ấy muốn chúng tôi giao nộp
Nữ hoàng của Great Yan đối với anh ta.
Nếu không...
Bằng không thì sao?
Nếu không thì Đội quân Đại bàng đen của anh ta
sẽ vượt qua
Phòng tuyến phía bắc của Biantang.
[Cung Kỳ Phong]
Yan Xun thật táo bạo.
Hai vị tướng kỵ binh của chúng ta ở Biantang
là Tôn Địch và Lý Kỳ.
Anh ấy thực sự, rất lặng lẽ,
chặt đứt một tay của mình.
Anh ta cũng chặt đứt một cánh tay của Biên Đường!
Thưa bệ hạ.
Đó Chu Kiều
luôn là mối đe dọa lớn đối với chúng tôi.
Tại sao chúng ta không tận dụng cơ hội này
ra lệnh bắt giữ bà
và trả cô ấy về Great Yan,
để loại bỏ những rắc rối trong tương lai?
Ngu xuẩn!
Nếu bây giờ chúng ta giao Chu Kiều,
nó có nghĩa là chúng ta thừa nhận chứa chấp
Hoàng hậu Đại Yên.
Nếu Yến Tấn muốn lấy điều này làm cái cớ
để tấn công tuyến phòng thủ phía bắc của chúng ta,
vào thời điểm đó,
Biantang sẽ sai,
và chúng ta sẽ không biết cách cư xử
giữa các quốc gia khác!
Tôi thật ngu ngốc.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ.
Thưa bệ hạ.
Nó là gì vậy?
Lạc công chúa đang ở bên ngoài.
Cô ấy nói cô ấy có tin tức
về vị vua mới của Đại Yên
và muốn thảo luận vấn đề đó với bạn.
Bạn đã nói gì?
Tôi đã nói,
Biên Đường và Đại Yên
nên thành lập liên minh hôn nhân
bằng cách kết hôn với Công chúa Fu.
Ngay bây giờ,
Yến Tuân đã biết
Chu Kiều đang ở Biên Đường.
Nếu không giao cô ấy ra,
dựa trên tính cách của anh ấy,
anh ấy chắc chắn sẽ không để nó đi.
Nếu anh ta dùng thứ này để tấn công Biantang,
ngay cả khi sức mạnh quân sự của Biantang
không thua kém gì Đại Yên,
nó vẫn sẽ là một thảm họa vô cớ.
Nhưng nếu bạn giao cô ấy ra,
nó sẽ giống như thừa nhận
mà Biantang chứa chấp
Hoàng hậu Đại Yên.
Cho dù Yến Tuân
sẵn sàng không theo đuổi nó,
Biantang sẽ không chỉ bị sỉ nhục
mà còn mất đi tướng quân Lý Kỳ một cách vô ích.
Làm sao bạn có thể để nó đi được?
Nhưng dưới sự giả vờ của
kết hôn với Công chúa Fu để thành lập liên minh,
chúng ta có thể xác nhận danh tính của cô ấy
trong vai Công chúa
và đuổi Chu Kiều đi.
Chúng ta cũng có thể hỏi Đại Yến
cho một món quà hứa hôn hào phóng,
như ngựa, vàng, bạc,
hay thậm chí là các thành phố ở Great Yan.
Yến Tấn sẽ cho
bất cứ điều gì bạn muốn.
Nhưng hiện tại Sở Kiều đang ở đâu
vẫn chưa được biết.
Tin tức về Thái tử
tù đày đã lan rộng.
Cô ấy chắc chắn đang trên đường trở về Đường Kinh.
Đây là ý tưởng của bạn?
Bạn có sẵn lòng không
để Yến Tuân kết hôn với Phó công chúa
trở thành Nữ hoàng của Great Yan?
Vì tôi đã
Công chúa Luo của Biantang,
Tôi đương nhiên chỉ
có Lạc vương trong lòng.
Nhưng tôi không dám lừa dối ngài, thưa bệ hạ.
Tôi lớn lên cùng Yến Tấn từ nhỏ,
và chúng tôi có một số tình bạn thời thơ ấu.
Tôi sẵn sàng sử dụng tình bạn này
để tạo điều kiện cho liên minh hôn nhân này
dành cho bạn.
Bệ hạ sắp trở lại.
Chuẩn bị trước mọi thứ.
Tất cả bàn làm việc và màn hình
phải được lau sạch từng cái một.
Giữ ấm trà.
Và...
Thưa cô,
Tôi vừa ở tòa...
Tôi vừa ở tòa án
và nghe các trưởng lão thảo luận.
Họ nói
Bệ Hạ đã đến Biantang
và có thể không quay trở lại trong một thời gian.
Tại sao Bệ Hạ lại đến Biên Đường?
Tôi nghe nói...
Chu Kiều đang ở Biên Đường.
Hoàng tử Luo Li Yan, con trai hợp pháp
của cố Hoàng tử nước Chang,
là người trung thành, hiếu thảo và cư xử tốt,
sở hữu tài năng văn chương phi thường.
Ông được bổ nhiệm làm Bộ trưởng Lễ nghi
và được cấp một dinh thự trị giá 500 qing
và 100 chiếc đai ngọc.
Anh ta được lệnh đàm phán hòa bình
và kết hôn với Vua Đại Yên.
Thưa ngài,
bạn nên cảm ơn đúng cách
Công chúa của Luo
để đảm bảo vị trí này cho bạn.
Từ bây giờ,
bạn không còn là hoàng tử nhàn rỗi nữa
nhưng là Bộ trưởng Lễ nghi.
Thời điểm hoàn hảo.
Giúp mình xem chiếc kẹp tóc nào đẹp hơn nhé.
Chun'er.
Bạn đã đi đến cung điện
dạo này nhiều lắm,
đang tiến rất gần tới Nữ hoàng.
Rồi Bệ Hạ bất ngờ ban thưởng cho tôi
và giao cho tôi phụ trách
một số cuộc hôn nhân chính trị.
Chính xác thì bạn đã làm gì?
Lạ lùng.
Tôi đã làm rất nhiều điều cho bạn.
Tại sao bạn lại cảm ơn tôi với giọng điệu như vậy?
Hãy nói cho tôi biết,
chính xác thì bạn đã làm gì?
Tôi?
Tôi đã làm nhiều điều tuyệt vời cho bạn.
Đầu tiên tôi kể
điệp viên Yan Xun cử đi tìm Chu Qiao
Công chúa Fu đó
là Nữ hoàng của Đại Yên
họ đang tìm kiếm.
Sau đó tôi đã nói với Bệ Hạ
rằng Sở Kiều không có ở Đường Kinh,
nhưng đã tới Lâm Thành
để tìm cấp dưới cũ của cô ấy.
Hãy nói cho tôi biết,
bây giờ Bệ hạ đã biết điều này,
làm sao cô có thể không lo lắng đến tột độ?
Nhưng điều này là không đủ.
Công đức lớn nhất tôi đạt được
là nghĩ ra một kế hoạch hoàn hảo
cho Nữ hoàng.
Tôi bảo cô ấy cưới Sở Kiều đi
tới Đại Yên,
sử dụng tên của Công chúa Fu
cho cuộc hôn nhân chính trị.
Bệ Hạ vui quá
rằng cô ấy đã bổ nhiệm bạn
làm sứ giả cho cuộc hôn nhân này.
Bạn muốn tôi đàm phán
với Vua Đại Yên
cho cuộc hôn nhân của Công chúa Fu?
Tại sao bạn làm điều này?
Xuân Nhi, Xuân Nhi,
đừng làm điều này!
Bạn hỏi tôi tại sao?
Bởi vì tôi không giống bạn.
Bạn chỉ nuốt những lời xúc phạm
và chờ chết.
Bạn không dám đấu tranh vì bất cứ điều gì.
Bạn chỉ đưa ra những lý do khoa trương
để lừa dối chính mình và người khác,
nói rằng bạn không muốn nó
và tránh xa tranh chấp.
Chỉ là do bạn không dám thôi!
Chun'er,
đó là cách bạn nhìn thấy tôi?
Đúng!
Trong mắt tôi, bạn chỉ là kẻ hèn nhát.
Anh thích em và cưới em,
nhưng lại không dám chạm vào tôi.
Và bạn nói
bạn sẽ đợi cho đến ngày tôi sẵn lòng.
Để tôi kể cho bạn nghe,
ngày đó sẽ không bao giờ đến.
Tôi sẽ không bao giờ sẵn lòng
yêu một người hèn nhát và bất tài!
Tôi thì không!
Theo chiếu chỉ của Bệ hạ,
Công chúa Fu
là đức hạnh, tao nhã,
hiền lành và khôn ngoan.
Để thể hiện sự ưu ái và kính trọng của Bệ hạ,
cô ấy được ban đặc biệt
gả vào Đại Yên
để hình thành một mối quan hệ tốt
giữa hai nước.
Của hồi môn này là quà của Nữ hoàng.
Hấp dẫn.
Sứ giả do Biantang cử đến thậm chí còn mang theo
các thành viên nữ trong gia đình anh.
Xin chào Vua Đại Yên,
Chúa ơi.
La vương nói
Công chúa phối ngẫu của chúng tôi
là người quen cũ của bạn,
nên không cần thủ tục.
Hãy di chuyển
đến tòa án lưu động,
chuẩn bị cho bạn, để nói chuyện.
Công chúa của bạn
là người quen cũ của tôi à?
Thưa bệ hạ,
Chúc mừng.
Tại sao lại là bạn?
Hoàng tử Luo Li Yan
là Sứ giả Hôn nhân do Hoàng hậu bổ nhiệm.
Anh ấy ở đây để chào đón
vua Đại Yên.
Tôi là Công chúa của Li Yan,
và tôi cũng đi cùng anh ấy
theo lệnh của Bệ hạ.
Người ta hy vọng rằng bạn
có thể từ bỏ những định kiến trong quá khứ
và tạo thuận lợi cho cuộc hôn nhân
và mối quan hệ tốt đẹp của chúng ta.
Bạn không muốn nó à?
Kết hôn với công chúa Fu
là vấn đề quan trọng nhất ở Great Yan.
Vì bạn đã để nó trôi qua,
làm sao tôi có thể ghi nhớ nó được?
Vậy thì hãy chuyển sang tòa án lưu động
để thảo luận về liên minh hôn nhân với chúng tôi.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn
chính mắt mình chịu đựng,
nhìn bạn mất tất cả,
bao gồm tất cả những người bạn quan tâm!
Tôi sẽ làm từng cái một
trong số họ
sống một cuộc sống tồi tệ hơn cái chết.
Chỉ là ngoài anh ra thôi
có một nhóm người khác.
-Liên minh hôn nhân?
Chỉ là tôi là người bảo vệ Công chúa thôi,
và tôi cũng có
một số mối quan hệ cá nhân với cô ấy,
nên việc ra đi dễ dàng là bất tiện.