[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 22]
Apurahang pagpapadala!
Malaking tagumpay sa Longyin Pass!
Nanalo si Qiao.
Nanalo si Qiao!
Tingnan mo!
Ito ang ulat ng tagumpay!
Alin sa inyo
itinulak ang kapayapaan noon?
Hindi ka ba nahihiya sa sarili mo?
ikaw ba yun?
Kamahalan,
hindi ako yun.
Nakamit ni Qiao ang hindi pangkaraniwang merito.
Ako ang magtatalaga sa kanya
bilang Kaliwang Heneral ng Cavalry!
Kamahalan,
yan ang post ko.
Pagkatapos, Kanang Heneral ng Cavalry!
Iyan ang post ni Heneral Li Qi.
Tama, tama.
Dapat mag-isip ako ng mas engrandeng titulo
para sa kanya.
-Kamahalan.
Please bumangon kayong dalawa.
Tinalo ni Chu Qiao si Yan Xun
at malapit nang bumalik sa Tangjing.
Dapat tayong kumilos kaagad.
Kung hindi, minsan Li Ce
pinapatatag ang kanyang pagkakahawak sa trono,
mahihirapan tayong gumawa ng hakbang.
Handa na ba ang tropa mo?
Aabot sila
sa labas ng Tangjing ngayong gabi.
Sa isang order mula sa iyo,
dire-diretso kaming magmartsa
sa kabisera!
Nitong mga nakaraang araw, nagkakalat kami ng balita
ng insidente sa Xuri Palace.
Ang buong Tangjing ay nagbubulungan ng bulung-bulungan.
Ang katotohanan
sa likod ng pagkamatay ni Crown Prince Maocheng
ay dumating sa liwanag,
at ang kinaroroonan ng kanyang tagapagmana
inihagis ang lungsod sa kaguluhan.
Kamahalan,
oras na para ipakita ang tunay mong pagkatao.
Naglingkod ako kay Crown Prince Maocheng
at naghihintay hanggang ngayon.
Sa loob ng maraming taon, nagtiis kami
kahihiyan at hirap,
naghihintay ng tamang sandali.
Ngayon ay dumating na ang sandaling iyon.
Dapat tayong mag-strike kaagad!
Dapat nating samantalahin ang kaguluhan
para bawiin
kung ano ang nararapat sa iyo, Kamahalan.
[Tangjing]
Naririto na naman ang iyong kamahalan,
naghihintay kay Heneral Xiuli?
Ito ang pinakamataas na lugar
sa Tangjing, kung saan makikita mo
hanggang hilaga.
Kung babalik si Qiao,
Ako ay magiging
ang unang nakakita sa kanya mula dito.
Halika na.
Mag-ingat ka!
salamat po.
Mula nang dumating dito si Heneral Xiuli,
Mahal na mahal siya ng iyong kamahalan.
Ngayong wala na siya sa kampanya,
Ang iyong kamahalan ay nag-aalala tungkol sa kanya araw-araw.
Kung alam ni Heneral Xiuli,
siguradong magagalaw siya
sa pamamagitan ng debosyon ng iyong kamahalan.
kanya?
Hindi niya gagawin.
Mahilig lang siya sa away at digmaan.
At ayoko na
itali mo siya sa nararamdaman ko.
Ngunit
kapag bumalik si Qiao,
Talagang pagbibigyan ko siya
isang engrandeng titulo—
isang bagay na mas malaki pa
kaysa sa pinagsamang Sun Di at Li Qi.
Para pasalamatan siya sa
pinoprotektahan ang teritoryo ng Biantang
para sa akin.
Li Yan,
marami kang nabasa.
Tulungan akong makita
kung ang pamagat na aking naisip
ay anumang mabuti.
Okay.
Bakit?
Hindi ko sinasadyang patayin ka,
pero nakatadhana tayong humantong sa ganito.
Sayang naman.
Hindi mo makikita kailanman
bumalik ang iyong minamahal na Heneral Chu.
Qiao...
Hindi ko na kaya
protektahan ka...
Kamahalan,
5,000 imperial guard mula sa siyam na gate ng lungsod
ng Tangjing
nagtipon sa North Gate.
Isang kabuuang 200 gate sentries
ay nakatalaga
sa lahat ng anim na pintuan
sa silangan at kanlurang panig,
naghihintay sa utos ng Kamahalan.
Bukod pa rito,
mga tropang garrison mula sa Lingnan at Lingdong
ay na-deploy ng 30 li sa labas ng Tangjing.
Kung may mangyari man,
makapasok agad sila sa kabisera
para protektahan ka!
-Ang iyong mga paksa,
-Xu Su,
-Pei Jian,
magalang na tinatanggap ang iyong kamahalan!
Mabuhay ka Kamahalan!
Magalang naming tinatanggap ang iyong Kamahalan!
Qiao...
Hindi na ako makapaghintay sayo.
Mas maganda ako
kaysa kay Zhuge Yue na mukhang bato.
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
Gwapo ako, mabait,
elegante, at maganda!
Hindi ko kayang gugulin ang buong buhay ko
gumaganap sa papel na
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
isang debauched wastrel,
nalulunod sa karangyaan at carnal indulgence.
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
Kailangan ko munang protektahan ang sarili ko
bago ko maprotektahan ang mga tao
Gusto kong protektahan.
♪ At huwag kang matakot? ♪
♪ Isang bahagyang ripple ♪
Ano ba talaga ang pakiramdam
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
para mahalin ng totoo ang isang tao?
Ang tunay na magmahal ng isang tao
ay ang maramdaman ang kanilang nararamdaman.
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
Mararamdaman mo ang kanyang kaligayahan,
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
so natural, mararamdaman mo rin
ang sakit at pakikibaka sa kanyang puso.
♪ Hayaan mo na ♪
Makakahanap ka ng kagalakan sa pamamagitan niya
at natural na nakakaramdam ng sakit
sa pamamagitan din niya.
Ako, sa utos ng Langit,
maghari sa lahat sa ilalim ng langit!
Na may malinaw na mga gantimpala at parusa,
Itinataguyod ko ang moral na kaayusan ng kaharian.
Ngayon,
napag-alaman na si Li Lin,
Ministro ng Kita,
ay nilustay ang kaban ng bayan at nakikibahagi sa
malpractice para sa makasariling layunin.
Ang kanyang mga krimen ay hindi mapagtatalunan,
isang lantarang paglabag sa makalangit na batas.
Ayon sa batas, siya ay papatayin.
Sa pamamagitan nito, iniutos ko ang pagpapatupad
ng kanyang buong angkan
bilang babala sa lahat!
Tanghali na.
Maghanda para sa pagpapatupad!
Inay!
Ipatupad!
Matandang lalaki,
hanggang kailan mo ako titigilan dito?
Hindi pa.
Maghintay ng isa pang oras hanggang sa iyong anak
bumalik mula sa imperial court
at sabihin sa amin kung ano ang kalagayan sa labas.
Pagkatapos ay magdedesisyon ako.
Isa lang siyang ika-anim na ranggo na deputy commander.
Bakit mo siya pinapunta sa court?
Hindi na.
Pina-resign ko siya sa ngalan mo,
nagbabanggit ng sakit,
at ibigay ang iyong military tally
bilang pagpapakita ng katapatan kay Li Yan.
Na-promote siya ni Li Yan
tatlong ranggo bilang gantimpala.
Heneral na siya ngayon.
Hiniling mo sa kanya na iabot
ang utos ko sa militar?
Sino ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
para magdesisyon para sa akin?
Sun Di!
Asawa ka ng anak ko.
Ang iyong ginagawa ay hindi lamang nakakaapekto sa iyong sarili
kundi pati na rin ang buhay ni
ang aking anak na babae at ang aking buong angkan!
Sa panahong tulad nito,
bale utos ng militar—
hangga't kaya nating panatilihin ang ating buhay,
kahit kailangan mong laruin ang tanga,
dapat kang magpatuloy sa paglalaro!
Si Li Yan ay walang iba kundi isang taksil na rebelde
sino ang nang-agaw ng trono!
Pangungunahan ko ang tropa ko
sa palasyo at patayin siya ngayon din!
At saka ano?
Patay na ang yumaong emperador.
Sino ang kukuha ng trono?
Sino ang mamamahala sa
ang kabuuang kalagayan sa Biantang?
O ikaw ba...
gusto mong maging susunod na Li Yan?
Isara ang pinto
at magdagdag ng ilang higit pang mga kandado.
Walang pinapayagang pumasok o lumabas.
Hayaang palamigin ng tangang ito ang kanyang ulo.
Ang imperial edict of investiture
ay nai-isyu.
Empress ka na ngayon.
Kamahalan,
bakit mo inilalagay ang sarili mo dito?
Hilingin sa kanilang lahat na umalis.
Kamahalan...
Dumating na ang kanyang kamahalan!
umalis.
Chun'er,
anong mali?
Mahigit isang buwan na akong nasa trono.
Ngunit tinatanggihan mo pa rin
magsuot ng damit ng empress.
At tumanggi kang samahan ako
sa bawat piging at seremonya ng estado.
Ano ba talaga ang hindi ka nasisiyahan?
Ikaw na ngayon ang pinakapinarangalan na babae
sa buong mundo.
Lahat ng sakit na tiniis mo noon
ay nasa nakaraan.
Ano pa ang gusto mo?
O yun ba...
Hindi kita tinatrato ng maayos?
Li Yan.
Sino ka ba talaga?
Noong una kitang nakilala,
sabi mo scion ka lang
ng isang marangal na pamilya sa Biantang.
Ngunit nang dumating ako sa Tangjing kasama ka,
Nalaman kong ikaw ang Prinsipe ng Luo.
Naniwala ako sa iyo,
iniisip mong marginalized ka
sa labas ng imperial court
at napahiya,
kaya gusto kitang tulungan
bawiin ang kaunting
ang dignidad
dapat magkaroon ng isang maharlikang inapo.
Ngunit pagkatapos ay nagbago ka
sa kung sino ka ngayon.
Hindi naman sa tumatanggi akong maging empress mo.
Nataranta lang ako—
sino ka ba talaga?
Parang hindi ko pa
kilala ka talaga.
Darating ba ang isang araw
kapag nakatayo ako sa ibabaw ng mga pader
ng Tangjing
sa mga seremonyal na damit ng aking empress,
mamatay lang
sa iyong mga bisig sa susunod na sandali?
Zhao Chun'er,
akala mo ikaw lang
sino ang nakaranas ng mga hinaing at sakit?
Kung ayaw mo
magsuot ng kasuotan ng empress,
Hindi kita pipilitin.
Ang gulo ngayon ng Biantang.
Manatili lang sa palasyo at magpahinga ng mabuti.
[Opisina ng Ministri ng Digmaan]
bakit ka nandito?
Kumusta na kaya si Heneral Xiuli?
Ang sitwasyon ko
medyo kumplikado ngayon.
Panginoong Araw.
Alam mo
ano ito, tama?
Ministro Xu!
Masamang balita!
Sun Di...
Ang Sun Di ay nagpakilos ng mga tropa
mula sa Southeastern Guard Camp,
50 li silangan ng lungsod, sa palasyo!
Baka may balak siyang magrebelde!
Sun Di?
Ang military tally ay nasa aking mga kamay.
Paano niya pinakilos ang sinuman?
Magtipon kayo
agad ang mga imperial guard.
Pupunta ako sa palasyo
upang protektahan ang Emperador sa aking sarili.
Oo, sir!
Ministro Xu!
Ang Ministri ng Digmaan ay nagpadala lamang ng salita
na may pumasok sa opisina
kagabi,
at ang tally ng militar
ng Southeastern Guards ay nawawala!
Sumama ka sa akin!
Sinabi mo sa akin minsan
na sa malalim na palasyong ito,
kapangyarihan at ang trono
bagay na higit pa sa ugnayan ng dugo.
Nung una, hindi ko maintindihan.
Sinisi pa kita
para ayaw akong kilalanin.
Magpapaiwan ako.
Pero ngayon naiintindihan ko na.
At nagawa ko na—
mas mabuti pa sa iyo, Inay.
At mas naiintindihan ko ito kaysa sa iyo.
Nanay,
kung buhay ka pa
at makita kung sino ako ngayon,
malamang ikaw ay
proud sa akin.
Alam ko
Hindi ka kayang patayin ng mga tauhan ni Xu Su.
Alam kong babalik ka para sa akin.
Alam mong darating ako para patayin ka
para kay Li Ce?
alam ko.
Pero hindi ako natatakot.
Dahil ito ang aking kapalaran.
Hindi mo kaaway si Li Ce.
Bakit hindi mo siya kayang bitawan?
Sa simula pa lang,
ito ay palaging isa o ang iba pa—
Li Ce o ako.
Kung hindi ko siya pinatay,
isang araw matutuklasan niya
ang tunay kong pagkatao
at gumalaw na alisin ako ng pareho.
Hindi niya gagawin.
Tumabi ka!
Kailangan kong pumasok sa palasyo
upang makita ang Kanyang Kamahalan!
Panginoon Xu,
Natanggap ko na ang utos ng Kamahalan
para protektahan siya.
Walang sinuman ang pinapayagang makapasok sa palasyo.
Bumalik ka.
Sun Di,
wala ka na
ang Kaliwang Heneral ng Cavalry.
Ang iyong anak ay nagbitiw sa iyong ngalan
dalawang araw ang nakalipas,
at inaprubahan ito ng Kanyang Kamahalan!
Kung hindi, sa tingin mo
ikaw at ang iyong pamilya
maaari pa bang mamuhay ng mapayapa sa Biantang?
Narito ang tally ng militar.
Kumikilos ako ayon sa utos ng Kanyang Kamahalan.
May mga rebelde sa mga imperial guard
sa kabisera.
Inutusan akong magpakilos ng mga tropa
mula sa Southeast Camp
sa kabisera
upang protektahan ang Imperial City.
Sa utos ng Kanyang Kamahalan, walang maaring pumasok
nang walang pahintulot ng imperyal.
Ang lakas ng loob mo, Sun Di!
Pumasok ka sa Ministry of War Office
at ninakaw ang tally ng militar
ng Southeastern Guards!
Ito ay isang malaking krimen na ginagarantiyahan
ang pagbitay sa iyong buong angkan!
Lord Xu, dapat ay nagsasalita ka ng walang kapararakan.
Ibinigay ng kanyang kamahalan ang military tally
sa akin ng personal.
Nakalimutan mo na siguro.
Lahat ng mga sundalo, makinig sa aking utos!
Mga sundalo kayo ni Biantang!
Ako ang Ministro ng Digmaan!
Ang kriminal na si Sun Di
ay ninakaw ang military tally
at gumawa ng pagtataksil!
Sakupin mo siya agad!
Nandito na ang military tally!
Ako ang Heneral ng Cavalry!
Sino ang maglakas-loob na lumipat?
Li Ce
ay hindi kailanman karapat-dapat sa dragon robe na ito
mula sa araw na siya ay ipinanganak!
Heneral Chu,
ito ay usapin ng pamilya
sa pagitan namin ni Li Ce.
Hindi mo kailangang makisali.
Tinulungan ka ni Li Ce,
pero ginawa rin niya yun para gamitin ka.
Kung hindi mo siya tinulungan,
hindi sana siya uupo sa tronong iyon
kahit isang araw lang.
Kung hindi mo siya nailigtas,
baka pinatay na siya
ng aking ina noon pa man.
Oo.
Siya rin ang kanyang ina.
Pag-isipan mo,
kami ay tunay na magkapatid sa dugo.
Hindi mo ba tinulungan si Li Ce
para lang muling itayo ang iyong Xiuli Army?
Ikaw at si Li Ce ay magkapanalig, tama na,
pero kaya ko din ibigay lahat yan sayo.
Sa maharlikang pamilya,
kahit blood ties ay walang ibig sabihin—
pabayaan ang kakarampot na pagkakaibigan
sa pagitan ninyong dalawa.
Paano kaya
mas maaasahan ang pagkakaibigan
kaysa sa interes?
ano gusto mo
Heneral Xiuli?
Prinsipe ng Xiuli?
O si Queen Xiuli?
Isang assassin ang nasa palasyo!
Mga kawal, sundin ang aking utos—
pumasok sa palasyo upang protektahan ang Kanyang Kamahalan!
Heneral Chu,
makakagawa tayo ng deal.
Li Yan,
Si Li Ce ay hindi
isang bargaining chip para sa kapangyarihan.
Kaibigan ko siya.
Ang bagong Emperador Li Yan ay patay na.
Hindi na kailangang protektahan siya.
Pinatay ni Chu Qiao ang Emperador!
Ang kanyang krimen ay hindi mapapatawad!
Patayin agad si Chu Qiao!
Xu Su, nagkasala ng pagtataksil at pagpapakamatay,
na-execute na!
Mga kawal, pakinggan ang aking utos!
Kunin ang lahat ng kanyang mga personal na guwardiya!
Mga imperyal na guwardiya na kumilos nang hindi nalalaman
sa ilalim ng utos ni Xu Su—
sumuko,
at ikaw ay mapapatawad!
♪ Ang alikabok sa mundo ♪
♪ Madaling tinatangay ng hangin ♪
Si Qiao ay ang kilala sa buong mundo na si Heneral Chu.
♪ Sino ang mananatiling kalmado ♪
"Nagkikita si General Chu
ang Crown Prince ng Biantang Kung Nagkataon—
♪ At huwag kang matakot? ♪
Ang Pekeng Drama ay Nagiging Tunay na Kapalaran."
♪ Isang bahagyang ripple ♪
♪ Ang lumulutang na buhay ay nakasabit sa isang sinulid ♪
♪ Habang hinihila, mas lumalambot ♪
Qiao...
♪ Sino ang maglakas-loob na magsabi ng forever? ♪
♪ Hayaan mo na ♪
♪ Mga sama ng loob at biyaya
ay hindi kailanman sinadya upang maging ♪
Qiao,
nagbibigay ako
itong 3,000 imperyal na guwardiya sa iyo.
♪ Bakit kailangan mong kumuha at humingi ng labis? ♪
Babantayan ka nila gaya nila
♪ Maghabi ka ♪
protektahan mo ako.
♪ Mga dakila at maluwalhating dahilan ♪
Li Ce,
Hindi ko pa natutupad ang pangako ko sayo.
♪ Minsan naming nakita ♪
♪ Isang mirage sa lupa ♪
♪ Ang kagandahan ay hindi kailanman ♪
♪ Tumatagal nang matagal ♪
[Mihe Abode]
♪ Kahit paano inukit ang jade ♪
♪ Bato lang ♪
♪ Mawawala rin ito sa wakas ♪
Xing.
Gusto kong ipaghiganti si Li Ce.
Dapat kong patayin ang Prinsipe ng Luo!
Xing,
Patay na si Li Yan.
Pinatay mo siya gamit ang sarili mong mga kamay.
Hindi!
Xing.
Tapos na ang lahat.
Nakapaghiganti na si Li Ce.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Tapos na ang lahat ngayon?
Nagawa mo na
lahat ng kaya mo.
At nagawa mo ito ng maayos.
♪ Nahuhulog ang mga bulaklak sa manggas ♪
♪ Hindi nila naiintindihan ang kalungkutan ko ♪
Maaari mong
♪ Sa isang palayok ng alak ♪
iwanan ang lahat ngayon.
♪ Lumalakas ang pananabik ko ♪
♪ Nagiging haggard ako ♪
♪ Pumapatak ang malambot na ulan sa bintana ♪
♪ Paggising mula sa panaginip,
Hindi ko na alam kung anong taon na ♪
♪ Ang aking pag-ibig ay nananatili ♪
♪ Pero wala ka na ♪
♪ Ang hinahanap ko sa buhay ♪
♪ Wala na
kaysa lumingon muli ♪
♪ Sa halimuyak pa rin ♪
♪ Sa nanginginig na mga kamay na ito ♪
♪ Nananatili pa rin ang pananabik ko ♪
♪ Mga salitang hindi binibigkas ♪
♪ Nauwi sa guilt ♪
♪ Sa ilalim ng mga bituin ♪
♪ Rippling sa buong buhay na ito ♪
♪ tanong ko sa malawak na langit ♪
♪ Ang hangin ay mahina,
pero mabigat ang pananabik ko ♪
♪ Paano tayo magsisimulang muli? ♪
♪ Paano tayo nagmamahal
at kumapit nang hindi humihiwalay ♪
♪ O hindi pagkakaintindihan? ♪
♪ Huwag mo lang akong intindihin
ang kahulugan ng panandaliang sulyap ♪
♪ Kapag namumula ang mata ko sa kakaiyak ♪
♪ Ang hindi kayang itago,
mapapaalis lang ♪
♪ Sa huli ♪
♪ Purihin lang ♪
Isang mahinang pinuno sa isang malakas na estado
ay isang tanda ng kawalang-tatag para sa bansa!
Heneral Xiuli, Chu Qiao,
ay ipinagkaloob sa pamamagitan nito
ang pamagat ng Imperial Consort Xiuli!
Iiwan ko ang 500 guards
Nangako sa akin si Li Ce sayo.
Saan ka nagpunta ngayon?
Miss!
May hihilingin akong pabor sa iyo.
Gaano man ang plano ng royal clan
o kung gaano kagulo ang mundo,
wala nang makapaghihiwalay sa atin muli.
Wag kang lalapit.
Wag kang lalapit!