[តាំងជីង]
យើងបែកគ្នា។
អ្នក​ទៅ​រក​កន្លែង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវាំងដើម្បីមើលអធិរាជ
ហើយ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​អ្វី​មួយ​អំពី Li Ce ។
អធិរាជគឺមិនអាចយល់បានយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រយ័ត្នដោយខ្លួនឯង។
[ភោជនីយដ្ឋាន Qingfen]
[កំណើត]
[ភាគទី១៧]
ខ្ញុំជាព្រះនាងហ្វូ។
ខ្ញុំចង់ស្នើសុំទស្សនិកជន
ជាមួយព្រះនាង។
[Linrui Palace]
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ឈុនអ៊ឺ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
សម្រាប់ពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
អ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា "Chun'er" បានទេ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា
"ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Luo" ។
តើព្រះនាងនៅឯណា?
នាងមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
នាងបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់នាង។
ក្នុង​នោះ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
អ្នកជិតរៀបការហើយ។
ដល់មហាយ៉ានជាមហាក្សត្រីរបស់វា។
ខ្ញុំមានស្រាល្អខ្លះ
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើបុណ្យមុនគេ?
គិតទៅ
ជានំបុ័ងអាំងដំបូង
ដល់ពិធីមង្គលការនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មហាក្សត្រីយ៉ាន។
ដឹងអត់?
Yan Xun បានមកទីនេះ
សុំដៃអូនរៀបការ
ហើយព្រះមហាក្សត្របានយល់ព្រមរួចហើយ។
ថ្លៃបណ្ណាការរបស់អ្នក
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅរួចហើយ
ព្រះបរមរាជវាំង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
បារម្ភពី Li Ce ទៀតហើយ។
អ្នកប្រហែលជាមិនក្លាយជា
ព្រះនាងបៀនតាង
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីយ៉ាន។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នក។
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ផឹកស្រាក្រឡុក
ជាមួយ Yan Xun ចូលចិត្តរបស់នេះ។
នេះជារបៀបដែលព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Luo និងខ្ញុំ
បានធ្វើវា។
គំនិតចង់រៀបការជាមួយមហាយ៉ាន—
នោះគឺជាការណែនាំរបស់អ្នក។
ឆ្លាតណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនអរគុណខ្ញុំទេ?
អ្នក និង Yan Xun ស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក
គាត់បានកាត់ដៃរបស់ Li Qi ដែលជារបស់ Biantang
ឧត្តមសេនីយ៍ទ័ពសេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
ផ្ទាំងដែលដៃនោះបន្តទៅ -
Yan Xun ឬរបស់អ្នក?
Yan Xun គឺឃោរឃៅ និងស្រេកឃ្លានឈាម។
គាត់​មិន​សម​នឹង​គ្រប់​គ្រង​មហា​យ៉ាន​ទេ។
ចុះ Li Ce វិញ?
គាត់ត្រូវបានគេចង់រស់នៅក្នុងភាពប្រណីត
ជា​រាជ​បុត្រី។
តើអ្នកមិនបានប្រយុទ្ធនឹងអធិរាជទេ?
ក្នុងនាមគាត់
តើ​គាត់​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា​?
ឈុនអឺ
អូនដឹងថាបងមានទុក្ខច្រើន
នៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកបានស៊ូទ្រាំអ្វីៗ
អ្នកមិនគួរមាន។
តែបើនៅតែជាប់ក្នុងអតីតកាល
អ្នកនឹងកាន់តែជ្រៅទៅក្នុងវា។
និងរងទុក្ខកាន់តែច្រើន។
មិនដែលយល់សោះ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថា
វាត្រូវតែចេញពីការច្រណែន។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ស្លាប់អស់ហើយ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក! ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ស្លាប់អស់ហើយ!
អ្នកសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
ឈុនអឺ!
កុំខ្លាចអី!
ខ្ញុំកើតមកជាព្រះនាងដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
សូម្បីតែក្ដីស្រឡាញ់របស់ឪពុកខ្ញុំចំពោះខ្ញុំក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
អូនគ្មានអ្វីក្រៅពីខ្ញុំបម្រើ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះអ្នកឈរពីលើយើងទាំងអស់គ្នា
ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នករងទុក្ខ
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ -
មើលអូនចាញ់គ្រប់យ៉ាង
និងអ្នកគ្រប់គ្នាដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍!
អ្នកមានគុណ
ភាពស្រស់ស្អាតដែលគ្រប់គ្នាច្រណែន។
អ្នកអាចមានជីវិតប្រសើរជាងមុន។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានអារម្មណ៍ថា Yan Xun និងខ្ញុំ
បានធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ម្តាយនិងឪពុករបស់អ្នក —
អ្នក​គិត​ថា​គេ​បាន​ធ្វើ​ខុស​អ្នក​ផង​ដែរ។
អ្នកគិតថាវាសនានិងពិភពលោកនេះ។
បានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌។
អ្នកជឿថាអ្នកកើតមក
រស់នៅប្រណីត
ហើយឈរពីលើមហាជន។
ប៉ុន្តែនោះជាអំណោយពីវាសនា។
អ្នកមិនបានស្រលាញ់វាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានជ្រើសរើសប្រើវាសម្រាប់ការសងសឹក—
សងសឹកខ្ញុំទាសករ
ទល់នឹង យ៉ាន់ ស៊ុន
និងប្រឆាំងនឹងមនុស្សគ្រប់គ្នា
រួមទាំងខ្លួនអ្នក។
តើវាមានតម្លៃទេ?
បាទ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នក។
សូមផឹកស្រាមង្គលការខ្ញុំតិច
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Luo ។
ស្រាច្រើនពេកគឺអាក្រក់សម្រាប់សុខភាពរបស់អ្នក។
សមាជិកគណៈប្រតិភូ...
ត្រូវបានចាប់ដោយអធិរាជ។
មានតែ Baze និងខ្ញុំទេដែលអាចរត់គេចបាន។
ខ្ញុំបានសួរ Baze...
ទៅ
ស៊ីម៉ង
ដើម្បីផ្ញើសារ។
លីងយូ។
តើ Li Ce យ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់ពិតជាជាប់គុកមែន។
Lin Mu និង Song Cheng ក៏ត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
ជាមួយគាត់។
នៅថ្ងៃកើតហេតុ
ខ្ញុំមិននៅភោជនីយដ្ឋានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំជៀសវាងវា។
ពួកគេដឹងថាអ្នកនឹងមិនបោះបង់ចោលឡើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាគ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
[Mihe Abode]
ឧត្តម!
ឧត្តមភរិយា
មានរទេះរុញ
ពី Great Yan នៅខាងក្រៅ។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
ជូ។
♪ ផ្កាធ្លាក់ក្នុងដៃអាវ♪
♪ គេមិនយល់ពីទុក្ខរបស់ខ្ញុំ♪
ជូ។
♪ ជាមួយស្រាមួយកំប៉ុង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកើនឡើង ♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់♪
ទាំងនេះជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ
តាំងពីពេលដែលខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតក។
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗលើបង្អួច♪
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាពួកគេនៅតែសម។
♪ ភ្ញាក់ពីសុបិន
មិនដឹងជាឆ្នាំណាទេ♪
Chu,
ជាពិសេសថ្ងៃនេះខ្ញុំស្លៀកឈុតនេះ
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែមាន♪
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
នៅក្នុងអត្តសញ្ញាណនេះ។
♪ តែអូនទៅហើយ♪
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនមែនជាស្តេចមហាយ៉ានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាព្រះអង្គម្ចាស់ចំណាប់ខ្មាំង
ជាប់នៅ Zhenhuangcheng ។
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកក្នុងជីវិត♪
♪ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងមើលទៅក្រោយវិញម្តង♪
Chu,
♪ ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបជាប់ចិត្ត♪
អាចទេ ទោះមួយភ្លែត
♪ នៅក្នុងដៃញ័រទាំងនេះ ♪
ធ្វើជាទាសករ Chu Qiao
ជាប់នៅ Qingshan Manor?
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅតែសម្រាក♪
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
♪ ពាក្យមិននិយាយ♪
♪ ប្រែជាមានទោស♪
♪ ក្រោមតារា♪
♪ Rippling ពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ ខ្ញុំសុំមេឃដ៏ធំ ♪
♪ ខ្យល់គឺស្រាល
ប៉ុន្តែការចង់បានរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់♪
♪ តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា? ♪
♪ តើយើងស្រលាញ់គ្នាដូចម្តេច?
ហើយ​នៅ​បន្ត​ដោយ​មិន​បែក​គ្នា ♪
♪ ឬការយល់ច្រលំ? ♪
♪ កុំឱ្យខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃការមើលមួយភ្លែត♪
♪ ពេលភ្នែកខ្ញុំក្រហមដោយទឹកភ្នែក♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចរក្សាទុកបាន
អាចផ្ញើទៅឆ្ងាយបាន♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ♪
- បើកផ្លូវ!
- អស់ផ្លូវហើយ!
តើ​នរណា​មាន​ប្រសាទ​បិទ​ទ្វារ​ក្រុង?
ចាប់នាង!
ខ្ញុំជាមហេសីរបស់ស្តេចមហាយាន។
នាំខ្ញុំទៅមើលគាត់។
មហេសីមហាយាន?
ប្រញាប់ឡើង! រៀបចំរទេះរុញ!
- រៀបចំរទេះរុញ!
បើកផ្លូវ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
បូរនេះ
គឺជាផ្នែកមួយនៃប្រពៃណីក្នុងចំណោមប្រជាជន
ភ្នំ Huihui ក្នុង Great Yan ។
កាលនៅក្មេង
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែស្នាក់នៅទីនោះ។
នាងប្រាប់ខ្ញុំ
ថា​ប្រជាជន​នៃ​ភ្នំ Huihui
in Great Yan
នឹងព្យួរខ្សែបូនេះ,
ព្រមជាមួយបន្ទះជូនពរនេះ...
នៅលើដើមឈើប្រាថ្នានេះ។
រួចខ្យល់
នឹងធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេ។
ខ្ពស់លើមេឃ
ហើយបំណងប្រាថ្នារបស់ពួកគេអាចក្លាយជាការពិត។
ជូ។
បំភ្លេចការឈឺចាប់និងទុក្ខព្រួយរបស់យើង។
ត្រលប់មក Great Yan ជាមួយខ្ញុំ។
ធ្លាប់សន្យាហើយ
មហាយ៉ាន
នឹងក្លាយជាផ្ទះរបស់អ្នកជានិច្ច។
Chu,
យើងធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលណាស់
ដែលយើងអាចប្រគល់ជីវិតរបស់យើង។
ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រោយបាត់បង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានបាត់បង់ពិភពលោកទាំងមូល។
ទាល់តែវិលវិញ
តើខ្ញុំអាចរកឃើញខ្លួនឯងម្តងទៀតបានទេ?
Yan Xun,
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ដូចដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ជូ?
ឈប់ធ្វើពុត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
គ្មានអ្វីលើសពីការចង់បាននោះទេ។
ដើម្បីយកឈ្នះនិងកាន់កាប់។
បើអូនពិតជាស្រលាញ់បងមែន
កញ្ញា Zhong,
មនុស្សទាំងនោះ
ពី Universal Harmony Guild,
និង ហួន ហួន
នឹងមិនស្លាប់ដោយដាវរបស់អ្នកទេ។
Zhao Chun'er និយាយត្រូវ។
កំហុសខ្ញុំ
ជឿលើអារម្មណ៍របស់អ្នកនៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងកែកំហុសនោះ។
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Chu,
តើអ្នកពិតជាអាចយកខ្លួនឯងមកសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
បើពិតជាចង់
អ្នកនឹងធ្វើវានៅបឹងទឹកកក។
អ្នកបំពុលខ្ញុំ...
កុំបារម្ភ Chu ។
គ្រាន់​តែ​គ្រឿង​ក្រអូប​ដែល​មាន​ក្លិន​ក្រអូប
ដែលរារាំងអំណាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
វានឹងរលាយដោយខ្លួនឯង។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
កុំព្យាយាមអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ
ដូចខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀបចំទុកជាមុន។
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកគ្រប់ពេល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
បីថ្ងៃទៀតបងចង់បានអូន
ដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅច្រកទ្វារ
នៃព្រះបរមរាជវាំង
ពាក់អាវកូនក្រមុំ
នៃមហាក្សត្រីនៃមហាយ៉ាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ថា រាជបុត្រ បៀនតាង
នរណាម្នាក់ដែលតាមអ្នក,
ឬនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចាប់អារម្មណ៍ —
ខ្ញុំនឹងគ្មានអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទាំងអស់គ្នា
នៃពួកគេ
ជូនពរពួកគេស្លាប់។
[ ព្រះរាជា ទេសនា មហាយាន ]
ព្រះករុណា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកជាមួយខ្ញុំឱ្យលឿន។
ព្រះករុណា។
មហេសី ហេលៀន
ត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ
ដោយឆ្មាំនៅច្រកទ្វារ Yingtian ។
គេថានាងដួលសន្លប់នៅមាត់ទ្វារក្រុង
ព្រោះជិះយូរពេក
ធ្វើដំណើរទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយមិនសម្រាក
ធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់នាងចុះខ្សោយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ទំនងណាស់ នាងលឺ
ដែលព្រះមហាក្សត្រទ្រង់យាងទៅ
រៀបការជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Chu
និងភ័យស្លន់ស្លោ។
ព្រះករុណា។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំដឹង
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ស្រឡាញ់​ព្រះនាង Chu ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងទេ។
សម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបាបនាងដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចតែ...
ខ្លាច​ថា​ពេល​ដែល​ព្រះ​អង្គ​រៀប​ការ​នឹង​នាង​
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ទូលបង្គំសូមអង្វរព្រះអង្គ
មិនឱ្យខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅបម្រើអ្នក និងម្ចាស់ក្សត្រី Chu ។
ព្រះករុណា!
ឆេង យាន។
ម្ចាស់ក្សត្រី Helian រងរបួស។
ស្វែងរកអ្នកបំរើពីរនាក់ដើម្បីចូលរួមជាមួយនាង។
បាទ។
តើ Zhuge Yue យល់យ៉ាងណាដែរ
មានន័យថាដោយការនាំយកមកវិញ
ស្ត្រីមកពី Ximeng?
ទីធ្លា​នេះ​ទុក​ឲ្យ​ព្រះនាង​ហ្វូ
ដោយព្រះអង្គម្ចាស់។
ព្រះនាងបានប្រាប់យើងឱ្យមកជួបនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែមើលគាត់ -
គាត់​បាន​នាំ​ស្ត្រី​បរទេស​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ចំនួន​មក​វិញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
ខ្ញុំកំពុងគិតពីវិធីមួយ។
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក...
Wang Shi'er,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជីករូងនៅទីនេះ
ហើយ​ជីក​យក​ព្រះ​អង្គ​ចេញ?
ចុះរឿងហ្នឹង?
នោះជាគុកអធិរាជ—
ពន្ធនាគារដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្នុងប្រទេសនេះ។
សន្តិសុខតឹងតែង
មិនមែនជាបញ្ហាតែមួយគត់នៅទីនេះទេ។
ដំណឹងអាក្រក់! ដំណឹងអាក្រក់!
កញ្ញា Chu នឹង​រៀប​ការ​ហើយ។
ដល់មហាយ៉ាន!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កញ្ញា Chu កំពុង​រៀប​ការ​ហើយ។
ដល់មហាយ៉ាន!
- "រៀបការហើយ?"
តើអាចទេដែលព្រះនាងគ្រោងនឹង
ប្រើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
ដើម្បីអំពាវនាវដល់កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់ Great Yan
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ព្រះអង្គ​?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​វិធី​នេះ​អាច​ធ្វើ​បាន​។
វាមានតម្លៃសាកល្បង។
ពេលបែបនេះ
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណាទៀត?
តើព្រះនាងអាចយល់ស្របដោយរបៀបណា
សម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោកគ្រូវ័យក្មេង
តើអ្នកដឹងទេថា Yan Xun នឹងទៅ
រៀបការជាមួយកញ្ញា?
អធិរាជ Biantang បានចេញរួចហើយ
ក្រឹត្យមួយសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានបំណងទៅ
ព្រះបរមរាជវាំងទៅមើលកញ្ញាឈូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺថាព្រឹកនេះ
នាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយ Yan Xun
ហើយមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
តើ​យើង​មិន​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃហើយ។
កញ្ញា ជូ...
ខ្ញុំទើបតែចូលគុកអធិរាជ
ដើម្បី​ស្វែង​រក​វិធី​ដើម្បី​មើល​ឃើញ Li Ce ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​ចេញ​បញ្ជា​របស់​នាង​។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានអោយខ្ញុំចូលទេ
Li Ce បច្ចុប្បន្នត្រូវបានចោទប្រកាន់
ការចុះឈ្មោះ និងការក្បត់ជាតិ។
ធម្មជាតិ អធិរាជ
មានហេតុផលរាប់មិនអស់
ដើម្បីរារាំងនរណាម្នាក់មិនឱ្យឃើញគាត់។
បើខ្ញុំមិនច្រឡំ
ចលនាបន្ទាប់របស់នាងទំនងជានឹងប្រើ Li Ce
ដើម្បីបង្ខំអ្នកឱ្យចាកចេញពីទីនេះ។
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​មហា​យ៉ាន?
នេះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់អធិរាជ។
បើយើងចង់សង្គ្រោះ លី ស៊ី ពេលនេះ
យើងគ្រាន់តែអាចលុបឈ្មោះរបស់គាត់បាន។
ករណីនៃ
រាជទាយាទធ្វើឃាតព្រះចៅអធិរាជ
ត្រូវបាន riddled ជាមួយ
ភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាគួរឱ្យសង្ស័យ។
ឃាតករយកជីវិតខ្លួនឯងនៅនឹងកន្លែង
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងបរាជ័យ។
យើងមិនមានវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
ប្រសិនបើយើងចង់បើកសំណុំរឿងឡើងវិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​សាកសព​របស់​ឃាតក​នៅ​ឯណា។
អ្នកទោសក្នុងជួរមរណៈ
និងឧក្រិដ្ឋជននៅ Tangjing,
ក្រោយស្លាប់ត្រូវកប់
នៅខាងក្រៅព្រៃ fir
នៅភាគខាងលិចនៃទីក្រុង។
កន្លែងនោះគឺជាផ្នូរដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុន។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន នាំអ្វីមកទីនេះ?
នរណាម្នាក់,
បម្រើតែដល់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុន។
មិនចាំបាច់ទេ។
លោកម្ចាស់ Zuo,
ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​សំណុំ​រឿង។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកពីតែដ៏ល្អរបស់អ្នកទេ។
តើឯកសារប្រភេទណា
គឺសំខាន់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក
មកផ្ទាល់?
អ្នកអាចគ្រាន់តែ
បានបញ្ជូននរណាម្នាក់មកទីនេះ។
ករណីប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត
របស់ព្រះអង្គកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន,
ឯកសារនេះត្រូវបានយកដោយថ្នាក់លើ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
សូមប្រយ័ត្នលោកឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ុន
ទៅរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
ប្រាប់គាត់ថា ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ុន មកទីនេះ។
បាទ។
Xiao Ran មិនបាននិយាយទេ។
របួសរបស់នាងមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់
បន្ទាប់ពីពេញមួយថ្ងៃនិងយប់?
ទោះបីជានាងមានរបួសនាពេលបច្ចុប្បន្នក៏ដោយ។
មិនធ្ងន់ធ្ងរ
របួសចាស់របស់នាងមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយ។
លើ​នោះ
រាងកាយរបស់នាងត្រូវបានបាត់បង់ជាយូរមកហើយ។
របួសថ្មីផ្សំពីរបួសចាស់—
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅតែសន្លប់។
តើនាងមិនមែនជាមហាក្សត្រីនៃត្រកូល Linyue ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានរបួសចាស់ច្រើនម្ល៉េះ?
សូម្បីតែអ្នកស៊ើបការណ៍របស់ Qingshan Manor
មិនមានស្លាកស្នាមច្រើនទេ។
បន្ទាប់ពីត្រកូល Linyue ត្រូវបានសញ្ជ័យ
by King Ximeng,
នាងគ្មានអ្វីក្រៅពីទាសកររបស់គាត់ទេ។
រឿងជាច្រើនដែលនាងបានធ្វើ
មិនមែនជាជម្រើសរបស់នាងទេ។
ចាំអីទៀត Qingshan Manor
ធ្លាប់ដូច?
Ximeng គឺដូចជា Qingshan Manor ធំជាង —
ឬសូម្បីតែឃោរឃៅជាង។
ថ្វីត្បិតតែនាងមកពីស៊ីម៉ង
នាងធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់របស់អធិរាជ
ព្រោះ​នាង​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​សង្គ្រោះ He Xiao។
មិនថាអីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
នាងចាកចេញពី Biantang ដោយសុវត្ថិភាព។
នេះគឺជាផ្នូរដ៏ធំ។
នៅ Tangjing,
ឧក្រិដ្ឋជន​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​សម្រាប់​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​ខ្លួន,
រួម​ជាមួយ​សាកសព​ដែល​មិន​បាន​អះអាង,
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបញ្ចុះនៅទីនេះ។
យោងតាមច្បាប់។
សាកសពរបស់ឃាតក
គួរតែនៅកន្លែងណាមួយនៅជិត។
ចូរ​ស្វែង​រក​ភ្នំ​ម្តង​មួយៗ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ត្រូវបានគេកប់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
យើងគ្រាន់តែពិនិត្យមើលពណ៌កខ្វក់,
ហើយយើងនឹងរកឃើញភ្លាមៗ។
តោះទៅ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។ សុំទោស។
សុំទោស សុំទោស។
សូម​កុំ​បន្ទោស​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមិនជឿទេ។
រឿងបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអោន?
ផ្នូរដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្លន់
ទាំងអស់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកអភិជន និងអភិជន —
សូម្បីតែចំណាត់ថ្នាក់ទាបបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
គឺជាមន្ត្រីលំដាប់ទីបី។
មិនមាន
សូម្បីតែមឈូសសមរម្យនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោចលង
by ខ្មោចអ្នកក្រខ្លះ,
ដូច្នេះខ្ញុំសូមគោរព។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
ផ្នូរខ្មោចនៅតំបន់នេះ
ទាំងអស់មកពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ដីបានតាំងលំនៅ
ក្រាស់, ស្រទាប់ផ្សេងគ្នា។
មានតែមួយនេះទេដែលបង្ហាញសញ្ញា
នៃការរំខាន។
ពំនូកនៅទីនេះគឺធូររលុង។
វាមើលទៅទើបនឹងជីក។
តើមានអ្វីខុស?
ដីស្ងួតអស់ហើយ
ហើយក្លិនឈាមបានរសាត់ទៅ។
វាគួរតែមកពីប្រហែលមួយខែមុន។
មិនមែនជាអ្នកដែលយើងកំពុងស្វែងរកនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាមិនញឹកញាប់ទេដែលខ្ញុំជួបនរណាម្នាក់
នៅក្នុងជួរការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរចំណុចមួយចំនួន
ជាមួយគាត់។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងមែនទេ?
រកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
នៅដាច់ពីគេ
ហើយត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ហ៊ាន។
វាឆេះទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចរកឃើញអ្វីពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមានមនុស្សបីនាក់នៅទីនេះ?
ស៊ុន ឌី មួយណា?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ចូរ​សម្លាប់​ពួក​គេ​ទាំង​បី​ចុះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុន។
ព្រះនាងហ្វូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសន្មត់ថាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
សាកសព​របស់​ឃាតក​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ។
វាគ្មានន័យទេឥឡូវនេះ។
លេខ
វាជាអន្ទាក់។
និយាយ។
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
លោកម្ចាស់ Zhan!
ព្រះអម្ចាស់ Zhan បានបញ្ជូនពួកយើង!
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់រក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់ទេ។
យើងគួរតែសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
-ទេ!
- កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
- ទុកយើង!
- សូម​ទុក​ចិត្ត​ពួក​យើង!
-កុំ!
ទុកអោយពួកយើង!
ប្រញាប់ឡើង! រត់!
ជំរាបសួរ កញ្ញា Chu ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន,
ខ្ញុំជាព្រះនាងហ្វូ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​លាក់​អ្នក​ជា​នរណា​ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អម​ដំណើរ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់
on បេសកកម្មការទូតទៅកាន់ Great Yong,
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅ Zhenhuangcheng ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាំខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូបង្ហាត់ក្បាច់គុន
សម្រាប់ឆ្មាំអធិរាជមហាយ៉ុង។
ដូច្នេះ
អ្នកបានដឹងថាខ្ញុំជានរណាគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលទៅទេ។
អធិរាជ ឬ អធិរាជ
ដើម្បីបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សង្ស័យ​ដំបូង​ឡើយ,
ប៉ុន្តែការឆ្លងកាត់កាំបិតជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បញ្ជាក់។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះ។
ពេលសម្ដេចធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
អ្នកនឹងចាប់យកឱកាស
រអិលទៅឆ្ងាយ។
តែខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់អ្នក
ហ៊ានប្រថុយជីវិត ថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់អ្នកចំពោះគាត់។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន យល់ច្រឡំ។
សម្តេច​ម្តង
បានបង្ហាញសេចក្តីសប្បុរសដ៏អស្ចារ្យដល់ខ្ញុំ,
ធម្មជាតិខ្ញុំត្រូវតែ...
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
ដឹងគុណ
ជារឿយៗជាកន្លែងដែលស្នេហាចាក់ឫស។
ទោះ​បី​ព្រះ​អង្គ​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត
ចំអកដាក់អ្នក
ពេលវេលាបង្ហាញពីចរិតពិតរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​បន្ទាប់​ពី​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​លំបាក
ក្បែរអូន
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវ
ស្រឡាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំលើកកែវ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន,
អ្នកទើបតែនិយាយ
អ្នក​មក​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ថ្ងៃ​នេះ។
មានន័យថា អ្នកក៏ជឿដែរ។
មានការសង្ស័យអំពីរឿងនេះ?
បាទ។ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅដល់ទីនោះ។
ថ្ងៃ
ក្រោយ​ពី​ទ្រង់​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត
ខ្ញុំបានកើតឡើង
នៅក្រសួងយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំមិនចង់លើកវាឡើងទេ។
ទៅអ្នកណាម្តងទៀត
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទៀតទេ។
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុនពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជា
ដើម្បីបង្ក្រាបកុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី
នៅភាគនិរតីនៃ Biantang,
ខ្ញុំបានឃើញស្នាមសាក់នោះ។
ប្រជាជនណានស៊ី?
បាទ។
កុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី
រស់នៅលើភ្នំភាគខាងលិចនៃ Biantang ។
ដីគេព្រៃ
និងមិនស័ក្តិសមសម្រាប់ធ្វើកសិកម្ម,
ដូច្នេះ គេ​វាយ​ឆ្មក់​ចូល​តាម​ព្រំដែន​ជា​ញឹក​ញាប់
នៃ Biantang សម្រាប់ទំនិញនិងមានតម្លៃ។
សម្ដេច​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បណ្ដេញ​ពួក​គេ​ចេញ។
ទោះតិចក៏ដោយ
ពួកគេមានល្បិចកល និងកាចសាហាវ។
បន្ទាប់ពីការប៉ះទង្គិចគ្នាជាច្រើនលើក
យើងនៅតែមិនអាចយកឈ្នះពួកគេ។
ដើម្បី​បំបាត់​កង្វល់​របស់​ព្រះអង្គ
ព្រះនាង
ចេញ​ដីកា​សម្ងាត់,
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំដុត
ទៅភូមិរបស់កុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន,
យើងបានបិទច្រកចេញតែមួយគត់
នៃ​ភូមិ​ដែល​នៅ​ជិត​នោះ​មាន​ភ្លើង​។
វា​គួរ​តែ​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​គេច​ចេញ។
តើយើងគួរនៅទីនេះហើយចាំមើល
ឬចាកចេញបន្ទាប់ពីភ្លើងរលត់?
តោះទៅ។ មិនចាំបាច់ចាំមើលទេ។
ប្រជាជន Nanxi រស់នៅក្នុងអគារឈើ
សម្រាប់ជំនាន់។
នៅពេលដែលភ្លើងបានចាប់ផ្តើម,
វារីករាលដាលតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ក្រោយថ្ងៃនោះ
ប្រជាជន Nanxi តិចតួចណាស់ដែលបានរួចជីវិត។
កុលសម្ព័ន្ធទាំងមូលបានបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​បែប​នេះ​ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​គោរព​តាម​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
ថាស្នាមសាក់គឺជាសញ្ញារបស់កុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី,
ហើយឃាតកគឺជាអ្នករស់រានមានជីវិតរបស់ Nanxi?
កុលសម្ព័ន្ធ Nanxi ត្រូវបានលុបចោល
ជាង 10 ឆ្នាំមុន។
អោយមួយស្រាប់តែលេចមុខមកពេលនេះ
ហើយត្រូវបានទាមទារ
បាន​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ —
ដែលគ្រាន់តែមិនបន្ថែម។
កញ្ញា ជូ,
អ្នកបានចំណាយពេលទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
នៅ​ខាង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ,
នៅជិតគាត់ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកត្រូវតែជឿច្រើនជាងខ្ញុំ
ដែលព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចធ្វើបាន
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយប្រជាជនណានស៊ី មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែក្អក?
កញ្ញា តើនេះជាអ្នកណា?
គាត់គឺ...
អ្នកយាម។
អ្នកយាម?
ខ្ញុំ​ជា​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Chu,
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់នាង។
ពេលដែលខ្ញុំឆ្លងកាំបិតជាមួយអ្នកមុន។
នៅក្នុងផ្នូរដ៏ធំ,
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​ជំនាញ​ណាស់។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ
ក្នុង​ការ​កាន់​តំណែង​ក្នុង​ជួរ​កងទ័ព Tang របស់​យើង?
អ្នកមិនចាំបាច់មើលព្រះនាងទេ។
មិនថានាងបង់លុយឱ្យអ្នកប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បីដង។
ចុះវាវិញ?
ជូ...
យាម,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមអរគុណចំពោះការកោតសរសើររបស់អ្នក,
ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
ព្រះនាងយាម,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មាន...
ទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះជាមួយនាង,
ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ដើម្បីចាកចេញ។
នឹក​អូន​និង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ...
ម៉េចហើយអ្នកយាម...
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្រាញ់ទេ។
អត់យល់
ការ​ជាប់​គាំង​រ៉ូមែនទិក​ទាំង​អស់​នេះ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
និមិត្តសញ្ញានេះជាមួយអ្នក។
បើមានអ្វី
ទាក់ទង​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកអាចមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ុន
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ុន ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អត់ទេ ឲ្យខ្ញុំដើរចេញ។
ឧត្តមសេនីយ ស៊ុន,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញ។
ដូច​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទាយ​ទុក​មុន
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍​ស៊ុន​ពិតជា​ទៅ​ពិនិត្យ​ហើយ​
សាកសពរបស់ឃាតក
នៅយប់ស្លាប់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមាន
ក្រុមផ្សេងទៀតនៅទីនោះក្រៅពីគាត់។
តើអ្នកណាទៀត?
បុរសរបស់យើងបានបរាជ័យក្នុងការចាប់ពួកគេ។
តែត្រង់ចំណុចនេះ ក្រៅពីព្រះនាងហ្វូ
គ្មានអ្នកណា
នឹងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ឱ្យនាងរត់ចូលទៅក្នុងភាពលំបាកពីរបីបន្ថែមទៀត,
ហើយនាងនឹងធ្លាក់ក្នុងជួរ។
អូនបារម្ភ
ថាព្រះនាងហ្វូនឹងមិន
យល់​ព្រម​រៀបការ​ជាមួយ​មហា​យ៉ាន។
ធានា។
តាំង​ពី​នាង​ត្រឡប់​មក​សង្គ្រោះ​លី សេ,
នាងនឹងទទួលយកអាពាហ៍ពិពាហ៍ដោយធម្មជាតិ—
ដរាបណាយើងបង្កើតនាង
ការផ្តល់ជូនដែលនាងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Zhuge Yue ភ្ញាក់ឡើង។
Zhuge Yue ។
សម្តេចអើយ រត់ទៅ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយអស់មួយជីវិត
តម និង ធ្វើអំពើល្អ,
សួរ​តែ​ព្រះ​អង្គ​ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់អាចរស់នៅដោយសុភមង្គល។
ចំណាប់អារម្មណ៍របស់យើងត្រូវបានតម្រឹម។
យើង​អាច​កប់​អតីត​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​របស់​យើង
និងពិភាក្សាអំពីភាពជាដៃគូ។
បើមិនចង់រៀបការជាមួយ Yan Xun,
អ្នកអាចជ្រើសរើសនៅខាងខ្ញុំ។