Wain ini baru dipanaskan.
Sediakan secawan untuk memanaskan diri.
Pastri berangan air dan mentol teratai.
Bersama Tentera Yan
ditempatkan di luar pas
dan orang ramai dicengkam panik,
memang jarang jumpa kedai
masih buka di jalan.
Lin Mu keluar secara istimewa
untuk membeli ini hari ini.
Pastri mentol ini...
Yan Xun
dulu paling sayang mereka.
Tetapi itu sudah lama dahulu.
Pada tahun-tahun ketika Yan Xun dan saya
berada di Halaman Yingge,
kami hidup dalam ketakutan setiap hari.
Kami tidak berani makan apa-apa makanan
yang dihantar kepada kami.
Hanya selepas menangkap tikus hidup
untuk menguji racun
adakah kita berani makan apa-apa.
Pada masa itu,
tiada satu hidangan pun kami makan
segar.
Pada kemuncak musim panas,
makanan yang kami makan sudah rosak.
Hanya Chun'er
masih mengambil berat tentang Yan Xun
dan kadang-kadang akan menghantar
beberapa makanan yang baik.
Sekali,
Yan Xun makan buah berangan air
dan pastri mentol lily yang dihantarnya
dan telah diracun.
Saya takut,
takut dia mati.
Saya telah melalui begitu banyak masalah—
memohon pertolongan
dan mencari ubat—
sebelum aku sempat tarik dia balik
dari ambang kematian.
Sehingga hari ini, saya masih tidak tahu
yang meracuni pastri Chun'er.
Chun'er sendiri
mungkin tidak pernah tahu juga.
Selepas itu,
dia masih terus menghantar pastri.
Setiap kali, Yan Xun akan berpura-pura
tiada apa yang berlaku
dan makan pastri
betul-betul di hadapannya.
Hanya saya yang tahu
bahawa berangan air
dan pastri mentol lily
telah lama menjadi perkara
paling dia benci di dunia.
Mulai sekarang,
Saya tidak akan benarkan Lin Mu membelinya lagi.
Zhuge Yue,
awak dan saya berbeza.
Saya dibesarkan sebagai hamba di Qingshan Manor.
Nama ibu bapa saya pun saya tidak tahu.
Tetapi awak—
awak tuan muda yang mulia
daripada keluarga Zhuge yang terkenal
dan pewaris Qingshan Manor.
Selalu ada jurang antara kami.
Xing,
apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Anda tidak perlu tinggal di sini sama sekali.
Anda harus kembali ke Great Yong,
kepada keluarga Zhuge.
Beritahu mereka
bahawa anda masih hidup.
Jadi awak cakap semua ni
hanya untuk membuat saya pergi?
Anda tidak sepatutnya melakukan ini—
bertahan di sini bersama saya
tanpa identiti yang sepatutnya.
Ini bukan kehidupan yang sepatutnya anda jalani.
Bagaimana dengan awak?
Berjalan keluar dan menyerah kepada Yan Xun?
Anda tahu sepenuhnya itu adalah rancangannya.
Matahari dan bulan tidak boleh bersinar
pada masa yang sama.
Matahari dan bulan
tidak boleh berkongsi langit yang sama
pada masa yang sama.
Matahari dan bulan bersinar bersama—
Saya akan membawa anda untuk melihatnya.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 21]
Zhuge Yue...
saya akan pergi.
Anda telah menjaga pas bersama saya
untuk sekian hari.
Saya tidak mahu awak
berkorban lagi demi aku.
Apabila anda bangun,
lupakan aku.
Kembali menjadi Tuan Muda Zhuge
dari Qingshan Manor.
[Keadaan tentera yang mendesak. Saya menuju
kepada Great Yong untuk mendapatkan bekalan.]
[Jeneral Chu berada dalam bahaya. Saya akan uruskan
peruntukan. jangan risau. —Zhuge Yue]
Pengawal itu
yang telah mengikuti Jeneral Chu
adakah Jeneral Zhuge dari Great Yong?
ya.
Jadi tolong jangan risau, Jeneral Li.
Memandangkan Jeneral Zhuge berkata dia akan melakukannya
meminjam peruntukan daripada Great Yong,
dia pasti tidak akan pulang dengan tangan kosong.
Berhenti! Berhenti!
Baginda telah tiba!
Chu,
Saya tahu
awak akan kembali kepada saya.
Ayuh.
Biar saya tunjukkan hadiah
Saya sudah sediakan untuk awak.
Saya telah menunggu hari ini
untuk masa yang lama.
Chu,
Saya menyediakan ini khas untuk anda.
Ia adalah gaya kegemaran anda.
Adakah anda suka?
Untuk memudahkan anda
untuk menunggang dan menembak,
Saya telah mengubahnya khas.
Ada lagi.
Barang kemas ini di sini.
Mengikut pilihan anda,
Saya telah membuat mereka tersuai
standard Ratu Yan.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya akan meminta mereka menukar dengan segera
sehingga anda menemui sesuatu yang anda suka.
Chu,
jangan buat begini.
Merendahkan diri macam ni
tidak akan memprovokasi saya.
Jika anda berpuas hati sekarang,
sila tunaikan janji anda
dan perintahkan tenteramu berundur.
Cuaca semakin sejuk.
Jika kebuntuan ini berterusan,
bukan sahaja askar Biantang akan
tidak dapat bertahan,
tetapi askar anda mungkin juga tidak bertahan.
Chu,
Saya akan tunaikan janji saya kepada awak.
Adakah anda ingat?
Saya pernah beritahu awak
bahawa saya akan membuktikan kepada anda bahawa saya betul.
Saya akan menakluki dunia
dan letakkan di kakimu.
Saya akan mengundurkan tentera saya.
Hanya
bukan sekarang.
Chu,
tinggal di sini
dan tunggu saya.
Lindungi Permaisuri.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
anda berdua tidak
akan kembali ke Great Yan hidup-hidup.
Yang Mulia.
Tuanku berpakaian begitu jelas,
tanpa sebarang perhiasan
kecuali
penyepit rambut yang diberikan oleh Baginda.
Pengabdianmu kepada Baginda
berjalan sangat dalam.
Boleh saya ingatkan Tuanku
bahawa Baginda mempunyai kunci silang berganda
dibuat khas untuk anda.
Daripada meletihkan diri sendiri
cuba membuka kuncinya,
anda mungkin juga makan sesuatu.
Kek daging kambing dan hawthorn panggang
disediakan khas untuk anda
oleh tukang masak kem
atas permintaan Baginda.
Mereka semua adalah kegemaran anda.
Permaisuri Helian, awak sangat bertimbang rasa.
Dan Tuanku adalah seorang wanita yang pandai juga.
Anda harus tahu bahawa tiada siapa yang boleh
menggantikan kamu di hati Baginda.
Memandangkan perangai Baginda,
jika anda enggan mengalah,
dia juga tidak akan berundur.
Daripada kamu berdua menderita,
lebih baik menerima perasaannya.
Cuba fikirkan,
Saya tidak pernah mempunyai peluang
terima kasih kerana membantu saya sebelum ini.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Dalam perjalanan pulang ke Great Yan kali terakhir,
jika anda tidak berpura-pura kehilangan arah
dan membantu Jeneral Cheng
tarik Yan Xun pergi,
bagaimana mungkin Jeneral Cheng
mempunyai peluang untuk melepaskan saya?
Saya hanya permaisuri di bawah umur.
Apa yang boleh saya lakukan ialah berkhidmat kepada Baginda dengan baik.
Bagi membantu Jeneral Cheng
tarik dia pergi,
Saya tidak mempunyai kemampuan
mahupun keberanian.
Sejak awak sanggup
bekerjasama dengan Jeneral Cheng,
anda pasti tidak mahu melihat saya
kekal di sisi Yan Xun.
Anda sepatutnya sangat jelas
bahawa pakatan perkahwinan Yan Xun
dengan Puak Helian anda
adalah apa yang stabil buat sementara waktu
puak-puak yang garang dan pemangsa itu
daripada Great Yan.
Jika dia membawa saya kembali sekarang,
ia pasti akan menyebabkan
kekecohan yang hebat
antara pelbagai puak Great Yan
dan menjerumuskan negara ke dalam kekacauan.
Dan apabila kegawatan itu bermula,
Saya akan mempertaruhkan puak anda
akan menjadi yang pertama menderita.
Cukuplah!
Saya bukan awak,
dan saya juga tidak memerintahkan tentera.
Apa yang berlaku di Great Yan pada masa hadapan
bukanlah sesuatu yang boleh saya pengaruhi.
[Biantang dan Great Yan telah berselisih
selama berbulan-bulan. Keadaannya teruk.]
[Jika Longyin Pass jatuh, musuh
akan menolak ke selatan. Tangjing akan jatuh,]
[dan Great Yong akan mengikuti.
Ini adalah kes nasib yang dikongsi bersama.]
[Biantang makmur, tetapi kami tidak bersedia
untuk peperangan dan kekurangan bekalan.]
[Kami bersungguh-sungguh meminta bantuan ketenteraan Great Yong
dan pinjaman sementara peruntukan.]
[Dengan bantuan anda, pasukan gabungan kami
pasti akan menghalau Great Yan.]
[Selepas perang, Biantang akan membalas budi ini
dan menjalin persahabatan yang berkekalan dengan Great Yong.]
[Demi rakyat kedua-dua negara,
tolong jangan tolak.]
Maharaja Biantang yang baru mahu
meminjam tentera dan bekalan daripada kami?
Biantang dan Great Yan telah
berperang selama berbulan-bulan.
Jika anda sudi
hulurkan bantuan sekarang,
kita pasti boleh mengalahkan Tentera Helang Hitam
daripada Great Yan dalam satu gerakan.
Biantang telah
sentiasa jauh lebih makmur daripada kita—
dan lebih-lebih lagi daripada Great Yan.
Walaupun anda tertangkap basah
kali ini,
dengan sedikit pelarasan,
anda mungkin masih menang.
Pertempuran di Meilin Pass
merugikan kami.
seluruh tentera kita
telah pulih sejak itu.
Jika saya tergesa-gesa menghantar tentera untuk membantu sekarang,
Saya takut ia hanya akan menjadi bumerang.
Dua keadaan kita seperti bibir dan gigi—
tidak boleh bertahan tanpa yang lain.
Jika Tentera Helang Hitam
menembusi Longyin Pass
dan menghanyutkan ke selatan di sepanjang Sungai Merah,
Tangjing akan hilang,
dan Biantang akan jatuh.
Apabila Tentera Helang Hitam sampai
Zhenhuangcheng,
apa yang anda akan rugi...
akan menjadi talian hayat empayar.
siapa awak
Macam mana nak tahu rupa bumi negara kita
seperti belakang tangan anda?
Saya utusan Biantang.
Utusan?
Awak ingatkan saya pada seorang kawan.
Saya pernah bergaduh bersamanya
di medan perang.
Tetapi dia telah pergi sebelum saya.
Saya tidak pernah percaya
dia adalah jenis orang
orang lain kata dia.
Memandangkan dia memilih untuk pergi dahulu,
ia mesti bermakna
dia menemui sesuatu yang lebih penting.
Yang Amat Mulia
boleh juga lepaskan dia.
Saya mempunyai 50,000 dan lebihan bijirin
untuk membantu anda dalam kecemasan ini.
Bagi menghantar tentera,
Saya mesti terlebih dahulu meminta perkenan Tuanku.
Saya tidak dapat memberi anda jawapan lagi.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
-Tuanku.
Chu,
awak sangat cantik.
adakah saya
ya.
Dah lama saya bayangkan awak macam ni.
Chu,
apabila kita kembali ke Great Yan,
Saya akan merahkan bibir awak setiap hari
dan membawa anda menonton
empat musim berubah di padang rumput,
okay?
Mengapa menunggu sehingga kita kembali ke Great Yan?
Kenapa tidak bawa saya keluar
untuk udara segar sekarang?
Anda sepatutnya berasa tenang sekarang, bukan?
Chu,
tidak kira di mana anda berlari,
saya akan cari awak.
Chu,
setiap askar dalam Tentera Helang Hitam saya
adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Berurusan dengan segelintir
lemah tentera Biantang sekaligus
tiada apa-apa bagi kita.
Chu,
kami mempunyai kedai bijirin yang banyak
dengan bekalan berterusan masuk.
Walaupun kita terpaksa bertarung
sepanjang musim sejuk menentang Biantang,
ia tidak akan menjadi masalah.
Chu.
Saya sangat gembira hari ini.
Jika semuanya boleh jadi
begini antara kita—
tiada lagi di tekak masing-masing—
Saya tidak memerlukan sangkar ini
untuk menjaga awak di sini.
Betul ke?
Janji saya kepada awak tidak pernah berubah.
Awak nak bawa saya balik ke Great Yan.
Kemudian bagaimana dengan permaisuri anda?
Chu,
dalam hati saya,
hanya ada awak.
Jika anda tidak menyukainya,
apabila kita kembali ke Great Yan,
Saya akan biarkan dia meninggalkan istana.
Helian Ling bukan sekadar permaisuri sekarang.
Di belakangnya
berdiri sokongan orang tua
daripada pelbagai suku di Great Yan.
Jika anda melepaskannya sekarang,
bagaimana anda merancang untuk menghadapi orang tua itu?
Puak Helian lemah,
dan Helian Chuan tidak berguna.
Jika saya tidak menjadikan Helian Ling sebagai permaisuri saya,
padang rumput suku mereka
akan telah diukir
oleh suku-suku lain sejak dahulu lagi.
Cakap.
Awak nak saya buat apa?
Apa maksud awak, Permaisuri Helian?
Semalam, awak tahu
Saya berada di luar khemah,
namun anda sengaja mencuba
menyemai perselisihan antara Baginda dan saya.
Bukankah anda hanya mahu saya membantu anda?
Teruskan.
Pergi beritahu Lin Mu dan yang lain
untuk mengumpulkan 50 askar paling elit
daripada Tentera Xiuli
ke dalam skuad
dan berangkat dengan saya
pada cahaya pertama esok.
Ya, tuan.
[Konvoi bijirin Yan yang hebat akan melalui
hutan di luar Longyin Pass esok.]
[Ini adalah peluang.
Bawa lelaki dan rampas bijirin dengan segera.]
Ambil kedua-dua lelaki dan bijirin!
Ya, tuan.
-Bergerak.
Tuan Muda,
ada sesuatu yang tidak kena dengan bijirin.
Semuanya pasir!
Apabila saya membawa makanan kepada Baginda hari ini,
Saya secara tidak dijangka menangkapnya
cuba guna jepit rambut ni
untuk memilih kunci pada sangkar besi.
Bukan sahaja dia tidak mengendahkan
Kasih sayang Tuanku padanya,
tetapi dia juga cuba memanipulasi saya
untuk membantunya melarikan diri.
Memandangkan dia mahu anda membantunya,
kenapa tidak...
tolong dia kemudian?
Oh tidak, ia adalah perangkap!
Berundur!
Tuan Muda,
Saya akan memimpin beberapa lelaki untuk mengalih perhatian mereka.
Baiklah, pergi.
Berhenti!
dengan cara ini!
Selepas mereka!
Cepat!
Ia adalah tebing di bawah.
Jatuh itu,
dan anda mati atau lumpuh.
jom pergi!
Pergi!
Kami telah menemui jalan buntu
bersama tentera Biantang berhari-hari,
dan mereka telah berada di belakang tembok mereka.
Sekarang,
Jeneral Chu Qiao dari Tentera Xiuli Biantang
berada di kem saya di Great Yan,
dan pasukan utama Tentera Xiuli
telah diserang hendap hari ini.
Longyin Pass kini tidak mempunyai ketua.
Kami akan berlepas malam ini,
tekan kelebihan kami,
dan ambil Longyin Pass sekali gus!
Ya, Tuanku!
Berhenti!
Tuanku,
hari sudah terang benderang.
Laporan pengakap
bahawa pintu masuk Longyin Pass
masih tertutup rapat
tanpa tanda-tanda aktiviti.
Secara logiknya, sentri Biantang
sepatutnya sudah belajar
yang telah kita gerakkan.
Saya cuma risau...
Sampaikan pesanan saya—
tentera penuh mara dengan pantas
melalui lembah
dan menyerang secara langsung!
Tuanku.
Mac!
Cepat!
Tuanku,
rupa bumi di hadapan adalah khianat.
Apa kata saya pergi dulu...
Serang hendap!
Api!
Zhuge Yue.
Surat ini dipalsukan.
Ia tidak mempunyai kod rahsia
Qingshan Manor di atasnya.
Tanglung ini datang dari arah
kem tentera Great Yan.
Hanya Jeneral Chu
mengetahui kaedah pemesejan kami
di Qingshan Manor.
Kemudian kenapa dia
menghantar mesej palsu kepada kami?
Maklumkan Lin Mu
untuk mengumpulkan elit Tentera Xiuli
dan segera berangkat malam ini.
Ya, tuan.
Tunggu.
Dan beritahu He Xiao
untuk berangkat segera
hingga 50 li di luar Longyin Pass
untuk bertemu dengan bala bantuan Zhao Che.
Jeneral Chu?
Seseorang, datang!
-Yang Mulia.
-Yang Mulia!
Buka pintu.
Buka pintu!
Berhati-hati.
Tangkap dia! Jangan biarkan dia melarikan diri!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Berhenti!
Tolong! Api!
Cepat! Teruskan mengejar!
Balik dan padamkan api!
jelapang terbakar!
Dapatkan air!
Cepat!
Tuanku.
♪ Bunga jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak memahami kesedihan saya ♪
♪ Dengan periuk wain ♪
♪ Rinduku membuak-buak ♪
♪ Saya menjadi lesu ♪
♪ deraian hujan lembut di cermin tingkap ♪
♪ Bangun dari mimpi,
Saya tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cintaku kekal ♪
♪ Tetapi awak sudah tiada ♪
♪ Apa yang saya cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan haruman yang masih membekas ♪
♪ Dalam tangan yang menggeletar ini ♪
♪ Kerinduanku masih bersarang ♪
♪ Perkataan yang tidak terucap ♪
Zhuge Yue,
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
awak telah mengalahkan saya lagi.
♪ Di bawah bintang ♪
♪ Riak sepanjang hidup ini ♪
Saya mengalahkan awak setiap kali.
Kenapa awak tak pernah marah saya?
♪ Saya bertanya kepada langit yang luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi rinduku berat ♪
♪ Bagaimana kita boleh mulakan semula? ♪
Simpan tangan anda sendiri.
♪ Bagaimana kita suka
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah faham antara satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan saya hanya faham
maksud pandangan sekejap ♪
Kerana...
♪ Apabila mata saya merah kerana air mata ♪
awak satu-satunya kawan saya.
♪ Apa yang tidak boleh disimpan,
hanya boleh dihantar pergi ♪
Kami tidak akan pernah benar-benar
berdiri di pihak yang bertentangan.
♪ Akhirnya ♪
Tuanku,
mari berundur.
Sudah terlambat jika kita tidak melakukannya!
Hantarkan pesanan saya:
tentera penuh berundur melalui laluan yang sama!
titah Baginda
berundur penuh dengan laluan yang sama!
Tuanku!
Tuanku,
Li Qi telah memimpin Tentera Biantang
untuk menghalang pengunduran kami dari belakang.
Kem utama kami juga telah dibakar!
Kami tidak boleh kembali!
Tuanku,
biarkan Tentera Helang Hitam yang tinggal
tahan Zhuge Yue
semasa anda segera berundur
melalui Laluan Rongguan
dan kembali ke Great Yan!
Tidak!
Saya tidak boleh meninggalkan Tentera Helang Hitam.
Saya membawa mereka ke sini.
Selagi kita hidup,
kita boleh lawan hari lain!
Jika apa-apa berlaku kepada Tuanku,
Hebat Yan tidak akan mempunyai peluang
untuk bangkit semula!
Sila kembali ke Great Yan sekali gus,
Tuanku!
Mari berundur melalui Rongguan Path.
Lelaki,
ikut saya untuk menutup bahagian belakang!
Pergi!
Tuan Muda,
Yan Xun tidak kembali.
Dia mengetuai sekumpulan kecil lelaki
dan berlari ke arah lembah.
Tentera Li Qi telah memotong bahagian belakangnya.
Dia tidak akan masuk ke dalam perangkap itu.
Satu-satunya pilihannya ialah mempertaruhkan segala-galanya
dan sebaliknya mengambil Laluan Rongguan.
Laluan Rongguan?
Bukankah itu laluan terbiar?
Ia penuh dengan paya dan tasik.
Silap langkah dan awak mati.
Bentuk muka bumi Rongguan Path
adalah khianat.
Bukan sahaja melarikan diri melaluinya berbahaya,
tetapi mengejar mereka
juga akan menjadi sangat sukar.
Memandangkan sifat Yan Xun,
dia pasti akan
ambil perjudian terdesak ini.
Tuan Muda,
kita tidak boleh membiarkan mereka melarikan diri.
Mari kejar mereka sekarang juga.
Tuanku pergi dahulu.
Saya akan menutup bahagian belakang.
Saya akan pergi memintas Yan Xun.
Kalian berpisah!
Bunuh mereka!
Chu,
kini perkara telah berlaku,
mati di tangan anda
tidak akan menjadi penyesalan yang besar.
Jika anda mahu membunuh saya,
kemudian datang dan lakukannya.
[Yan Shicheng]
Apa khabar...
Bagaimana anda mempunyai ini?
Selepas apa yang berlaku di Jiuyou Platform,
♪ Langit sangat luas ♪
Saya bertanya kepada Zhao Song
untuk membantu saya mengumpulnya
dari tubuh mereka, satu persatu.
♪ Awan gelap berwarna kelabu ♪
Pada asalnya, saya fikir
pada suatu hari
♪ Hujan turun ♪
anda dan saya akan membalas dendam mereka bersama-sama.
♪ Helang sedang terbang ♪
Setelah anda berdamai dengan
apa yang berlaku di Jiuyou Platform,
Saya akan memberikannya kepada anda dengan betul.
♪ Di padang gurun yang luas ♪
Tetapi sekarang,
♪ Angin bertiup ♪
mungkin tidak akan ada peluang itu lagi.
Yan Xun,
♪ Saya tidak takut mati ♪
fikirkan keluarga anda.
♪ Dan saya tidak akan pernah menyesal ♪
Fikirkan tentang ayah anda.
Dia setia dan berbakti kepada rakyatnya
dan negaranya sepanjang hidupnya.
♪ Helang hitam yang kesepian ♪
Sekarang, orang-orang Great Yan
sedang hidup dalam kesengsaraan.
Adakah ini Yan Yang Hebat
anda mahu dia melihat?
Adakah anda mahu hidup dalam kebencian selama-lamanya?
♪ Terbang melawan cahaya ♪
Saya akan memberi anda dua pilihan.
♪ Di mana kampung halaman saya? ♪
Sama ada
kita bertarung mati-matian di sini hari ini—
♪ Di dunia yang luas ♪
hanya seorang daripada kami
berjalan keluar hidup-hidup—
atau...
♪ Saya tiada asal usul ♪
untuk 10 tahun akan datang,
anda tidak akan menjejakkan kaki ke Biantang lagi!
♪ Dan tiada destinasi ♪
♪ Sepasang sayap yang degil ♪
♪ Dilahirkan untuk terbang ♪
Untuk 10 tahun akan datang,
Hebat Yan tidak akan
melangkah ke Biantang semula.
Tuanku.
Yan Xun...
Saya mahu
perkara mungkin berakhir dengan cara yang berbeza untuk kita.
Yang Amat Mulia,
masanya sudah matang sekarang.
Kita mesti bertindak segera!
Pegawai yang bersalah Sun Di
telah mencuri jumlah tentera!
Ia adalah pengkhianatan!
Tangkap dia sekali gus!
Ibu,
anda pasti akan
berbangga dengan saya.
Kita boleh
akhirnya meletakkan semua ini di belakang kami.
Kenapa awak tak boleh lepaskan dia?
Li Ce
tidak pernah layak untuk jubah naga
sejak dia dilahirkan!