คุณไม่อยากเป็นราชินีชูเหรอ?
คุณไม่ต้องการแทนที่เธอเสมอไปเหรอ?
ฉันให้โอกาสคุณ
ทำไมคุณไม่เอามัน?
ฉัน...
ไม่ได้...
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันไม่มีอะไรนอกจากความชื่นชมในความผูกพัน
ระหว่างคุณกับควีนชู
และไม่มีร่องรอยของความอิจฉาริษยา
หากฉันตาย
สามารถทำให้ควีนจือได้
เปลี่ยนใจแล้วกลับมาหาเธอ
ฉันยินดีจะตายต่อหน้าคุณ
ตอนนี้.
คุณจะไม่ตายแบบนี้
บอกเลยว่า...
จะแทงที่ไหน...
ที่จะฆ่าตัวตาย
ออกจาก!
เลดี้ของฉัน.
คุณได้รับบาดเจ็บ?
ฉันจะไปซื้อยาให้คุณ
ทิ้งฉันไว้คนเดียว
ฉันไม่ได้ทรยศคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องแสร้งทำเป็นใจดี
เนื่องจากฉันตกลงที่จะร่วมมือกับคุณ
ฉันจะรักษาสัญญาของฉัน
คุณสามารถกลับไปได้แล้ว
เนื่องจากเป็นความร่วมมือ
มันหมายความว่าเรามีเป้าหมายเดียวกัน
คุณไม่ได้ทำสิ่งนี้เพื่อฉันเท่านั้น
แต่ยังเพื่อเติมเต็มบทบาทของคุณด้วย
ในฐานะพระสนมเหอเหลียน
คุณเลือกเส้นทางนี้ด้วยตัวเอง
คงจะรู้ตั้งแต่แรกแล้วว่า
ชีวิตนั้นรอบๆ หยานซุน
ไม่ใช่เรื่องง่าย
ถ้าฉันไม่ได้เป็นมเหสีเหอเหลียน
ฉันคงเป็น
นางสนมคนที่สี่
ของผู้เฒ่าทูบูแห่งเผ่าหงฉวน
ฉันเป็นลูกสาวของตระกูลเฮ่อเหลียน
เผ่าเฮ่อเหลียนนั้นเล็กที่สุด
ท่ามกลางชนเผ่าหยานผู้ยิ่งใหญ่
นี่คือชะตากรรมที่ฉันไม่สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ตั้งแต่ฉันเกิดมา
ฉันรู้ว่าผู้เฒ่าเผ่าทุกคน
ของมหายาน
จับตาดูพวกเรา
ต้องการแบ่งเสมอ
และกลืนกินเผ่าเฮ่อเหลียน
และน้องชายของฉัน...
เขาไม่เคยหยุดรอฉันเลยสักครั้ง
ที่จะเติบโตขึ้น
คิดจะใช้ฉัน
เพื่อแลกกับ
ม้าสองสามตัวและทุ่งเลี้ยงสัตว์
คุณคิดว่าฉันมีทางเลือกที่ดีกว่านี้ไหม
กว่าจะมาเป็นมเหสีเฮ่อเหลียนล่ะ?
แม้แต่สาวใช้ของฉันก็รู้
หยานซุนไม่เคยใช้เวลาทั้งคืนอย่างแท้จริง
ในห้องของฉัน
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ?
เขาแค่อยากจะปิดปากซุบซิบ
โดยให้สิ่งนี้กับฉัน
ชื่อที่น่าสงสารและไร้สาระ
คุณกำลังทำอะไร?
อย่าขยับ.
เท้าของคุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันจะพาคุณกลับ
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 19]
หยานชิง
มีข่าวคราวจากบุคคลนั้นไหม
เราส่งไปที่แมนชั่นของ Zhan เมื่อวานนี้เหรอ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ยัง.
แต่เขายังคงรออยู่ที่คฤหาสน์ของ Zhan
เขาบอกว่าทันทีที่มีข่าว
เกี่ยวกับลอร์ดซาน
เขาจะมาที่วังเพื่อรายงาน
เขาไปเมื่อวาน
ทำไมยังไม่มีข่าวเลย?
ไม่ต้องกังวลพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
วันนี้วันที่ 15
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงประชวรมานานแล้ว
เจ้าหน้าที่ทั้งหมดอยู่ที่ Xiangtian Hall
รอให้คุณอธิษฐานเพื่อพระองค์
ล่าสุดพระองค์ไม่ทรงพระประชวร
ส่วนตัวผมจะสวดภาวนาถึงบรรพบุรุษ
เพื่ออวยพรเขา
Xiangtian Hall เป็นสถานที่ศักดิ์สิทธิ์
คุณไม่ควรรบกวนมัน
ใช่แล้ว ฝ่าบาท.
บรรพบุรุษที่อยู่เบื้องบน
ขออวยพรให้เบียนถังจงมีสันติสุข
และความมั่นคงมาหลายชั่วอายุคน
และขอให้จักรพรรดิของเราได้รับความคุ้มครอง
ของบรรพบุรุษของเขา
เพลิดเพลินกับชีวิตที่ยืนยาวและมีสุขภาพที่ดี
ไม่มีใครขยับ!
คุณเอง.
คุณต้องการอะไรกันแน่?
ทำไมคุณถึงมีจี้หยกของ Zhan Ziyu?
จ้าน ซิอวี้ เสียชีวิตแล้ว
ฉันอยากทำข้อตกลงกับคุณ
คุณปล่อย Li Ce ไป
และฉันจะเก็บความลับของคุณไว้
ต่างคนต่างถอยหลัง
และทิ้งทางออกให้กัน
ทำไมฉันถึงต้องการทางออก?
ตัวตนของ Zhan Ziyu นั้นไม่ใช่เรื่องง่าย
ย้อนกลับไปเมื่อสมัยจักรพรรดิเบียนถัง
ทำการกวาดล้างเผ่าหนานซี
Zhan Ziyu รอดชีวิตมาได้ด้วยโชคช่วย
คุณพาเขาเข้ามา
และใช้เขาฝึกคนหนานซี
ในฐานะนักรบฆ่าตัวตาย
ความพยายามลอบสังหารใน Qinzheng Hall
ในวันนั้น
คือคำสั่งของคุณ
เมื่อวานนี้
Zhan Ziyu พยายาม
เพื่อลอบปลงพระชนม์มกุฎราชกุมาร
ระหว่างทางไปโหยวโจว
มันเป็นคำสั่งของคุณด้วย
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
แม้ว่าจักรพรรดิเบียนถังก็ตาม
ชื่นชอบคุณมาหลายปีแล้ว
Li Ce เป็นสายเลือดเดียวของเขา
และเป็นทายาทเพียงคนเดียวของเบียนถัง
ทำไมคุณถึงพยายาม
การปลงพระชนม์และการกบฏ?
เมื่อพระองค์ทรงหายดีแล้ว
ในที่สุดเขาก็จะตระหนักถึงความจริง
ดีกว่า
เพื่อตอกย้ำความผิดทั้งหมดไว้ที่ลอร์ด Zhan
ก่อนที่เขาจะตื่นขึ้นมา
เพื่อว่าทั้งคุณและมกุฏราชกุมาร
จะมีส่วนเกี่ยวข้อง
ฝ่าบาทหากท่านเต็มใจที่จะเคลียร์
พระนามสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ฉันยินดีที่จะออกจากมกุฎราชกุมาร
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
และเข้าแทนที่ลอร์ด Zhan
ที่จะทำงานให้คุณ
การเลี้ยงนักฆ่า
พยายามจะฆ่าพระองค์
และใส่ร้ายองค์รัชทายาท?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันไม่เข้าใจเลย
ชนเผ่า Nanxi ถูกกวาดล้างไปนานแล้ว
หมู่บ้านของพวกเขาในตอนนั้น
ถูกเผาจนหมดสิ้นเมื่อหลายปีก่อน
ชาวหนานซีอาศัยอยู่ริมน้ำ
สำหรับคนรุ่น
ไฟเพียงอย่างเดียวจะกวาดล้างพวกเขาได้อย่างไร
สมบูรณ์เหรอ?
บ้านไม้ที่พวกเขาอาศัยอยู่
สู่รุ่นต่อรุ่น
ตั้งอยู่ในหุบเขา
หนุนด้วยภูเขาทางใต้
หากเกิดเพลิงไหม้
ในฤดูกาลใดฤดูกาลหนึ่ง
และ ณ ตำแหน่งเฉพาะ
ไม่มีใครสามารถหลบหนีได้
ฝ่าบาท
คุณรู้เรื่องนี้ชัดเจนได้อย่างไร?
คำสั่งลับของจักรวรรดิ
มอบให้ซุนดิในตอนนั้น
ออกโดยคุณ
ส่วนตัว.
คุณพูดมากไปแล้ว
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
เป็นไปไม่ได้.
คำสั่งให้ทำลายล้างเผ่าหนานซี
ออกโดยจักรพรรดิเบียนถัง
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฝ่าบาทเลย
คุณแค่พูดแบบนี้
เพื่อให้ข้าพเจ้าเป็นพยานปรักปรำพระองค์
และยอมรับว่าเป็นเธอ
ใครส่งฉันมาที่นี่
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
ฉันจะไม่ทรยศเธอ
แม้ว่าคุณจะฆ่าฉัน
ฉันจะไม่พูดอะไรกับเธอสักคำ!
ย้อนกลับไป
จักรพรรดิเปียนถังส่งกองกำลัง
เพื่อกวาดล้างหมู่บ้านหนานซี
แต่หลังจากการปรับใช้หลายครั้ง
พวกเขายังคงทำไม่ได้
เอาชนะพวกเขาให้หมดสิ้น
จักรพรรดินี
เพื่อเอาใจสามีของเธอ
ยาวมาก
และในที่สุดก็พบทาง
เพื่อกวาดล้างเผ่าหนานซี
โดยใช้ประโยชน์จากโครงสร้างที่เป็นเอกลักษณ์
และภูมิประเทศของการตั้งถิ่นฐานของพวกเขา
เพื่อจุดไฟเผาทั้งหมู่บ้าน
เจิน
บอกฉันทีว่านี่ไม่เป็นความจริง
นี่ไม่เป็นความจริง
วิ่ง!
ซิหมิง!
อย่าวิ่ง!
หยุด!
ชนเผ่า Nanxi ที่เหลืออยู่เหรอ?
คุณกล้ารุกรานจักรพรรดินีได้อย่างไร?
ถอยกลับไป.
นี่สำหรับคุณ
คุณหิวไหม?
นี่...
ฝ่าบาท.
คุณกำลังทำอะไร?
เจ้าหญิงฟู!
รู้ไหมว่าจับจักรพรรดินีเป็นตัวประกัน
เป็นอาชญากรรมของการทรยศใช่ไหม?
ถอยออกไปนะทุกท่าน!
นี่เป็นอาชญากรรมของการทรยศ!
การเลี้ยงนักฆ่า
พยายามลอบปลงพระชนม์
และล้อมกรอบสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ยังเป็นความผิดฐานทรยศอีกด้วย
เคลื่อนไหว!
นี่...
ทุกคนถอยออกไป!
ถอยกลับ!
จ้าน ซิอวี้
ฝากบอกทุกคนที่นี่
ใครสั่งคุณ
เพื่อใช้นักฆ่าสังหารฝ่าบาท
และใส่ร้ายมกุฎราชกุมาร?
แล้วใครสั่งคุณ
เพื่อกำจัดมกุฎราชกุมาร
กำลังเดินทางไปโหยวโจวเหรอ?
พูด!
จ้าน ซิอวี้
ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่เธอพูด
คุณช่วยอธิบายให้ฉันฟังหน่อยได้ไหม?
จำได้ไหม
ฉากที่เธอพาฉันกลับมา
จากหมู่บ้านที่ถูกทำลายในหนานซี
15 ปีที่แล้ว?
หนานซี?
Zhan Ziyu มาจาก Nanxi?
ท้องฟ้าในวันนั้น
สดใสเหมือนวันนี้
มองหน้าคุณ
ฉันแอบสาบานว่า
ฉัน จาง ซิอวี้
จะมีผู้หญิงเพียงคนเดียวในใจ
อยู่เพื่อเธอเท่านั้น
และรักเธอเพียงคนเดียวตลอดชีวิตของฉัน
นั่นคือคุณ
มันคือ...
เป็นเรื่องอื้อฉาว!
เพราะคำสาบานนี้
ฉันจะทำทุกอย่าง
คุณต้องการให้ฉันทำ
ตราบใดที่มันเป็นความปรารถนาของคุณ
ฉันยอมสละชีวิตได้เลย
ไม่ต้องแบกรับภาระเพียงอย่างเดียว
เรื่องการลอบสังหารพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
แต่คุณรู้ความปรารถนาของฉันไหม?
ฉันอยากจะคุยกับฝ่าบาทเพียงลำพัง
ถอยกลับ!
ไม่มีใครขยับ!
ตลอดสิบห้าปีที่ผ่านมา
ฉันทำได้เพียงซ่อนตัวในความมืดเท่านั้น
และมองดูคุณที่มุมห้อง
ฝ่าบาท...
แสงแดดในวันนั้น.
อบอุ่นเหมือนเช่นทุกวันนี้
นี่...
ฤดูกาลไม่เป็นระเบียบ
และจักรวาลก็กลับด้าน!
เป็นสัญญาณลางร้าย!
เราควรทำอย่างไร?
เจิ้น...
ฉันไม่สามารถให้บริการคุณได้อีกต่อไป
คุณหิวไหม?
ยาม! ปกป้องฉัน!
อย่าขยับ!
Chu Qiao ทาสหญิงจาก Great Yong,
สมรู้ร่วมคิดกับคนที่เหลืออยู่
ของชนเผ่า Nanxi, Zhan Ziyu,
เพื่อใส่ร้ายฉัน!
จับพวกมันให้หมด!
หยุด!
มิงกลู!
พวกเขาทั้งหมดเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
ของมกุฎราชกุมารหลี่เซ่อ!
ไม่แสดงความเมตตา!
ฆ่าพวกเขา
และฉันจะตอบแทนคุณอย่างงาม!
ข่าวร้าย! ข่าวร้าย!
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับฝ่าบาท!
นักฆ่าบุกเข้าไปในห้องโถงเจิ้งหยวน
และทรงจับพระองค์เป็นตัวประกัน
อะไร...
เราควรทำอย่างไร?
พาพวกเขาไป!
ฝ่าบาท!
คุณเป็นใคร
กล้าจับฝ่าบาทเป็นตัวประกันหรือ?
คุณไม่จำเป็นต้องรู้ว่าฉันเป็นใคร
ปล่อยตัว Princess Fu และคนของเธอตอนนี้
จากนั้นต่อหน้าเจ้าหน้าที่ทุกคน
ประกาศ
ที่คุณสั่งให้ Zhan Ziyu พยายาม
เพื่อลอบปลงพระชนม์พระองค์
และใส่กรอบมกุฏราชกุมารหลี่เจ๋อ
และฉันจะปล่อยเขาไป
จักรพรรดินี
ช่วยฉันด้วย!
รีบปล่อยชูเฉียวเร็วเข้า
และคนอื่นๆ
และยอมรับว่าคุณทำมัน
ฉันจะไม่เชื่อมัน
ฝ่าบาท! ฝ่าบาท!
การออมพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเป็นสิ่งสำคัญอันดับแรก
ฝ่าบาท.
ใช่!
การออมพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวเป็นสิ่งสำคัญที่สุด!
คนทรยศผู้กล้าหาญ!
เพื่อใส่ร้ายฉัน
คุณกล้าจับฝ่าบาทเป็นตัวประกันจริงๆ
เพื่อข่มขู่ฉัน
ใครสั่งคุณ?
มกุฎราชกุมารหรือชูเฉียว?
จักรพรรดินี
คุณจะเซฟตัวเองจริงๆเหรอ
ที่ต้องแลกด้วยชีวิตของจักรพรรดิ?
แน่นอนว่าฉันห่วงใยชีวิตของฝ่าบาท
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมฉันจะไม่เจรจา
กับพวกกบฏและคนทรยศ
ยาม!
ฆ่าคนทรยศ
และนำฝ่าบาทกลับมา!
ฝ่าบาท!
ทำตอนนี้!
ฉันอยู่ที่นี่!
ใครก็ตามที่เคลื่อนไหว
จะถูกลงโทษจากการกบฏ!
พ่อ!
ฝ่าบาท!
ฉันมาตามคำสั่งของจักรพรรดิ
เพื่อปกป้องคุณ!
ดี.
ฉันทนคุณมาหลายปีแล้ว
คิดว่าคุณรู้ขีดจำกัดของตัวเอง
ฉันไม่เคยคาดหวังว่าคุณจะไม่เพียงเท่านั้น
เคลื่อนไหวต่อต้านมกุฎราชกุมาร
แต่มาตามฉันด้วย
หยุดแสดง.
คุณเห็นแก่ตัว เสแสร้ง
และกระทำการอยู่เสมอ
สำหรับฉัน
ถึงมกุฎราชกุมารเหมาเฉิงน้องชายของคุณเอง
และต่อประชาชนและรัฐมนตรีของท่านด้วย
คุณหลอกฉัน
กลับคำพูดของคุณ
และฆ่าลูกของฉัน
แต่ก็ยังคงแสร้งทำเป็นรักฉัน
เพื่อบัลลังก์
คุณยังฆ่าน้องชายของตัวเองด้วยซ้ำ!
คุณแสร้งทำเป็นไว้ทุกข์เขา
ออกจากวังไปสวดมนต์เพื่อเขาเหรอ?
การแสดงของคุณน่าเชื่อมาก...
คุณเกือบจะมั่นใจในตัวเองแล้ว
ถ้าเพียงแต่คุณไม่รู้อะไรเลย
และโง่เขลาอีกนิดหน่อย
บางทีฉันอาจจะชอบคุณต่อไป
และเล่นเกมนี้กับคุณตลอดไป
คุณไม่ควรมองผ่านฉัน
และคุณอย่างแน่นอน
ไม่ควรเปิดเผยฉัน
คุณควรจะเล่นต่อไป
มันต้องมาขนาดนี้เลยเหรอ?
ความโปรดปรานที่เรามอบให้เจ้ายังไม่เพียงพอหรือ?
อย่ากลัวเลย
ฉันไม่เคยตั้งใจที่จะฆ่าคุณ
เพราะฉันไม่เคยอยากตายกับคุณ
ในชีวิตนี้
ในสวรรค์หรือในนรก
ฉันไม่ต้องการที่จะพบคุณอีกครั้ง
โลกนี้—
ฉันไม่ต้องการมัน
ฝ่าบาท...
ฝ่าบาท!
ซี!
เจิ้น
แดดวันนี้สวยมาก
เขาเป็นยังไงบ้าง?
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยฝ่าบาท
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีพระอาการอยู่ก่อนแล้ว
บวกกับหลายปีที่เกินเลย
และขาดความยับยั้งชั่งใจ
เขาป่วยหนักแล้ว
เหตุการณ์นี้
ได้ระบายพลังชีวิตของเขาไปจนหมด
กลัว...
กลัวว่าจะไม่มีการฟื้นตัว
ฝ่าบาท
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงไม่สบายมาหลายวันแล้ว
แต่ประชาชาติจะขาดผู้ปกครองไม่ได้
แม้เพียงวันเดียว
โปรดเตรียมตัว
ล่วงหน้า.
กรุณาเตรียมการล่วงหน้า
ฝ่าบาท.
แม่
พ่อป่วยหนักมาก
หลังจากสิ่งที่คุณทำ
เขาคงเหลือเวลาอีกไม่มากแล้ว
ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากอยู่กับพ่อ
ข้าพเจ้าจึงได้ข้ามคำคัดค้านทั้งหมด
และยืนกรานที่จะฝังคุณที่นี่
คุณจะไม่เห็นเขาอีก
ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากให้ฉันไปหาเธอ
แต่ฉันไม่ได้มามือเปล่า
ฉันนำข้าวปั้นสีเขียวที่คุณชื่นชอบมา
แม่!
แม่
คุณชอบดอกไม้ที่ฉันเลือกให้คุณไหม?
ฉันจะใส่มันลงบนผมของคุณ
แม่
หากคุณไม่ชอบ
ฉันจะไม่ทำมันอีก
ซี.
นี่คือข้าวปั้นสีเขียวที่คุณชื่นชอบ
ฉันรู้จักเธอ
ไม่เคยรักฉันเลย
และฉันรู้ว่าคุณดูหมิ่นฉัน
คุณไม่อยากสัมผัสฉันด้วยซ้ำ
ฉันรู้ด้วยซ้ำว่าคุณ
อยากจะหั่นข้าพเจ้าเป็นพันชิ้น
แต่ในยามราตรี
ฉันยังคงเพ้อฝัน
เกี่ยวกับการนอนในอ้อมแขนของคุณ
ฟังเรื่องราวของคุณ
เพ้อฝันเกี่ยวกับ...
เผลอหลับ
ถึงเพลงกล่อมเด็กของคุณ
และไม่เคยตื่นขึ้นมาอีกเลย
ฝ่าบาทมาแล้ว!
หลี่หยาน บุตรที่ชอบด้วยกฎหมาย
ขององค์ชายฉางผู้ล่วงลับ ทายาทหลัว
ได้สืบทอดมาหลายชั่วอายุคน
แห่งความภักดีและความกล้าหาญ
และมีทั้งคุณธรรมและความสามารถ
พระองค์จึงได้รับการสถาปนาเป็นเจ้าชายแห่งหลัว
เขาได้รับเสื้อคลุมหลาม
ที่ดิน 1,000 ชิง บ้าน 300 หลัง
ผ้าไหมเนื้อดี 500 เส้น
และม้าเนื้อดี 100 ตัว
ขอบคุณฝ่าบาท.
เจ้าชายแห่งหลัว.
ทิ้งเราไว้.
จริงๆ แล้ว เราไม่สามารถตัดสินจากรูปลักษณ์ภายนอกได้
คุณซ่อนความแข็งแกร่งของคุณไว้อย่างดี
ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
ที่ต้องคำนวณและวางแผน
ถ้าจำไม่ผิด
พิธีสวดภาวนาในพระราชวัง
ในวันที่ 15 ของทุกเดือน
อยู่ภายใต้การดูแลของกระทรวงพิธีกรรม
หากไม่ใช่เพราะคุณรัฐมนตรีกระทรวงพิธีกรรม
ทำให้ทุกอย่างสะดวกสำหรับ Chu Qiao,
เธอมาปรากฏตัวได้ยังไง
ใน Youtian Hall ในวันนั้นเหรอ?
คุณก็ทรยศต่อความจงรักภักดีของคุณ
เพียงเพื่อเสื้อคลุมโง่
และบ้านโทรมๆ สักสองสามหลัง?
เจ้าชายแห่งหลัว สวมชุดคลุมงูหลามนี้
ที่ทำให้คุณได้รับเกียรติ
คุณดูประณีตขึ้นทุกประการจริงๆ
และสุภาพบุรุษผู้ซื่อสัตย์
ชุนซิง!
แพ็คสิ่งของของฉัน!
ฉันจะกลับไปมหาหยง
ชุนเอ๋อร์!
ทำไมคุณไม่แพ็คล่ะ?
ฝ่าบาท
โปรดอย่าพูดด้วยความโกรธ
ตอนนี้พระองค์ทรงสิ้นพระชนม์แล้ว
คุณจะเป็นมเหสีเจ้าหญิง
ในเบียนทังทั้งหมด
คงไม่มีใครกล้ารังแก...
ปล่อยฉันนะ!
คุณกำลังทำให้ฉันเจ็บ!
ตอนนี้คุณกำลังทำท่าแข็งกร้าวต่อหน้าฉัน
แต่ต่อหน้า Chu Qiao และ Li Ce
คุณมันก็แค่คนขี้ขลาด!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันจะกลับไปมหาหยง
เพื่อตามหาจ้าวเฉอ!
ปล่อย! ปล่อยฉันนะ!
จ้าวชุนเอ๋อร์ พอแล้ว!
ปล่อยฉันไป!
อย่าไร้เดียงสา!
คุณคิดว่า Zhao Che ของคุณ
ยังต้องการคุณอยู่ไหม?
เราแต่งงานกันมาหลายวันแล้ว
เขาเคยส่งใครมาตรวจสอบคุณบ้างไหม?
ชื่อของคุณในฐานะเจ้าหญิง
เป็นเพียงของเล่นที่เขาให้คุณ
เพื่อปลอบใจเด็ก
ปล่อย!
ฟังฉัน!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ไปไหน!
เพียงแค่อยู่ในคฤหาสน์
คุณ เจ้าหญิงที่ถูกปลด
และฉัน เจ้าชายผู้ไร้ประโยชน์
เป็นการแข่งขันที่เกิดขึ้นในสวรรค์
ฉันจะทำทุกอย่างให้สำเร็จ
ฉันสัญญากับคุณ!
จับตาดูเธอไว้
อย่าปล่อยให้เธอออกจากห้องนี้
ใช่.
ฉันคิดว่าคุณฉลาด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะโง่ขนาดนี้เช่นกัน
อย่าหยุดฉัน! ให้ตายเถอะ!
ปล่อยฉันนะ! ปล่อยฉันนะ!
ทำไมคุณถึงอยากตาย?
สำหรับจักรพรรดินี
หรือ จ้าน ซิอวี้?
ฉัน...
หลังจากที่เผ่า Nanxi ถูกกวาดล้าง
คุณถูกแยกจาก Zhan Ziyu
และขายไปเป็นทาส
เขาใช้เวลาหลายปีกว่าจะหาคุณเจอ
คุณเป็นทาส
คุณควรรู้
ชีวิตที่คุณเป็นอยู่ตอนนี้
ดีขึ้นกว่าเดิมหลายพันเท่า
ตอนนั้นคุณรอดชีวิตมาได้
แต่ตอนนี้คุณอยากตายเหรอ?
มันไม่โง่เกินไปเหรอ?
Ziyu เป็นครอบครัวเดียวของฉัน
ในโลกนี้
คนในตระกูลของฉันถูกจักรพรรดินีสังหาร
แม้แต่ครอบครัวเดียวของฉันก็ตายไปแล้ว
จุดประสงค์ของการมีชีวิตอยู่คืออะไร?
ลูกในท้องของคุณ
เป็นครอบครัวเดียวของคุณ
เด็ก?
แม้ว่า Zhan Ziyu จะเป็นน้องชายของคุณ
เขาเอารัดเอาเปรียบเยาวชนของคุณ
เพื่อทำงานให้กับจักรพรรดินี
คุณฉลาดมาก
และหลี่ซีก็ใจดี
และผู้ชายที่รักใคร่
ตอนนี้เขาคือจักรพรรดิแห่งเปี้ยนทัง
และคุณกำลังอุ้มลูกคนเดียวของเขา
คิดให้รอบคอบ
ดาบสองเล่มนี้
เป็นตัวแทน
ว่าเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
สิ่งที่แม่สูญเสียไป
ฉันจะชนะเธอคืน
ฆ่าแม่มดคนนี้!
หากเราถวายนางแด่ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เราจะได้รับความรอด
จับเธอ!
ออกเดินทาง!
มหายานจงเจริญ!
บดขยี้เบียนถัง!