[Tangjing]
Naghiwalay kami.
Pumunta ka at alamin kung nasaan ang lahat.
Papasok ako sa palasyo para makita si Empress
at subukang malaman ang tungkol kay Li Ce.
Ang Empress ay hindi mawari.
Mag-ingat sa iyong sarili.
[Qingfen Restaurant]
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 17]
Ako si Princess Fu.
Gusto kong humiling ng madla
kasama ang Kanyang Kamahalan.
[Linrui Palace]
Pagbati, Kamahalan.
Chun'er?
Inaasahan kita
medyo matagal.
Pero natatakot ako
hindi mo na ako matatawag na "Chun'er."
Dapat mo akong tawagan bilang
"Princess Consort ni Luo."
Nasaan ang Her Majesty?
Ayaw ka niyang makita.
Ipinadala niya ako sa kanyang lugar.
Kung ganoon,
aalis na ako.
Bakit nagmamadali?
Ikakasal ka na
kay Great Yan bilang Reyna nito.
Uminom ako ng masarap na alak
espesyal na inihanda para sa iyo.
Bakit hindi muna tayo magcelebrate?
Isipin mo
bilang isang maagang toast
sa nalalapit mong kasal.
ano sabi mo
Reyna ng Dakilang Yan.
hindi mo ba alam?
Dumating si Yan Xun dito
upang hanapin ang iyong kamay sa kasal,
at inaprubahan na ng Her Majesty.
Ang iyong dote
naipadala na sa
ang Crown Prince's Mansion.
Hindi mo na kailangan
mag-alala pa kay Li Ce.
Maaaring hindi maging kayo
Crown Prinsesa ng Biantang,
ngunit sa lalong madaling panahon
ikaw ang magiging Reyna ng Dakilang Yan.
Halika na.
Hayaan mong turuan kita.
Sa gabi ng iyong kasal,
uminom ng cross-cup wine
kasama si Yan Xun na ganito.
Ganito kami ng Prinsipe ng Luo
ginawa ito.
Ang ideya ng pagpapakasal sa akin kay Great Yan—
iyon ang iyong mungkahi.
Medyo matalino ka.
Hindi ka ba magpapasalamat sa akin?
Ikaw at si Yan Xun ay labis na nagmamahalan.
Para sa iyong kapakanan,
pinutol niya ang kamay ni Li Qi, ni Biantang
Heneral ng Cavalry.
Sabihin mo sa akin,
kaninong tab napupunta ang kamay na iyon—
kay Yan Xun o sa iyo?
Si Yan Xun ay brutal at uhaw sa dugo.
Hindi siya karapat-dapat na pamunuan ang Great Yan.
At paano si Li Ce?
Siya ay sinadya upang mamuhay sa karangyaan
bilang Crown Prince.
Kung hindi ka lumaban kay Empress
sa kanyang ngalan,
paano kaya siya nauwi sa ganito?
Chun'er,
Alam kong maraming galit at sakit ang dala mo
sa puso mo.
At tiniis mo ang mga bagay
hindi mo dapat.
Ngunit kung mananatili kang stuck sa nakaraan,
lalo ka lang lulubog dito
at magdusa pa.
Hindi ko naintindihan
kung bakit kita kinasusuklaman.
Sa tingin ko
dapat dahil sa selos.
Tapos na ngayon.
Patay silang lahat!
Ilalabas na kita dito.
Iuuwi na kita!
papatayin kita!
pasensya na po.
Galit ako sayo. Galit ako sayo! Galit ako sayo!
Galit ako sayo!
Patay silang lahat!
Pinatay mo silang lahat!
Chun'er!
Huwag kang matakot!
Ipinanganak akong isang marangal at mahalagang prinsesa.
Parang nasa akin na ang lahat,
pero sa totoo lang, wala ako.
Kahit ang pagmamahal ng tatay ko sa akin ay peke.
Ikaw ay walang iba kundi isang alipin,
gayunpaman, narito ka sa itaas naming lahat,
sa lahat ng gusto ko.
Gusto ko lang makita kang nahihirapan
gamit ang sarili kong mga mata—
para panoorin mawala ang lahat
at lahat ng taong pinapahalagahan mo!
Ikaw ay pinagpala ng
isang kagandahang kinaiinggitan ng lahat.
Namuhay ka sana ng mas magandang buhay.
Alam ko
nararamdaman mo na kami ni Yan Xun
pinahirapan ka.
Ang iyong ina at ang iyong ama—
akala mo nagkasala din sila sayo.
Akala mo kapalaran at mundong ito
hindi patas ang pakikitungo sa iyo.
Naniniwala kang pinanganak ka
mabuhay sa karangyaan
at tumayo sa itaas ng masa.
Ngunit iyon ay regalo ng tadhana.
Hindi mo ito pinahalagahan.
Sa halip, pinili mong gamitin ito para sa paghihiganti—
paghihiganti sa akin, isang alipin,
laban kay Yan Xun,
at laban sa lahat,
kabilang ang iyong sarili.
Nagkakahalaga ba ito?
Oo!
galit lang ako sayo.
Gusto kong maghiganti sayo.
Mangyaring uminom ng mas kaunti sa aking alak sa kasal,
Prinsesa Consort ng Luo.
Ang sobrang alak ay masama sa iyong kalusugan.
Ang mga miyembro ng delegasyon...
ay kinuha ng Empress.
Kami lang ni Baze ang nakatakas.
tanong ko kay Baze...
upang pumunta sa
Ximeng
para maghatid ng mensahe.
Lingyue.
Kumusta ang mga bagay kay Li Ce?
Nasa kulungan talaga siya.
Nahuli rin sina Lin Mu at Song Cheng
kasama niya.
Sa araw na nangyari ito,
Wala ako sa restaurant,
kaya umiwas ako.
Alam nilang hinding hindi mo iiwan
ang Crown Prince.
Ang lahat ay para lang akitin ka pabalik.
[Mihe Abode]
Kamahalan!
Kamahalan,
may karwahe
mula sa Great Yan sa labas.
Nandito daw sila para makita ka.
Chu.
♪ Nahuhulog ang mga bulaklak sa manggas ♪
♪ Hindi nila naiintindihan ang kalungkutan ko ♪
Chu.
♪ Sa isang palayok ng alak ♪
♪ Lumalakas ang pananabik ko ♪
♪ Nagiging haggard ako ♪
Ito ang aking mga lumang damit
mula noong ako ang Tagapagmana.
♪ Pumapatak ang malambot na ulan sa bintana ♪
Hindi ko inaasahan na magkakasya pa sila.
♪ Paggising mula sa panaginip,
Hindi ko na alam kung anong taon na ♪
Chu,
Lalo akong nagsuot ng ganitong outfit ngayon
♪ Ang aking pag-ibig ay nananatili ♪
dahil gusto kitang makita
sa pagkakakilanlan na ito.
♪ Pero wala ka na ♪
Sa ngayon, hindi ako ang Hari ng Dakilang Yan.
Isa lang akong hostage prince
nakulong sa Zhenhuangcheng.
♪ Ang hinahanap ko sa buhay ♪
♪ Wala na
kaysa lumingon muli ♪
Chu,
♪ Sa halimuyak pa rin ♪
pwede ba, kahit saglit lang,
♪ Sa nanginginig na mga kamay na ito ♪
maging alipin si Chu Qiao
nakulong sa Qingshan Manor?
♪ Nananatili pa rin ang pananabik ko ♪
Gusto kitang dalhin sa kung saan.
♪ Mga salitang hindi binibigkas ♪
♪ Nauwi sa guilt ♪
♪ Sa ilalim ng mga bituin ♪
♪ Rippling sa buong buhay na ito ♪
♪ tanong ko sa malawak na langit ♪
♪ Ang hangin ay mahina,
pero mabigat ang pananabik ko ♪
♪ Paano tayo magsisimulang muli? ♪
♪ Paano tayo nagmamahal
at kumapit nang hindi humihiwalay ♪
♪ O hindi pagkakaintindihan? ♪
♪ Huwag mo lang akong intindihin
ang kahulugan ng panandaliang sulyap ♪
♪ Kapag namumula ang mata ko sa kakaiyak ♪
♪ Ang hindi kayang itago,
mapapaalis lang ♪
♪ Sa huli ♪
-Gumawa ng paraan!
-Labas sa daan!
Sino ang may lakas ng loob na harangan ang gate ng lungsod?
arestuhin siya!
Ako ang Konsorte ng Hari ng Dakilang Yan.
Dalhin mo ako para makita siya.
Consort ng Great Yan?
Magmadali! Maghanda ng karwahe!
-Maghanda ng karwahe!
Gumawa ng paraan!
Bakit mo ako dinala dito?
Itong ribbon
ay bahagi ng tradisyon ng mga tao
ng Mount Huihui sa Great Yan.
Noong bata pa ako,
madalas tumira doon ang nanay ko.
Sinabi niya sa akin
na ang mga tao sa Bundok Huihui
sa Great Yan
isasabit itong laso,
kasama nitong wishing plaque...
sa wishing tree na ito.
Tapos ang hangin
dadalhin ang kanilang mga kagustuhan
mataas sa langit,
at matupad ang kanilang mga hiling.
Chu.
Kalimutan ang sakit at pighati.
Bumalik ka sa Great Yan kasama ko.
minsan nangako ako sayo
na Mahusay Yan
ay palaging magiging tahanan mo.
Chu,
sobrang close tayo dati
na maipagkatiwala natin ang ating buhay
sa isa't isa.
Matapos kang mawala,
parang nawala sa akin ang buong mundo.
Kung babalik ka lang
mahahanap ko pa ba ang sarili ko.
Yan Xun,
Kilala kita
gaya ng pagkakakilala mo sa akin.
Chu?
Itigil ang pagpapanggap.
Ang nararamdaman mo para sa akin
ay walang iba kundi isang pagnanasa
upang manakop at angkinin.
Kung talagang may pagmamahal ka sa akin,
Miss Zhong,
ang mga taong iyon
mula sa Universal Harmony Guild,
at Huan Huan
hindi sana namatay sa iyong tabak.
Tama si Zhao Chun'er.
Ang pagkakamali ko
ay naniniwala sa iyong damdamin noon.
Ngayon ay itatama ko ang pagkakamaling iyon
gamit ang sarili kong mga kamay.
Chu,
kaya mo ba talagang patayin ang sarili mo?
Kung talagang gusto mo,
nagawa mo na sana ito sa tabi ng nagyeyelong lawa.
Nilason mo ako...
Huwag kang mag-alala, Chu.
Isang pampakalma na insenso lang
na pinipigilan ang iyong panloob na kapangyarihan.
Mawawala ito sa sarili
sa loob ng isang oras.
Huwag mong subukan ang aking pasensya.
tama ka.
Kilala mo ako
gaya ng pagkakakilala ko sayo.
Kaya naman naghanda ako ng maaga.
Pwede kitang patayin anytime.
gayunpaman,
Hindi kita papatayin.
Tatlong araw mula ngayon, gusto kita
upang lumitaw sa mga tarangkahan
ng Crown Prince's Mansion
suot ang bridal robe
ng Reyna ng Dakilang Yan.
Kung hindi,
Sisirain ko lahat ng pinanghahawakan mo.
That Crown Prince of Biantang,
sinumang sumusunod sa iyo,
o sinumang pinapahalagahan mo—
Wala akong ililibre sa kanila.
Gagawin ko ang bawat isa
sa kanila
sana patay na sila.
[Ang Naglalakbay na Paninirahan ng Hari ng Dakilang Yan]
Kamahalan.
anong nangyari?
Sumama ka sa akin dali.
Kamahalan.
Consort Helian
dinala dito
ng mga bantay sa Yingtian Gate.
Sabi nila nahimatay siya sa gate ng lungsod
dahil sobrang tagal na niyang nakasakay,
naglalakbay araw at gabi nang walang pahinga,
iniwan ang kanyang katawan na nanghina.
Bakit siya pumunta dito?
Malamang, narinig niya
na pupuntahan ng Kamahalan
pakasalan si Reyna Chu
at nagpanic.
Kamahalan.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Alam kong nagkamali ako.
Alam ko
Mahal ng iyong Kamahalan si Reyna Chu.
Hinding-hindi ako maglalakas-loob na makipagkumpitensya sa kanya
para sa iyong pagmamahal,
ni hindi ako gagawa ng anumang bagay para saktan siya.
Natakot lang ako...
natatakot na sa sandaling pakasalan siya ng iyong kamahalan,
iiwan mo sana ako.
Nakikiusap lamang ako sa Kamahalan
hindi para paalisin ako.
Hayaan mo akong manatili at pagsilbihan ka at si Queen Chu.
Kamahalan!
Cheng Yuan.
Nasugatan ang asawang si Helian.
Maghanap ng dalawang maid na mag-aalaga sa kanya.
Oo.
Ano sa tingin mo Zhuge Yue
ibig sabihin sa pamamagitan ng pagbabalik
isang babaeng taga Ximeng?
Ang looban na ito ay naiwan kay Prinsesa Fu
ng Crown Prince.
Sinabi ng Prinsesa na dito tayo magkita.
Pero tingnan mo siya—
may ibinalik siyang pangit na banyagang babae.
anong ginagawa mo
Itigil mo na!
Nag-iisip ako ng paraan
para iligtas ang Crown Prince.
Ikaw...
Wang Shi'er,
bakit hindi ka maghukay ng lagusan dito mismo
at hukayin ang Kanyang Kamahalan?
Paano naman yun?
Iyon ang Imperial Prison—
ang pinakaligtas na bilangguan sa bansang ito.
Mahigpit na seguridad
hindi lang ang problema dito.
Masamang balita! Masamang balita!
Ikakasal na si Miss Chu
kay Great Yan!
ano sabi mo
Ikakasal na si Miss Chu
kay Great Yan!
-"Kasal?"
Baka naman plano ng Prinsesa
gamitin ang kasal na ito
para tawagan ang Black Eagle Army ng Great Yan
upang iligtas ang Kanyang Kamahalan?
Talagang iniisip ko na ang pamamaraang ito ay maaaring gumana.
Ito ay nagkakahalaga ng isang subukan.
Sa panahong tulad nito,
nasa mood ka pa bang magbiro?
Paano pa kaya ito?
Paano kaya pumayag ang Prinsesa
ilang alyansa sa kasal?
Ano ang pinagsasabi mo?
Young Master,
alam mo bang pupunta si Yan Xun
magpakasal kay Miss Chu?
Nag-issue na ang Biantang Empress
isang kautusan para dito.
Narinig ko ang tungkol dito habang papunta ako dito.
Hindi ka ba nag-aalala?
Balak ko lang sanang puntahan
ang Crown Prince's Mansion para makita si Miss Chu,
ngunit narinig ko iyon kaninang madaling araw,
lumabas siya kasama si Yan Xun
at hindi pa bumabalik.
Diba pumayag tayong magkita dito?
Pero dalawang araw na.
Miss Chu...
Pumunta lang ako sa Imperial Prison
para makahanap ng paraan para makita si Li Ce.
Gayunpaman, ang Empress ay nagbigay sa kanya ng mga utos.
Walang nangahas na papasukin ako.
Kasalukuyang kinasuhan si Li Ce
reicide at pagtataksil.
Natural, ang Empress
ay may hindi mabilang na mga dahilan
para pigilan ang sinumang makakita sa kanya.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang susunod niyang gagawin ay malamang na gamitin si Li Ce
para pilitin kang umalis dito.
Alam mo ba na ikakasal ako kay Great Yan?
Ito ang pakana ni Empress.
Kung gusto nating iligtas si Li Ce ngayon,
malilinis lang natin ang pangalan niya.
Ang kaso ng
ang Crown Prince na pumapatay sa Emperador
ay punong-puno ng
kahina-hinalang hindi pagkakapare-pareho.
Kinuha ng assassin ang sarili niyang buhay on the spot
matapos mabigo ang pagtatangka.
Wala tayong paraan para magsimula
kung gusto naming buksan muli ang kaso.
Alam ko kung nasaan ang katawan ng assassin.
Ang mga preso sa death row
at mga kriminal sa Tangjing,
pagkatapos ng kamatayan, lahat ay inililibing
sa labas ng isang fir grove
sa kanluran ng lungsod.
Ang lugar na iyon ay isang mass grave.
Maaari kitang ihatid doon.
Heneral Araw.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, Heneral Sun?
Isang tao,
maghain ng tsaa kay General Sun.
Hindi na kailangan.
Panginoon Zuo,
Dumating ako ngayon para sa isang file ng kaso.
Ibigay mo sa akin, at pupunta na ako.
Hindi kita iiwas sa iyong masarap na tsaa.
Anong uri ng file
ay sapat na mahalaga para sa iyo
para pumunta ng personal?
Maaari mo na lang
nagpadala ng isang tao dito.
Ang kaso ng tangkang pagpatay
sa Kanyang Kamahalan ilang araw na ang nakalipas.
General Sun,
ang file na ito ay kinuha ng mga nakatataas.
Tapos...
Magpapaiwan ako.
Sorry sa abala.
Mag-ingat ka, Heneral Sun.
Magsumbong ka kay Lord Zhan.
Sabihin sa kanya na pumunta dito si Heneral Sun.
Oo.
Diba sabi ni Xiao Ran
hindi naman malala ang mga sugat niya?
Bakit hindi pa siya nagigising
pagkatapos ng buong araw at gabi?
Kahit na ang kanyang kasalukuyang mga pinsala
ay hindi malala,
hindi pa ganap na naghihilom ang mga dati niyang sugat.
Higit pa riyan,
matagal nang pagod ang kanyang katawan.
Mga bagong sugat na nagsasama ng mga lumang sugat—
kaya lang wala pa rin syang malay.
Hindi ba siya ang Reyna ng Lingyue Clan?
Bakit ang dami niyang lumang sugat?
Maging ang mga espiya ng Qingshan Manor
hindi nagkaroon ng ganito karaming peklat.
Matapos masakop ang Lingyue Clan
ni Haring Ximeng,
siya ay walang iba kundi ang kanyang alipin.
Marami sa mga bagay na ginawa niya
ay hindi sa kanyang sariling pinili.
Naaalala mo ba kung ano ang Qingshan Manor
dati parang?
Ang Ximeng ay parang mas malaking Qingshan Manor—
o isang mas malupit pa.
Bagama't siya ay mula sa Ximeng,
nahulog siya sa bitag ng Empress
dahil tinutulungan niya akong iligtas si He Xiao.
Kahit na ano,
Kailangan kong siguraduhin
ligtas siyang umalis sa Biantang.
Ito ang mass grave.
Sa Tangjing,
mga kriminal na pinatay para sa kanilang mga krimen,
kasama ng mga hindi na-claim na katawan,
ay ipinadala upang ilibing dito.
Ayon sa mga tuntunin,
katawan ng assassin
dapat nasa malapit na lugar.
Isa-isa nating hanapin ang mga punso.
Hindi na kailangan.
Siya ay inilibing hindi nagtagal.
Maaari lamang nating suriin ang kulay ng dumi,
at mahahanap natin ito kaagad.
Tara na.
Sorry sa abala. Paumanhin.
Sorry, sorry.
Huwag mo sana akong sisihin.
Sorry sa abala.
Diba sabi mo hindi ka naniniwala
ganitong bagay?
Bakit ka nakayuko?
Ang mga puntod na dati kong ninakawan
lahat ay pag-aari ng mga maharlika at aristokrata—
kahit ang pinakamababang ranggo sa kanila
ay mga opisyal ng ikatlong ranggo.
Walang
kahit isang disenteng kabaong dito.
Takot akong minumulto
ng ilang multo ng mga dukha,
kaya nirerespeto ko.
Sorry sa abala.
Ang mga burol sa lugar na ito
lahat ay mula pa noong unang panahon.
Ang lupa ay nanirahan sa
makapal, natatanging mga layer.
Tanging ang isang ito ay hindi nagpapakita ng mga palatandaan
ng naaabala.
Mas maluwag itong punso dito.
Mukhang bagong humukay.
anong mali?
Natuyo na ang lupa,
at ang amoy ng dugo ay nawala.
Dapat ay mula sa isang buwan ang nakalipas.
Hindi yung hinahanap natin.
anong ginagawa mo
Hindi ako madalas makatagpo ng isang tao
sa linya ng trabaho ko.
Naisipan kong makipagpalitan ng ilang pointer
kasama niya.
Sinusubukan mo bang patayin ang iyong sarili?
Humanap ng lugar na mapagtataguan.
Manatiling malayo sa paningin
at mag-ingat.
Darn it.
Ito ay ganap na nasunog.
Ano ang maaari kong malaman mula dito?
Bakit tatlo ang tao dito?
Alin ang Sun Di?
hindi ko masabi.
Patayin natin silang tatlo, kung gayon.
Heneral Araw.
Prinsesa Fu?
bakit ka nandito?
I assume na nandito kaming lahat
dahil sa Crown Prince.
Nasunog ang katawan ng assassin.
Ito ay walang kabuluhan ngayon.
Hindi.
Ito ay isang bitag.
Magsalita.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Lord Zhan!
Pinadala kami ni Lord Zhan!
Kung gayon hindi na kailangang panatilihing buhay sila.
Dapat nating patayin silang lahat.
-Hindi!
-Huwag mo akong patayin!
-Iligtas mo kami!
-Pakiligtas sa amin!
-Huwag!
Iligtas mo kami!
Magmadali! Takbo!
Pagbati, Miss Chu.
General Sun,
Ako si Princess Fu.
Hindi mo kailangang itago kung sino ka talaga.
Nung sinamahan ko si Crown Prince
sa isang diplomatikong misyon sa Great Yong,
Nakita kita sa Zhenhuangcheng.
Baka hindi mo na ako maalala,
ngunit nag-iwan ka ng malalim na impresyon sa akin.
Ikaw ang martial arts instructor
para sa mga imperyal na guwardiya ni Great Yong.
Kaya,
alam mo na kung sino ako all this time.
Pero hindi ka napunta
ang Emperador o ang Empress
para ibunyag ang aking pagkakakilanlan.
Hinala lang nung una,
ngunit crossing blades sa iyo ngayon
kinumpirma ito.
Akala ko yun
nang mahulog ang Crown Prince sa gulo,
samantalahin mo ang pagkakataon
para makawala.
Pero hindi kita inaasahan
ipagsapalaran ang iyong buhay para sa Crown Prince.
hinahangaan ko talaga
ang iyong malalim na pagmamahal sa kanya.
Heneral Sun, mali ang pagkakaintindi mo.
His Highness minsan
nagpakita sa akin ng malaking kabaitan,
kaya natural dapat...
Natural na naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Pagkatapos ng lahat, pasasalamat
madalas na nag-uugat ang pag-ibig.
Bagama't minsang kumilos ang Kanyang Kamahalan
sa halip walang kabuluhan patungo sa iyo,
ang oras ay nagpapakita ng tunay na ugali ng isang tao.
Nagtitiwala ako na pagkatapos magtiis ng hirap
magkatabi sa iyo,
His Highness dapat
malalim ang pag-ibig sa iyo.
Inaasahan kong magtaas ng baso
sa iyong kasal sa hinaharap.
General Sun,
sinabi mo lang
pumunta ka para sa Crown Prince ngayon.
Ibig sabihin naniniwala ka rin
may kahina-hinala ba dito?
Oo. Kakarating ko lang noon.
Ang araw
pagkatapos paslangin ang Kanyang Kamahalan,
Ako nga pala
sa Ministry of Justice.
Hindi ko nais na ilabas ito
sa sinumang muli,
ngunit dahil ito ay may kinalaman sa Crown Prince,
Hindi ko na itatago.
Labinlimang taon na ang nakararaan, nang ako ay inutusan
upang sugpuin ang Tribong Nanxi
sa timog-kanluran ng Biantang,
Nakita ko ang tattoo na iyon.
Ang mga taong Nanxi?
Oo.
Ang Nanxi Tribe
nanirahan sa kabundukan sa kanluran ng Biantang.
Ang kanilang lupain ay tigang
at hindi angkop para sa pagsasaka,
kaya madalas nilang sinalakay ang mga hangganan
ng Biantang para sa mga kalakal at mahahalagang bagay.
Inutusan ako ng kanyang kamahalan na paalisin sila.
Kahit kakaunti ang bilang,
sila ay tuso at mabangis.
Matapos ang ilang sagupaan,
hindi pa rin natin sila kayang talunin.
Upang maibsan ang pag-aalala ng Kanyang Kamahalan,
Kamahalan
naglabas ng lihim na kautusan,
pag-uutos sa akin na magsunog
sa mga nayon ng Nanxi Tribe.
General Sun,
na-seal na namin ang tanging labasan
ng mga kalapit na nayon na may apoy.
Dapat ay mahirap para sa sinuman na makatakas.
Dapat ba tayong manatili dito at magbantay
o umalis pagkatapos mapatay ang apoy?
Tara na. Hindi na kailangang magbantay.
Ang mga taong Nanxi ay nanirahan sa mga gusaling gawa sa kahoy
para sa mga henerasyon.
Nang magsimula ang apoy,
kumalat ito sa lahat ng bagay.
Pagkatapos ng araw na iyon,
napakakaunting mga tao sa Nanxi ang nakaligtas.
Naglaho ang buong tribo pagkatapos noon.
Hindi ko gustong magsagawa ng ganoong utos,
pero wala akong choice
kundi ang sumunod kay Empress.
Kaya sinasabi mo
na ang tattoo ay tanda ng Nanxi Tribe,
at ang assassin ay isang Nanxi survivor?
Ang Nanxi Tribe ay nabura
mahigit 10 taon na ang nakalipas.
Para may biglang sumulpot ngayon
at maangkin sa
kumilos ayon sa utos ng Crown Prince—
hindi lang iyon nagdadagdag.
Miss Chu,
ginugol mo araw at gabi
sa gilid ng Crown Prince,
mas malapit sa kanya kaysa sinuman.
Dapat mas maniwala ka kaysa sa akin
na hindi posible ng Crown Prince
nagkaroon ng anumang koneksyon
kasama ang mga taong Nanxi, tama ba?
Bakit palagi kang inuubo?
Miss, sino ito?
Siya ay...
Isang bantay.
Isang bantay?
Ako ang bantay ni Heneral Chu,
responsable para sa kanyang kaligtasan.
Nung nakipag cross blades ako sayo kanina
sa mass grave,
Masasabi kong ikaw ay lubos na sanay.
Interesado ka ba
sa pagkuha ng isang post sa ating Tang Army?
Hindi mo kailangang tumingin sa Prinsesa.
Kahit magkano ang ibinabayad niya sa iyo,
Magbabayad ako ng tatlong beses.
Paano naman?
Zhu...
Guard,
ano sa tingin mo
Salamat sa iyong pagpapahalaga,
Heneral Araw.
Gayunpaman, hindi lang ako
ang bantay ng Prinsesa,
pero meron din akong...
ilang personal na relasyon sa kanya,
na ginagawang hindi komportable para sa akin
para umalis.
Miss, ikaw at ang Crown Prince...
Paano ba naman kayo ng guard...
Hindi ako pinong tao.
Hindi ko maintindihan
lahat ng mga romantikong gusot mo.
Aalis na ako
itong token na kasama mo.
Kung meron man
tungkol sa Crown Prince,
maaari kang pumunta sa aking tirahan anumang oras.
Salamat, Heneral Sun.
Magpapaiwan ako.
General Sun, ilalabas kita.
Hindi na kailangan.
Hindi, hayaan mong ihatid kita palabas.
General Sun,
Ilalabas kita.
Gaya ng hinula ng Kamahalan,
Talagang nagpunta si Heneral Sun upang suriin
labi ng assassin
sa dilim ng gabi.
Gayunpaman, mayroong
ibang grupo doon bukod sa kanya.
sino pa ba
Nabigo silang mahuli ng aming mga tauhan.
Ngunit sa puntong ito, bukod kay Prinsesa Fu,
walang tao
susubukang iligtas ang Crown Prince.
Di bale.
Hayaan siyang makaranas ng ilang higit pang mga pag-urong,
at siya ay mahuhulog sa linya.
Nag-aalala lang ako
na hindi gagawin ni Princess Fu
madaling pumayag na magpakasal kay Great Yan.
Panigurado.
Simula nang bumalik siya para iligtas si Li Ce,
natural na tatanggapin niya ang kasal—
basta gagawin natin siya
isang alok na hindi niya maaaring tanggihan.
Zhuge Yue, gumising ka.
Zhuge Yue.
Kamahalan, tumakbo ka!
Gusto kong magdusa ka.
Handa akong gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay
pag-aayuno at paggawa ng mabubuting gawa,
nagtatanong lamang na Kanyang Kamahalan
at ang kanyang minamahal ay mabubuhay sa kaligayahan.
Ang aming mga interes ay nakahanay.
Kaya nating ibaon ang ating mga nakaraang sama ng loob
at pag-usapan ang isang partnership.
Kung ayaw mong pakasalan si Yan Xun,
maaari mong piliin na kumampi sa akin.