لقد تجولنا هنا لأيام عديدة
ذلك الشخص الملقب بتشانغ
تشانغ ماذا؟
هل وجدته في النهاية أم لا؟
الجنوب الشرقي
الجنوب الغربي
السوق الشرقي
السوق الغربي
الوزارات الست المركزية
والاثنان والثلاثون حيًا
نحن هنا للبحث عن شخص ما
ولسنا هنا لدراسة خريطة تانغ جينغ
تعالي وألقي نظرة
أين هذا؟
هنا
هو الموقع القديم لمذبح
تشينغ لوان في تانغ جينغ
يجاوره على اليسار قصر حاكم العاصمة
وعلى اليمين حديقة
فو رونغ الخاصة بالإمبراطورة
رسميًا، هي مهجورة منذ فترة طويلة
حتى أنها غير مرسومة على الخرائط
ولكنها محاطة بثلاثة أبراج مراقبة
وعلى الأبراج حراس يراقبون ليلًا ونهارًا
هذا هو المنزل السري
للمسؤول تشانغ الذي نبحث عنه
سنتحرك الليلة
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثانية عشر]
[قصر تشانغ، البرّ والفضيلة]
لقد بحثنا في الجناح الشرقي
لا يوجد أحد
إنه ليس هنا، هيا بنا
هذا المكان مليء بالأفخاخ
هيا بنا
لقد أُصبتِ
من هناك؟
ارحلي بسرعة، سأذهب لأعطلهم
اللص هناك
الحقوا به
أمرك
اللص في الأمام مباشرة
الحقوا به
فتشوا
من هناك؟
تحياتي للأميرة
الشخص الذي تلاحقونه
ذهب في ذلك الاتجاه
عُلم
هيا
شينغ
أعلم أن لديكِ الكثير من الأسئلة
وكان يجب أن أقدم لكِ بعض التوضيحات
لكن لدي أسبابي
تشو قه يوه
أعلم أنك كنت تحميني في الخفاء طوال الوقت
لولا وجودي
لما كدت أن تموت في البحيرة الجليدية
شينغ، هذا ليس خطأك
...لكن أنا
ظننت أننا متناغمين بما فيه الكفاية
ونعرف بعضنا البعض بما فيه الكفاية
‫حتى أننا مررنا بتجربة الحياة والموت معًا
ما الشيء الذي لا يمكننا
مواجهته معًا بالضبط؟
لم أتوقع أنك ما زلت ترفض إخباري
اليوم، هذا أقصى ما يمكنني مساعدتك به
من الآن فصاعدًا
سأخبر نفسي
بأن تشو قه يوه بسبب محاولة إنقاذي
غرق في البحيرة الجليدية إلى الأبد
آسف يا شينغ
لو كان بإمكاني الوقوف أمامك بصدق
لأخبرتك بكل شيء بالتأكيد
لقد وصل المتفرجون، فلتبدأ المسرحية
سنقدم اليوم عرضًا
بعنوان القائدة تشو
تهزم تشو قه يوه ثلاث مرات
حبكة القصة مليئة بالتقلبات
ومُرضية للجمهور
إنه فعلًا نص ممتاز
لي تسه
أنت ممل جدًا
إذا كنت مملًا أم لا
عليكِ أن تشاهدي أولًا ثم تحكمي
الضربة الأولى
هي لوجهه الجليدي الذي لا يتغير أبدًا
من الواضح أن لديه فمًا
لكنه لا يتحدث كما ينبغي
وجهه عابس طوال اليوم
وكأن كل من في العالم مدينون له
تشياو تشياو
قولي، هل كانت ضربتي جيدة أم لا؟
لا تستعجلي
لا تزال هناك ضربة ثانية
الضربة الثانية
هي لغطرسته
وتعاليه
من الواضح أنه أيضًا إنسان عادي من لحم ودم
لكنه يصر على أنه خالد نزل من السماء
قادر على حل جميع المشاكل
وما النتيجة؟
جعل نفسه متعبًا ومليئًا بالجراح
ومع ذلك، يريد من الآخرين أن يشفقوا عليه
أما الضربة الثالثة
فهي لعجرفة تشو قه يوه
يظل يردد
أن كل ما يفعلهُ
هو لحماية تشياو تشياو
دون التشاور معها
وباسم الحماية
قام بالعديد من الأمور الخطيرة
هل تشياو تشياو بحاجة إلى حمايتك؟
تشياو تشياو هي الجنرال
العظيمة تشو المشهورة في العالم
هي تستطيع حماية نفسها
ما رأيك يا تشياو تشياو؟
هل أعجبك هذا المشهد؟
إذا أعجبك
فقد أعددت فصلًا ثانيًا
الجنرال تشو تلتقي بولي عهد بيان تانغ صدفة
وما بدأ تمثيلًا أصبح حقيقة
زواج مقدر من السماء
لي تسه
أريد أن أشرب النبيذ
تشربين النبيذ؟
لي تسه
دعني أسألك
قلتَ إنك أحببت
الأميرة فو عندما كنت صغيرًا
لكن باستثناء الأميرة فو
لديك الكثير من الصديقات المقربات حولك
وفي قصرك حشد كبير من الجميلات
هل أنت معهن جميعًا
بكل صدق وإخلاص؟
بالطبع لا
بعضهن
مجرد مجاملات
وبعضهن
فتيات جميلات ورشيقات
وكرجل نبيل
يجب أن أغازلهن
وأتأمل جمالهن
تمامًا مثل
تذوق اللوحات الفنية والمقطوعات الموسيقية
أما من أحببتهن بصدق كما تقولين
فهن قليلات جدًا
لا أعرف لماذا
مشاعري تجاههه
تجعلني أتألم هكذا
الحب الصادق
هو التعاطف
تستطيعين الإحساس بسعادته
وبطبيعة الحال، يمكنكِ أيضًا أن تشعري
بالألم والصراع في قلبه
ستكونين سعيدة بسببه
وبطبيعة الحال، ستتألمين أيضًا بسببه
لي تسه
هل سبق لك أن أحببت شخصًا بصدق؟
لقد حدث ذلك بالفعل
تشياو تشياو
لي تسه
تفضلي
يا صاحبة المتجر
آنسة، ماذا تريدين الشراء؟
تلك السيدة التي كانت هنا للتو
ماذا اشترت من هنا وغادرت؟
لم تأت لشراء شيء
بل وضعت ذلك المنديل عندي للبيع
إنها زبونة قديمة
تبيع المناديل؟
أجل
تلك السيدة تُطرز منديلًا كل شهر
وتحضرهُ إلى هنا لبيعه
وفوق ذلك
في كل مرة، يتم بيعه
في أقل من ساعة
هل تعرفين من الذي يشتري مناديلها؟
بالطبع لا أعرفها
لكن يبدو أنها نفس السيدة في كل مرة
ترتدي قبعة وحجابًا
وتغطي نفسها بإحكام
لا يمكن رؤية ملامحها بوضوح
هل المنديل ما زال هنا؟
نعم، موجود
أريد هذا المنديل
تفضلي
أين وانغ شي أر؟
تهرب من التدريب مجددًا، أليس كذلك؟
هل هذا يحتاج إلى سؤال؟
بالتأكيد هو في الطابق العلوي يعبث
بأدواته وآلياته التافهة
وانغ شي أر
أيتها الجميلة، أنتِ قاسية جدًا
لكن هذا يعجبني
أيتها الأميرة
أيتها الأميرة، أيتها الأميرة
انظري إلى هذه الآليات الجديدة التي صممتها
أليست جيدة؟
لقد أخطأت، لقد أخطأت
انظر إلى هذا أولًا
أشعر أن هناك شيئًا غريبًا في هذا المنديل
الغرز غير متساوية
لكن يبدو أنها تتبع نمطًا معينًا
لستُ متأكدًا أيضًا
لكنني رأيت من قبل
شيئًا كهذا في
مقبرة قديمة في المناطق الجنوبية
بعض المقابر
تستخدم رموزًا متفاوتة
الطول لتسجيل رسائل سرية
...هل تقصد أن
هذه الغرز قد تكون نوعًا من الشفرات؟
[جناح المساء الأخضر]
سمو ولي العهد، لقد أتيت
السيد تشو قه من شي منغ
لماذا تبحث عني؟
لقد دعوتك إلى هنا
لأتحدث معك عن التعاون
التعاون؟
أي نوع من التعاون؟
لقد أتيت إلى بيان تانغ هذه المرة
للبحث عن شخص ما
مسؤول في وزارة الأشغال، تشانغ تشينغ تشاو
ساعدني في العثور عليه
وسأكافئك
المسؤول تشانغ هو شخصية
سرية ومهمة في وزارة الأشغال
ماذا تريد منهُ؟
أريد مخطط تيان قونغ الذي بحوزته
تقنية تيان قونغ الموجودة بداخله
يمكن أن تساعد شي منغ في
استخراج منجم الذهب الأسود
إذا كنت على استعداد للتعاون معي
بعد إنجاز الأمر
عشرة بالمائة من منجم الذهب الأسود هذا
ستكون من نصيبك
شي منغ بها منجم ذهب أسود؟
لكن هذا المسؤول تشانغ
عمود من أعمدة دولة بيان تانغ
على مدى الأربعين
عامًا الماضية في بيان تانغ
جميع مهام الصب والتعدين الكبيرة
وحتى الانتشار الدفاعي العسكري للمدينة
قد أنجزها هو
أنا مجرد ولي عهد بالاسم فقط
بماذا يمكنني أن أساعدك؟
ما قلته صحيح
أنت بالفعل لا تستطيع مساعدتي في شيء
ماذا تقصد بكلامك هذا؟
لكن أولًا
أنت ولي العهد الآن
ومسؤول عن رحلتي
حتى لو كنت كلتصقًا ومزعجًا
لا يمكنني التخلص منك
لذا من الأفضل أن أكون صريحًا معك
أحذرك يا تشو قه يوه
إذا واصلت الحديث
بهذه الطريقة، فلنتوقف عن النقاش
ثانيًا
على الرغم من أنك لا تملك سلطة أو نفوذًا
إلا أن هذه أيضًا نقطة قوتك
نقطة قوة؟
أنت ولي عهد صوري
لذلك أنت بحاجة إلى
هذه الحصة من الذهب الأسود أكثر من غيرك
تقصد أنني بحاجة إلى المال؟
من تظن نفسك لتقلل من شأني؟
أنت ولي عهد بيان تانغ
بدون هذه الحصة من منجم الذهب الأسود
بطبيعة الحال لن ينقصك طعام أو شراب
ولكن ماذا لو حصلت عليها؟
ربما يمكنك قلب الطاولة
من يدري؟
لكن لماذا يجب أن أتعاون معك؟
أنت لست من بيان تانغ
ولست من شي منغ
ولماذا يجب أن أصدقكِ؟
يا ولي العهد، إن لم تثق بي، فبمن ستثق؟
لقد قلت بنفسك إنك مجرد اسم بلا سلطة
أفترض أنه في بيان تانغ
لا يوجد شخص يمكنك الوثوق به
بما أن الأمر كذلك
فما أهمية لمن أنتمي؟
تشو قه يوه
هل تحمل سكينًا في فمك؟
كلامك جارح جدًا
ليلة أمس
اعترفت لتشياو تشياو بمشاعري ورُفضت
والآن يجب أن أتحمل إغضابك لي هكذا
يا له من حظ سيء
أحقًا؟
لم أكن أعرف بهذه الأمور
لقد زلّ لساني
وجعلتك تشعر بالحزن
أنا آسف لك حقًا
ما رأيك بهذا؟
كتعبير عن اعتذاري
بعد أن ينجح الأمر، سأطلب
من أجلك من ملك شي منغ
أن يمنحك حصة إضافية كتعويض
ما رأيك؟
تشو قه يوه
أتوسل إليك
أن تخفي ابتسامتك أولًا
ثم تأتي لتعتذر لي، حسنًا؟
هل أنت سعيد إلى هذا الحد
لأن تشياو تشياو رفضتني؟
[مبنى تشون شياو]
اعتنِ بنفسك
سمو الأميرة
اخرجي
متى اكتشفتِ وجودي؟
في النهار، في السوق
رأيتك تشترين منديلي
وفي طريقي إلى هنا للتو
شعرت أن هناك من يتبعني
لذا خمنت أنها أنتِ
إذًا أنتِ تعترفين أن ذلك المنديل
هو أداة لتبادل الرسائل
بينكِ وبين الفتاة في المسرح هذا
أجل
من الصعب أن نلتقي في الأيام العادية
لذا كنا نتواصل دائمًا بهذه الطريقة
من أنتِ بالضبط؟
لقد رأيتِ رو أر بالفعل
لم يعد بإمكاني إخفاء الأمر عنكِ
كنت في السابق سيدة
من عائلة نبيلة في بيان تانغ
قبل عشرين عامًا
تورط والدي في صراع بين الإمبراطور الحالي
وأخيه الأكبر، ولي العهد ماو تشنغ
على خلافة العرش
وفي النهاية، تم توريطه
وأُعدم جميع أقاربي وأفراد عائلتي
وتم بيعي أنا أيضًا كجارية
قصة رو أر تشبه قصتي
فبسبب انقلاب قصر شيوي ري
أصبحت هي أيضًا جارية
تعرفنا على بعضنا في ذلك الوقت
في البداية
أنا ورو أر معًا
بتم بيعنا كجواري في أحد المواخير
كنا نقوم بأحقر الأعمال فقط
ولم نكن نجد ما يكفي من الطعام
حتى خدمة الزبائن لم تكن من نصيبنا
لكي نتمكن من البقاء على قيد الحياة
لجأنا إلى السرقة
وتعرضنا للضرب
لاحقًا
أُعجب أحد الزبائن برو أر
فدخلت المسرح للغناء
أما أنا
فبذلت قصارى جهدي
لأصبح جارية من الدرجة
الأولى يمكنها تقديم الشاي والماء
بعد ذلك، تم شرائي
وإرسالي إلى قصر ولي العهد
وحظيت برضاه
طوال هذه السنوات
كنت أستخدم جمالي لخدمة الرجال
فقط من أجل أن أؤمن لنفسي ولرو أر
بعض الموارد للبقاء على قيد الحياة
المنديل الذي اشتريتِه
هو وسيلتنا للتواصل سرًا
الرسالة السرية المطرزة
عليه هي نوع من كتابة النساء
نستخدمها أنا ورو أر في العادة
لتبادل مشاعرنا
الصرة التي أعطيتها لها للتو
هي مجوهرات أخذتها سرًا
من قصر ولي العهد
لمساعدتها ماليًا
كل ما قلتِه هذا
هل لي تسه يعرف به؟
سمو الأميرة، ليس لدي أي نية لإيذائه
سمو ولي العهد شخص طيب
وسأخدمه بكل إخلاص
لكن قصة حياتي أنا ورو أر
إذا عُرفت
أخشى أنه حتى سموه لن يتمكن من حمايتنا
لقد كنت أتبعك طوال الطريق
لماذا قابلت ولي عهد بيان تانغ ذاك؟
أنا بحاجة إليه
ماذا يمكنه أن يفعل وهو في هذه الحالة؟
لقد تحققت من أمر المسؤول تشانغ
إنه ماكر كالثعلب
لديه أكثر من مسكن هنا في تانغ جينغ
وتحركاته سرية للغاية
لا يطمع في المال، ولا
يشتهي النساء، ولا يسعى للشهرة
يقضي أيامه إما منعزلًا في بيته
أو تحت حماية خاصة
للعثور على هذا الشخص
أحتاج إلى شخص هنا في بيان تانغ
يمكنه التحرك بحرية
إذًا، هل أخبرته
بكل شيء عنا؟
أتجرؤ على إفساد خططنا؟
لا تبدئي بالعنف عند أول خلاف
وشيء آخر
لا تتبعيني في المرة القادمة
[مسكن فو خه]
تشياو تشياو
لقد أتيتِ في الوقت المناسب
حدث معي أمر بالأمس
أريد أن أناقشه معك -
لي تسه -
لدي أمر أود أن أتشاور معك بشأنه أيضًا
إنه يتعلق بالسيدة تسي مينغ
تسي مينغ؟
ما خطبها؟
للسيدة تسي مينغ صديقة مقربة
تدعى رو أر
هل تعرفها؟
تفضلا، استمتعا بوجبتكما
الوجه يعني أن أرسلها بعيدًا
والظهر يعني ألا أرسلها
لا تُحتسب، سأعيدها مرة أخرى
قلت بالأمس إنك ستعود لتفكر في الأمر
إلى ماذا توصلت؟
أفكر في ماذا؟
لقد نسيت
كان لدي أمر أكثر أهمية لأفكر فيه بالأمس
لم يكن لدي وقت لذلك
وما هو هذا الأمر؟
بما أنه أمر مهم
فبالطبع لا يمكنني
إخبار الآخرين به بسهولة
اسمع يا تشو قه يوه
لقد عرفنا بعضنا البعض لبعض الوقت
ونعتبر إخوة جيدين
سأسألك سؤالًا
وعليك أن تجيب بصدق
ما رأيك بي كشخص؟
انتظر
أنا وسيم وأنيق وجذاب
وموهوب وذو مكانة مرموقة
لا داعي لذكر كل هذه المزايا
ما أعنيه هو
هل هناك أي شيء آخر في شخصيتي
ليس مثاليًا بما فيه الكفاية؟
...على سبيل المثال
كثير الكلام
كثير الكلام؟
إذًا لن أتكلم
انتظر
لماذا نأكل فطائر الوونتون هنا؟
تفضل
هل ترى ذلك الرجل؟
يجب أن يكون كبير خدم المسؤول تشانغ
المسؤول تشانغ ماكر كالثعلب
قبل يومين، تسللت إلى
منزله السري في شمال المدينة
ورغم أنني لم أجده
إلا أنني اكتشفت بعض الأدلة
التي تتعلق بمطعم الوونتون هذا
إذا لم أكن مخطئًا
فمن المفترض أن يكون
منزله السري الثاني في هذه الأنحاء
وهذا الوونتون اشتراه له كبير خدمه
هل تبحث عني لأمر ما؟
ما الأمر؟
...هذا الأمر
خطير للغاية
إذًا، تكلم بسرعة
...هذا الأمر
قصته طويلة
إذًا انتظر حتى تفكر بوضوح ثم تحدث
تشياو تشياو، لا ترحلي
لا تتعجلي، تعالي
سأخبركِ
باختصار
يوجد الكثير من الذهب تحت أراضي شي منغ
لكنهم لا يستطيعون
استخراجه، لذا لا يسعهم إلا القلق
تشو قه يوه أتى لي لأتعاون معه
طلب مني مساعدته في العثور
على المسؤول تشانغ من وزارة الأشغال
ومخططاته الصناعية
لقد وعدني أنه بعد إنجاز الأمر
سيعطيني عشرة بالمئة من الأرباح
لا
بل عشرين بالمئة
عما تتحدث؟
سمو الأميرة، سمو الأمير
تسي مينغ تطلب مقابلتكما
أنا مذنبة
سيدتي، ما الذي تفعلينه؟
لقد أخفيت أمرًا عن سموك
وأشعر بالخجل في قلبي
على الرغم من أنني خنت محبة سموك
لكني أتوسل إليك، يا سمو الأمير
من أجل الطفل الذي في بطني
لا تطردني
أنا حامل بطفل سموك
طفل؟
تهانينا أيها الشيخ خه ليان
أول أمس، أصدر الملك
مرسومًا بترقيه
المسؤولة خه ليان لتكون محظية
وأعلنه للجميع
الآن نحن شيوخ قبائل يان بي
قلوبنا المعلقة
قد اطمأنت أخيرًا
أصبح ليان بي وريثًا
كنت أظن أن الملك يتردد في اتخاذ زوجة
لأنه لا يزال يفكر في تلك الجارية
حتى ابنة أختي التي أرسلتها إليه
أعادها قسرًا
لم أتوقع أن قبيلة خه ليان
لا تجيد ركوب الخيل والقتال
لكنها تتفوق بخطوة حقًا
في إرسال النساء
أيها الشيخ با لي، أنت تمزح
لماذا تقول هذا؟
هيا، هيا، لنشرب
هيا، هيا
تفضلوا، اشربوا
نبيذ جيد، نبيذ جيد
أيها الشيخان
بما أنكما هنا لتهنئتي
على ترقيتي لمنصب المحظية
فلماذا بدأتما المأدبة قبل وصولي؟
ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
لو لم آتِ
لما استطعت أن أميز
من هم أصدقاء قبيلة خه ليان
ومن هم أعداؤها
فكيف لي أن أمدحكما
أمام الملك؟
قبيلة خه ليان أصبحت ذات شأن حقًا
يبدو أنه علينا توخي الحذر
في حديثنا مستقبلًا
صحيح أن قبيلة خه ليان لا تملك جيشًا
لكن لديها نساء
الشيخ با لي على حق
في الماضي، كنت أظن
أن الجيش وحده هو ما يمكنه تقوية القبيلة
لكنني أدركت اليوم فقط
أن في بعض الأحيان
تختلف النساء باختلاف أنواعهن
إذا كانت هذه المرأة محظية
فإنها أحيانًا تفوق آلاف الرجال
بل وعشرات الآلاف من نخبة الفرسان
...أنتِ
ما قالته المحظية خه ليان صواب
بالرغم من أن الملك حكيم وقوي
إلا أنه غامض ولا يمكن سبر أغواره
لطالما أقلقنا
عدم وجود شخص مقرب منه يفهمه
والآن بعد وجودكِ
نرجو منكِ أيتها المحظية
خه ليان أن تعتني به جيدًا
لا داعي لهذه المجاملة
على الرغم من أن الملك يفضلني الآن
إلا أن قبيلة خه ليان
ما زالت ضعيفة وقليلة العدد
ما زالت بحاجة إلى مساعدة الشيوخ
لا نستحق هذا الثناء، لا نستحق
لقد تمت ترقيتكِ للتو
ولا بد أن لديكِ الكثير
من الأمور لتتعاملي معها
سنغادر نحن أولًا
هيا
إذًا، إلى اللقاء
هيا بنا
أنا قائد قبيلة خه ليان
من سمح لكِ بالمجيء إلى هنا وإعطاء الأوامر؟
خه ليان تشوان
اسمعني جيدًا
من الآن فصاعدًا، أنت رب الأسرة ظاهريًا
ولكن في الحقيقة
أنا محظية يان بي
عليك أن تتذكر دائمًا
أنهُ بدوني
أنت مجرد
شخص عديم النفع يبيع جسد أخته
مقابل بضعة خيول بائسة
هيا
اخنقني حتى الموت‬
ثم أرسل جثتي إلى يان شيون
يا لك من جبان
كتبتُ بالأمس رسالة باسمك
إلى المسؤول تشانغ
لقد رشوتُ صاحب
المطعم لوضعها في صندوق الطعام
وقد أخذها كبير الخدم
سننتظر هنا لبعض الوقت
لنرى بعد أن يقرأها
هل سيكون على استعداد للخروج ومقابلتنا
لماذا باسمي؟
لا تتكلم
لا تبحث عني
حتى فطائر الوونتون أصبحت باردة ومتكتلة
طريقتك هذه لا تجدي نفعًا
هذا ليس صحيحًا
هذا خط يد شينغ
لا تبحثوا بعد الآن
المسؤول تشانغ لم يعد هنا
أرادت وزارة الأشغال أمس بناء قناة نهرية
لذا انتقل ليلًا إلى إدارة التصنيع
إذا كنتما تريدان البحث عنه
يمكنني المساعدة
لكن بشرط زيادة عشر بالمئة
هذا الأمر محفوف بالمخاطر
أنا لا أساعدك
أنا أساعد لي تسه
علاوة على ذلك
لدي خريطة إدارة التصنيع
تشياو تشياو
هذه هي الملابس التي أعددتها خصيصًا
لعملية الليلة
ألا أبدو فاتنًا وساحرًا
وفريدًا من نوعي؟
مسألة اقتحام إدارة التصنيع ليلًا
يمكن لتشو قه يوه أن يذهب بمفرده
أنت لا تجيد الفنون القتالية
...إذا ذهبت أنت
تشياو تشياو
لا داعي للقلق
ليس من المناسب لتشو قه يوه أن يظهر
يجب عليّ بصفتي ولي العهد
أن أقنع المسؤول تشانغ بالمساعدة
اطمئني
خريطة إدارة التصنيع التي رسمها وانغ شي أر
لقد حفظتها عن ظهر قلب منذ وقت طويل
تشو قه يوه لن يصيبه مكروه وهو يتبعني
لي تسه
في الحقيقة، لست
بحاجة للتعاون مع تشو قه يوه
وفقًا لخطتنا
يمكننا بناء قوتنا الخاصة
وبدون حصته البالغة 30% من مناجم الذهب
يمكننا أيضًا تعزيز
قوتنا لمواجهة الإمبراطورة
تشياو تشياو
قلت إنني سأعيدك إلى بيان تانغ للتعافي
لكن منذ عودتك معي
وأنتِ تعيشين في خطر كل يوم
ولم تنعمي بيوم واحد من السلام
لقد تظاهرت بالجنون والغباء لسنوات عديدة
والآن بعد أن قررت استعادة قوتي
في النهاية
ما زلت أعتمد عليك لخوض المعارك من أجلي
أشعر بالمرارة في قلبي
ولكن
أنا ولي العهد، دائمًا ما أكون
رجلًا صالحًا يقابل الإساءة بالإحسان
على الرغم من أن قلب
تشياو تشياو مشغول دائمًا بشخص آخر
وتقوم دائمًا بضربي
لكن لا يهم
لقد أعددت لكِ بالفعل مخرجًا
هنا وثائق ملكية لأكثر من خمسين متجرًا
في مدن بيان تانغ ودا يونغ
وأكثر من ألف فدان
من الأراضي الزراعية الخصبة
إذا حدث لي أي مكروه في هذه العملية
فاذهبي إلى محل الرهن واستبدليها بالمال
وغادري بيان تانغ
ضربتِني مجددًا
يا لك من متشائم
غريب
ذلك الكتاب «شرح شامل لكتاب المياه»
أين ذهب؟
من أنتما؟
سمو الأميرة
هذا ليس يومك الأول في العمل هنا
ألا تعلم أن ولي العهد يريد
أن يأكل السمك من نهر هونغ؟
بالطبع أعلم
لكن سمك نهر هونغ نادر جدًا
ولا يباع إلا في السوق الغربي
عادةً ما أذهب لشرائه
من الساعة السابعة للتاسعة صباحًا
لأحصل على الطازج منه
لكن لسوء الحظ، تأخرت اليوم ربع ساعة
فأفضل أسماك نهر هونغ
أُرسلت إلى قصر تشان
سمك نهر هونغ
يا أختي
هذا هو سمك نهر هونغ
إنه نادر جدًا
سمو الأميرة
هل تقصد
أن السيد تشان يحب أكل سمك نهر هونغ أيضًا؟
نعم، يا سمو الأميرة
يُقال إن متجر بيع
سمك نهر هونغ في السوق الغربي
عادةً، باستثناء ذهابي للشراء
إن عائلة تشان من أقدم زبائنه
الأميرة فو
أين سيدتك؟
السيدة؟
كانت السيدة نائمة هنا
قبل ساعة
كيف اختفت الآن؟
اعتنِ بنفسك
تسي مينغ
إنها من حاشية الإمبراطورة
[قبل يوم]
أمسكوا بهما
هل يخشى الملك رؤيتي
لأنهُ يشعر بالذنب؟
إذا لم تتمكن من التخلص منه
فأنت مجرد قمامة عديمة الفائدة
اغربوا! اغربوا جميعًا عن وجهي
إذا كنت تحبني، فتزوجني واجعلني أميرتك
وأعِد السلام ولو
للحظات لملايين الناس في يان بي
هناك بعض الأمور
التي يجب عليّ فعلها