Ce vin vient d'être réchauffé.
Prenez une tasse pour vous réchauffer.
Pâtisseries à la châtaigne d'eau et aux bulbes de lys.
Avec l'armée Yan
stationné à l'extérieur du col
et les gens pris de panique,
c'est rare de trouver des magasins
toujours ouvert dans la rue.
Lin Mu est sorti spécialement
pour les acheter aujourd'hui.
Ces pâtisseries aux bulbes...
Yan Xun
c'est eux qui les aimaient le plus.
Mais c'était il y a longtemps.
Durant ces années où Yan Xun et moi
étaient dans la cour Yingge,
nous vivions dans la peur chaque jour.
Nous n'avons pas osé manger de la nourriture
qui nous a été envoyé.
Seulement après avoir attrapé des souris vivantes
tester le poison
oserions-nous manger n'importe quoi.
Pendant ce temps,
pas un seul repas que nous avons pris
était frais.
Au plus fort de l'été,
la nourriture que nous avons mangée était déjà gâtée.
Seulement Chun'er
je me soucie toujours de Yan Xun
et envoyait parfois
de la bonne nourriture.
Une fois,
Yan Xun a mangé la châtaigne d'eau
et des pâtisseries aux bulbes de lys qu'elle avait envoyées
et a été empoisonné.
J'étais terrifié,
peur qu'il meure.
J'ai eu tellement de problèmes—
implorant de l'aide
et à la recherche de médicaments—
avant de réussir à le retenir
du seuil de la mort.
À ce jour, je ne sais toujours pas
qui a empoisonné les pâtisseries de Chun'er.
Chun'er elle-même
je ne l'ai probablement jamais su non plus.
Après cela,
elle continuait à envoyer les pâtisseries.
À chaque fois, Yan Xun faisait semblant
rien ne s'était passé
et dévorer les pâtisseries
juste devant elle.
Moi seul le savais
que la châtaigne d'eau
et pâtisseries aux bulbes de lys
était depuis longtemps devenu la chose
il détestait le plus au monde.
Désormais,
Je ne laisserai plus Lin Mu les acheter.
Zhuge Yue,
toi et moi sommes différents.
J'ai grandi comme esclave au manoir de Qingshan.
Je ne connais même pas le nom de mes parents.
Mais toi—
tu es le noble jeune maître
de l'illustre famille Zhuge
et l'héritier du manoir Qingshan.
Il y a toujours eu un fossé entre nous.
Xing,
qu'essayez-vous de dire exactement ?
Vous n'avez pas du tout besoin de rester ici.
Tu devrais retourner à Great Yong,
à la famille Zhuge.
Dites-leur
que tu es toujours en vie.
Alors tu dis tout ça
juste pour me faire partir ?
Tu ne devrais pas faire ça—
qui tient ici à mes côtés
sans même une véritable identité.
Ce n'est pas la vie que tu devrais vivre.
Et toi?
Sortir et se rendre à Yan Xun ?
Vous savez très bien que c'est son plan.
Le soleil et la lune ne peuvent pas briller
en même temps.
Le soleil et la lune
ne pourra jamais partager le même ciel
en même temps.
Le soleil et la lune brillent ensemble—
Je t'emmène le voir.
[RENAISSANCE]
[Épisode 21]
Zhuge Yue...
Je pars.
Tu as gardé le col à mes côtés
pendant tant de jours.
Je ne veux pas que tu le fasses
sacrifie plus pour moi.
Quand tu te réveilles,
oublie moi.
Redevenir le jeune maître Zhuge
du manoir Qingshan.
[Situation militaire urgente. je me dirige
à Great Yong pour sécuriser les approvisionnements.]
[Le général Chu est en danger. je vais gérer
les dispositions. Ne t'inquiète pas. —Zhuge Yue]
Le garde
qui suit le général Chu
est le général Zhuge de Great Yong ?
Oui.
Alors ne vous inquiétez pas, Général Li.
Depuis que le général Zhuge a dit qu'il
emprunter des provisions à Great Yong,
il ne reviendra certainement pas les mains vides.
Arrêt! Arrêt!
Sa Majesté est arrivée !
Chu,
Je savais
tu me reviendrais.
Allez.
Laissez-moi vous montrer les cadeaux
J'ai préparé pour toi.
J'attendais ce jour
pendant longtemps.
Chu,
J'ai préparé ceci spécialement pour vous.
C'est votre style préféré.
Aimez-vous?
Pour vous faciliter la tâche
monter et tirer,
Je l'ai fait modifier spécialement.
Il y a plus.
Ces bijoux ici.
Selon vos préférences,
Je les ai fait faire sur mesure pour
l'étendard de la reine du Grand Yan.
Si vous ne les aimez pas,
je vais les faire changer immédiatement
jusqu'à ce que vous trouviez quelque chose qui vous plaise.
Chu,
ne fais pas ça.
Se dégrader comme ça
ne me provoquera pas.
Si vous êtes satisfait maintenant,
s'il vous plaît, honorez votre promesse
et ordonnez à votre armée de se retirer.
Le temps devient froid.
Si cette impasse persiste,
non seulement les soldats Biantang
ne pas pouvoir tenir le coup,
mais vos soldats peuvent aussi ne pas supporter.
Chu,
Je tiendrai ma promesse.
Vous souvenez-vous?
Je te l'ai dit une fois
que je te prouverais que j'avais raison.
Je vais conquérir le monde
et pose-le à tes pieds.
Je retirerai mes troupes.
Juste
Pas maintenant.
Chu,
reste juste ici
et attends-moi.
Protégez la reine.
Si quelque chose lui arrive,
aucun de vous
reviendra vivant à Great Yan.
Votre Altesse.
Votre Majesté est habillée si simplement,
sans bijoux
sauf pour
l'épingle à cheveux que Sa Majesté vous a donnée.
Votre dévouement à Sa Majesté
est vraiment profond.
Puis-je rappeler à Votre Majesté
que Sa Majesté avait la serrure à double croix
fait spécialement pour vous.
Plutôt que de s'épuiser
essayant de le déverrouiller,
tu pourrais aussi bien manger quelque chose.
Le gâteau au mouton rôti et à l'aubépine
ont été spécialement préparés pour vous
par les cuisiniers du camp
à la demande de Sa Majesté.
Ce sont tous vos favoris.
Consort Helian, vous êtes si prévenante.
Et Votre Majesté est aussi une femme intelligente.
Il faut savoir que personne ne pourra jamais
vous remplacer dans le cœur de Sa Majesté.
Compte tenu du tempérament de Sa Majesté,
si vous refusez de céder,
il ne reculera jamais non plus.
Plutôt que de souffrir tous les deux,
il vaudrait mieux accepter ses sentiments.
À bien y penser,
Je n'ai jamais eu l'occasion
pour vous remercier de m'avoir aidé auparavant.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Sur le chemin du retour à Great Yan la dernière fois,
si tu n'avais pas fait semblant de t'égarer
et a aidé le général Cheng
éloigne Yan Xun,
comment le général Cheng aurait-il pu
avez-vous eu la chance de me laisser partir ?
Je ne suis qu'une épouse mineure.
Tout ce que je peux faire, c'est bien servir Sa Majesté.
Quant à aider le général Cheng
éloigne-le,
Je n'ai ni la capacité
ni le courage.
Puisque tu étais prêt à
coopérer avec le général Cheng,
tu ne veux sûrement pas me voir
restez aux côtés de Yan Xun.
Vous devriez être très clair
que l'alliance matrimoniale de Yan Xun
avec votre tribu Helian
c'est ce qui s'est temporairement stabilisé
ces tribus féroces et prédatrices
du Grand Yan.
S'il me reprend maintenant,
cela causera certainement
un énorme tumulte
parmi les différentes tribus du Grand Yan
et plonger l'État dans la tourmente.
Et quand cette tourmente commence,
Je parierais sur votre tribu
sera le premier à souffrir.
Assez!
Je ne suis pas toi,
je ne commande pas non plus d’armée.
Que se passera-t-il à Great Yan dans le futur
ce n'est pas quelque chose que je peux influencer.
[Biantang et Great Yan sont dans une impasse
pendant des mois. La situation est désastreuse.]
[Si Longyin Pass tombe, l'ennemi
poussera vers le sud. Tangjing va tomber,]
[et Great Yong suivra.
Il s'agit d'un cas de destin partagé.]
[Biantang est prospère, mais nous ne sommes pas préparés
pour la guerre et à court de fournitures.]
[Nous demandons sincèrement l'aide militaire de Great Yong
et un prêt temporaire de provisions.]
[Avec votre aide, nos forces combinées
va sûrement repousser le Grand Yan.]
[Après la guerre, Biantang remboursera cette gentillesse
et forger une amitié durable avec Great Yong.]
[Pour le bien des peuples des deux nations,
s'il vous plaît, ne refusez pas.]
Le nouvel Empereur de Biantang veut
nous emprunter des troupes et des provisions ?
Biantang et Great Yan ont été
en guerre depuis des mois.
Si tu es prêt à
donnez un coup de main maintenant,
nous pouvons sûrement vaincre l'Armée de l'Aigle Noir
du Grand Yan d’un seul coup.
Biantang a
a toujours été bien plus prospère que nous—
et encore plus que Great Yan.
Même si tu as été pris au dépourvu
cette fois,
avec quelques ajustements,
vous pourriez encore gagner.
La bataille du col Meilin
nous a coûté cher.
Toute notre armée
depuis, il récupère.
Si j'envoie imprudemment des troupes pour aider maintenant,
Je crains que cela ne se retourne contre vous.
Nos deux états sont comme des lèvres et des dents...
aucun des deux ne peut survivre sans l’autre.
Si l'Armée de l'Aigle Noir
franchit le col de Longyin
et s'étend vers le sud le long de la rivière Rouge,
Tangjing sera perdu,
et Biantang tombera.
Quand l'Armée de l'Aigle Noir atteint
Zhenhuangcheng,
ce que vous perdrez...
sera la bouée de sauvetage de l’empire.
Qui es-tu?
Comment connaissez-vous le terrain de notre pays
comme le dos de ta main ?
Je suis un envoyé de Biantang.
Un envoyé ?
Vous me rappelez un ami.
Une fois, j'ai combattu à ses côtés
sur le champ de bataille.
Mais il était parti avant moi.
Je n'ai jamais cru
c'était le genre de personne
d’autres ont dit qu’il l’était.
Puisqu'il a choisi de commencer,
ça doit vouloir dire
il a trouvé quelque chose de plus important.
Votre Altesse
autant le laisser partir.
J'ai 50 000 dans de surplus de céréales
pour vous dépanner dans cette urgence.
Quant à l'envoi de troupes,
Je dois d'abord demander l'approbation de Sa Majesté.
Je ne peux pas encore vous donner de réponse.
Merci, Votre Altesse.
-Votre Majesté.
Chu,
vous êtes si belle.
Le suis-je ?
Oui.
J'imagine que tu aimes ça depuis si longtemps.
Chu,
quand nous reviendrons à Great Yan,
Je vais rouger tes lèvres tous les jours
et t'emmène regarder
les quatre saisons changent sur la prairie,
d'accord?
Pourquoi attendre notre retour à Great Yan ?
Pourquoi ne pas m'emmener dehors
un peu d'air frais maintenant ?
Tu devrais te sentir rassuré maintenant, non ?
Chu,
peu importe où vous courez,
Je te trouverai.
Chu,
tous les soldats de mon armée de l'Aigle Noir
est le meilleur du meilleur.
Faire face à une poignée de
faibles soldats Biantang à la fois
n'est rien pour nous.
Chu,
nous avons de nombreux magasins de céréales
avec des approvisionnements continus entrants.
Même si nous devons nous battre
un hiver entier contre Biantang,
ce ne sera pas un problème.
Chu.
Je suis si heureux aujourd'hui.
Si les choses pouvaient toujours être
comme ça entre nous—
plus à la gorge l'un de l'autre—
Je n'aurais pas besoin de cette cage
pour te garder ici.
Vraiment?
Ma promesse envers toi n'a jamais changé.
Vous voulez me ramener au Grand Yan.
Alors qu'en est-il de votre conjoint ?
Chu,
dans mon coeur,
il n'y a jamais eu que toi.
Si vous ne l'aimez pas,
quand nous reviendrons à Great Yan,
Je vais la laisser quitter le palais.
Helian Ling n'est plus seulement une épouse désormais.
Derrière elle
bénéficie du soutien des aînés
des différentes tribus du Grand Yan.
Si vous la laissez partir maintenant,
comment comptez-vous affronter ces aînés ?
La tribu Helian est faible,
et Helian Chuan est inutile.
Si je n'avais pas fait d'Helian Ling mon épouse,
les pâturages de leur tribu
aurait été découpé
par d'autres tribus il y a longtemps.
Parler.
Que veux-tu que je fasse ?
Que veux-tu dire, consort Hélian ?
Hier, tu savais
J'étais à l'extérieur de la tente,
pourtant tu as délibérément essayé de
semer la discorde entre Sa Majesté et moi.
Tu ne voulais pas juste que je t'aide ?
Poursuivre.
Allez prévenir Lin Mu et les autres
rassembler 50 des soldats les plus élites
de l'armée Xiuli
dans une équipe
et je suis parti avec moi
demain aux premières lueurs.
Oui Monsieur.
[Le convoi de céréales du Grand Yan passera par
la forêt à l'extérieur du col de Longyin demain.]
[C'est une opportunité.
Amenez des hommes et saisissez immédiatement le grain.]
Prenez les hommes et le grain !
Oui Monsieur.
-Se déplacer.
Jeune Maître,
il y a quelque chose qui ne va pas avec le grain.
C'est tout du sable !
Quand j'ai apporté de la nourriture à Sa Majesté aujourd'hui,
Je l'ai surprise de façon inattendue
j'essaie d'utiliser cette épingle à cheveux
pour crocheter la serrure de la cage en fer.
Non seulement elle a ignoré
L'affection de Votre Majesté pour elle,
mais elle a même essayé de me manipuler
pour l'aider à s'échapper.
Puisqu'elle veut que vous l'aidiez,
pourquoi tu ne...
l'aider alors ?
Oh non, c'est un piège !
Retraite!
Jeune Maître,
Je vais diriger quelques hommes pour les distraire.
Très bien, vas-y.
Arrêt!
Par ici!
Après eux !
Dépêchez-vous!
C'est une falaise ici.
Tombe de ça,
et tu es mort ou infirme.
Allons-y!
Aller!
Nous sommes dans une impasse
avec l'armée Biantang pendant des jours,
et ils ont été derrière leurs murs.
Maintenant,
Général Chu Qiao de l'armée Xiuli de Biantang
est dans mon camp à Great Yan,
et la force principale de l'armée Xiuli
a été pris dans une embuscade aujourd'hui.
Longyin Pass est désormais sans chef.
Nous partirons ce soir,
appuyez sur notre avantage,
et prenez Longyin Pass d'un seul coup !
Oui, Votre Majesté !
Arrêt!
Votre Majesté,
il fait déjà grand jour.
Le rapport des éclaireurs
que les portes du col Longyin
sont toujours bien fermés
sans aucun signe d'activité.
Logiquement, les sentinelles de Biantang
j'aurais déjà dû apprendre
que nous avons mobilisés.
Je suis juste inquiet...
Transmettre mes commandes—
l'armée complète avance rapidement
à travers la vallée
et frappe la passe directement !
Votre Majesté.
Mars!
Dépêchez-vous!
Votre Majesté,
le terrain devant nous est dangereux.
Pourquoi je n'y vais pas en premier...
Embuscade!
Feu!
Zhuge Yue.
Cette lettre est fausse.
Il n'a pas le code secret
du manoir Qingshan dessus.
Cette lanterne venait de la direction
du camp militaire du Grand Yan.
Seulement le général Chu
connaît notre méthode de messagerie
au Manoir Qingshan.
Alors pourquoi le ferait-elle
nous envoyer un faux message ?
Avertir Lin Mu
rassembler les élites de l'armée Xiuli
et je pars immédiatement ce soir.
Oui Monsieur.
Attendez.
Et dis à He Xiao
partir immédiatement
à 50 li à l'extérieur du col Longyin
pour rencontrer les renforts de Zhao Che.
Général Chu ?
Quelqu'un, viens !
-Votre Altesse.
-Votre Altesse!
Ouvrez la porte.
Ouvrez la porte !
Sois prudent.
Attrapez-la ! Ne la laissez pas s'échapper !
Attrapez-la !
Ne la laissez pas s'échapper !
Arrêt!
Aide! Feu!
Dépêchez-vous! Continuez à courir !
Retournez et éteignez le feu !
Le grenier est en feu !
Obtenez de l'eau !
Rapide!
Votre Majesté.
♪ Les fleurs tombent dans les manches ♪
♪ Ils ne comprennent pas mon chagrin ♪
♪ Avec un pot de vin ♪
♪ Mon désir monte ♪
♪ Je deviens hagard ♪
♪ De doux crépitements de pluie sur la vitre ♪
♪ Réveil du rêve,
Je ne sais plus en quelle année nous sommes ♪
♪ Mon amour reste ♪
♪ Mais tu es déjà parti ♪
♪ Ce que je cherche dans la vie ♪
♪ Ce n'est rien de plus
que de regarder en arrière une fois de plus ♪
♪ Avec le parfum toujours persistant ♪
♪ Dans ces mains tremblantes ♪
♪ Mon désir repose toujours ♪
♪ Mots non prononcés ♪
Zhuge Yue,
♪ Se transformer en culpabilité ♪
tu m'as encore battu.
♪ Sous les étoiles ♪
♪ Ondulant tout au long de cette vie ♪
Je t'ai battu à chaque fois.
Pourquoi tu ne t'énerves jamais contre moi ?
♪ Je demande au vaste ciel ♪
♪ Le vent est léger,
mais mon désir est lourd ♪
♪ Comment recommencer ? ♪
Gardez vos mains pour vous.
♪ Comment aimons-nous
et tiens bon sans te séparer ♪
♪ Ou un malentendu ? ♪
♪ Ne me laisse pas seulement comprendre
le sens d'un regard fugace ♪
Parce que...
♪ Quand mes yeux sont rouges de larmes ♪
tu es mon seul ami.
♪ Ce qui ne peut être gardé,
ne peut être renvoyé ♪
Nous ne le ferons jamais vraiment
se tenir dans des camps opposés.
♪ À la fin ♪
Votre Majesté,
retirons-nous.
Il sera trop tard si nous ne le faisons pas !
Transmettre ma commande :
l'armée complète se retire par le même chemin !
Sa Majesté ordonne
une retraite complète par le même itinéraire !
Votre Majesté!
Votre Majesté,
Li Qi a dirigé l'armée de Biantang
pour bloquer notre retraite par derrière.
Notre camp principal a également été incendié !
Nous ne pouvons pas revenir en arrière !
Votre Majesté,
laissez l'armée restante de l'Aigle noir
retenir Zhuge Yue
pendant que tu recules immédiatement
à travers le chemin de Rongguan
et retournez voir Great Yan !
Non!
Je ne peux pas laisser l'Armée de l'Aigle Noir derrière moi.
Je les ai amenés ici.
Tant que nous vivrons,
nous pouvons nous battre un autre jour !
Si quelque chose arrive à Votre Majesté,
Le grand Yan n'aura aucune chance
se relever!
S'il vous plaît, retournez voir Great Yan immédiatement,
Votre Majesté !
Retirons-nous par le chemin Rongguan.
Les gars,
suivez-moi pour couvrir l'arrière !
Aller!
Jeune Maître,
Yan Xun n'est pas revenu.
Il dirigeait un petit groupe d'hommes
et courut vers la vallée.
Les troupes de Li Qi lui ont coupé les arrières.
Il ne tombera pas dans ce piège.
Sa seule option est de tout miser
et prenez plutôt le chemin Rongguan.
Le chemin Rongguan ?
N'est-ce pas une route abandonnée ?
C'est plein de marécages et de lacs.
Un faux pas et tu es mort.
Le terrain du chemin Rongguan
est traître.
Non seulement y fuir est dangereux,
mais les poursuivre
sera également extrêmement difficile.
Compte tenu de la nature de Yan Xun,
il le fera certainement
prenez ce pari désespéré.
Jeune Maître,
nous ne pouvons pas les laisser s'échapper.
Poursuivons-les maintenant.
Votre Majesté, vous y allez en premier.
Je couvrirai l'arrière.
Je vais intercepter Yan Xun.
Vous vous séparez !
Tuez-les !
Chu,
maintenant que les choses en sont arrivées là,
mourir entre tes mains
ce ne serait pas un grand regret.
Si tu veux me tuer,
alors viens le faire.
[Yan Shicheng]
Comment allez-vous...
Comment les as-tu ?
Après ce qui s'est passé sur la plateforme Jiuyou,
♪ Le ciel est si vaste ♪
J'ai demandé à Zhao Song
pour m'aider à les récupérer
de leur corps, un par un.
♪ Les nuages ​​​​sombres sont gris ♪
Au départ, je pensais
ce jour-là
♪ La pluie tombe ♪
toi et moi les vengerions ensemble.
♪ L'aigle vole ♪
Une fois que tu as fait la paix avec
ce qui s'est passé sur la plateforme Jiuyou,
Je vous les donnerais correctement.
♪ Dans le vaste désert ♪
Mais maintenant,
♪ Le vent souffle ♪
peut-être qu'il n'y aura plus jamais cette chance.
Yan Xun,
♪ Je n'ai pas peur de la mort ♪
pense à ta famille.
♪ Et je n'aurai jamais de regrets ♪
Pensez à votre père.
Il était loyal et dévoué envers son peuple
et son pays toute sa vie.
♪ L'aigle noir solitaire ♪
Maintenant, les habitants du Grand Yan
vivent dans la misère.
Est-ce le Grand Yan
tu veux qu'il voie ?
Voulez-vous vivre dans la haine pour toujours ?
♪ Vole à contre-jour ♪
Je vais vous donner deux choix.
♪ Où est ma ville natale ? ♪
Soit
nous nous battons jusqu'à la mort ici aujourd'hui—
♪ Dans le vaste monde ♪
un seul d'entre nous
s'en sort vivant—
ou...
♪ Je n'ai pas d'origine ♪
pour les 10 prochaines années,
vous ne devez plus remettre les pieds à Biantang !
♪ Et pas de destination ♪
♪ Une paire d'ailes têtues ♪
♪ Est né pour voler ♪
Pour les 10 prochaines années,
Le Grand Yan ne le fera pas
entrez à nouveau dans Biantang.
Votre Majesté.
Yan Xun...
Comme je souhaite
les choses auraient pu se terminer différemment pour nous.
Votre Altesse,
le moment est venu maintenant.
Il faut agir immédiatement !
Le fonctionnaire coupable Sun Di
a volé le décompte militaire !
C'est une trahison totale !
Saisissez-le immédiatement !
Mère,
vous le feriez sûrement
sois fier de moi.
Nous pouvons
enfin mettre tout cela derrière nous.
Pourquoi ne pouvais-tu pas le laisser partir ?
Li Ce
n'a jamais été digne de la robe du dragon
depuis le jour de sa naissance !