Mga sundalo,
kami ang mga anak ni Great Yan!
Ipinanganak sa damuhan,
tayo ay higit sa lahat!
Ngayon, sinira ni Biantang ang pangako nito,
nabigong ibalik ang ating Reyna
at niyurakan ang ating dignidad at kaluwalhatian!
Ngayon,
kabalyerya ng Black Eagle Army
sisirain si Biantang sa lupa!
Ibagsak si Biantang sa lupa!
Mabuhay si Great Yan!
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 20]
Kamahalan,
isang agarang ulat.
Yan Xun, Hari ng Dakilang Yan,
ay nagdeklara ng digmaan sa atin
under the pretext that we're harboring
ang kanyang reyna, si Chu Qiao!
Nasira na siya
tatlong magkakasunod na lungsod,
at ang hukbo ay ngayon
dinadala sa Longyin Pass.
Si Heneral Li Qi ay desperado na nakikipaglaban,
hawak ang linya!
Yan Xun ay walang kabuluhan
upang gamitin ito bilang isang dahilan para sa digmaan!
Kamahalan,
kritikal ang sitwasyon.
Hindi namin alam kung gaano katagal kaya ni Li Qi
hawakan ang linya.
Dapat ba nating ipaalam kay Heneral Xiuli?
Pagod na si Qiao.
Hayaan mo siyang magpahinga ng maayos.
Gagawin natin
makitungo kay Yan Xun.
Ang paksang ito ay handang puntahan
Longyin Pass para palakasin si Heneral Li.
Hindi.
Kaka-stabilize pa lang ng court.
Pananagutan mo
ang pagtatanggol ng kapital.
Pinapadala ka ngayon
masisira ang katatagan ng Tangjing.
Pero bukod sa akin,
lahat ng iba pang heneral
pabor sa kapayapaan kaysa digmaan.
Natatakot ako na kung ipapadala ang mga ganitong heneral,
ang moral ng mga sundalo
sa harap na linya ay mag-aalinlangan,
iniwan silang hindi makalaban
Black Eagle Army ng Great Yan.
Baka umalis ka.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Sa ngayon, isa lang ang paraan
upang malutas ang krisis ng iyong bansa:
palakasin si Heneral Li
at lumaban laban kay Great Yan.
alam ko yun.
Pero ngayon lang ako nakaakyat sa trono.
Kakaunti lang ang mga lalaking may kakayahan ako
sa aking pagtatapon.
Bukod sa Sun Di,
ang iba pang mga beteranong heneral
lahat ay mayabang sa kanilang mga merito
at lubos na matigas ang ulo.
Pagkatapos ay gumawa tayo ng deal.
Tutulungan kitang talunin si Great Yan.
Bilang kapalit,
pagkatapos ng pag-atras ni Yan Xun,
kailangan mo akong pahiram ng hukbo.
Ano ang kailangan mo ng hukbo?
May mga dahilan ako.
Ang lakas pa ng loob mo
para makipag deal sa akin?
Huling nangako ka sa akin
ang minahan ng itim na ginto.
Hanggang ngayon,
Wala akong masyadong nakita bilang isang sulyap
ng isang gintong nugget.
Kung hindi dahil niligtas mo ako ni Qiao,
sa tingin mo ba kakausapin pa kita?
Kapag tapos na ito,
Ibabalik ko ang mga tauhan mo
at maghatid ng 30% ng black gold mine
gaya ng napagkasunduan.
Wala kang balak gamitin ang tropa ko
para sakupin ang black gold mine, ikaw ba?
Wala sa iyong negosyo.
Hindi ba ikaw ang kambal ni Haring Ximeng?
Pwede bang...
Hindi kaya sa Ximeng, ikaw ay...
alam ko!
Ikaw ay walang iba kundi...
isang papet ni Haring Ximeng.
Hindi ko inaasahan ang posisyon mo sa Ximeng
sa sobrang katakut-takot.
Tama ang hula ng iyong kamahalan.
Katulad ng iyong sariling sitwasyon hindi pa nagtagal.
Zhuge Yue,
-Ikaw...
- Sapat na usapan.
Ikaw ba ay
tanggapin ang deal na ito o hindi?
tanggap ko.
Saan ka pupunta, Heneral Chu?
Sa kampo ng militar.
Heneral Chu.
Balita ko ngayon ay hindi magandang araw para lumabas.
Bakit hindi ka pumunta sa ibang araw?
Hindi magandang araw?
Ang langit ay nagpapakita ng hindi pangkaraniwang mga palatandaan!
Hindi ba sumisikat ang araw
at lahat ay mapayapa?
-Heneral Chu,
-ito ay isa lamang maling kalmado.
- Sa isang iglap...
-Sa isang iglap...
Magdidilim ang langit.
Tataas ang hangin!
-Darating ang isang malaking bagyo!
Heneral Chu!
Song Cheng, ang Imperial Guard,
nagbibigay galang sa iyo.
Naparito ako upang iharap sa iyo
ang mga kaloob na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Ito ang mga regalo
Inihanda ka ng kanyang Kamahalan.
Salamat, Panginoon Awit.
Ngunit kailangan kong pumunta sa kampo ng militar.
Heneral Chu,
bilang karagdagan sa mga regalong ito,
Ang kanyang kamahalan ay nag-utos
na simula ngayon,
ang mansyon na ito ay dapat na opisyal na papalitan ng pangalan
ang "General Xiuli's Mansion."
[Mansion ni General Xiuli]
Panginoon Awit,
mangyaring pasalamatan ang Kanyang Kamahalan para sa akin.
Pero may urgent matters talaga ako
at kailangang pumunta sa
personal na kampo ng militar.
Kaya hindi ako pupunta sa palasyo para magpasalamat sa kanya.
Heneral Chu!
Ngayong araw...
hindi magandang araw para lumabas.
Ang kalangitan ay nagpapakita ng hindi pangkaraniwang mga palatandaan.
Magdidilim ang langit,
tataas ang hangin...
At isang malakas na bagyo ang paparating.
Heneral Chu!
Kamahalan,
binabati kita sa pagiging Heneral Xiuli.
Bakit hindi tayo magdiwang sa inuman?
Oo.
Napakasayang pangyayari—
dapat nating ipagdiwang ito ng maayos.
Ayos lang ba kayong dalawa?
-Ang langit ay nagpapakita ng hindi pangkaraniwang mga palatandaan.
Magdidilim ang langit.
Tataas ang hangin.
At isang malakas na bagyo ang paparating.
-Hindi magandang araw para lumabas!
Hindi magandang araw para lumabas.
Ginawa mo ang lahat ng iyong makakaya
para pigilan ako sa paglabas.
Ano ba talaga ang tinatago mo sa akin?
Xing,
sumama ka sa akin.
[Tangjing]
Paano magkakaroon ng napakaraming mga refugee sa digmaan?
Buksan mo.
Ano ito?
Behave!
Ang hukbo ni Yan Xun ay mayroon na
sumulong sa Longyin Pass.
Yuncheng ni Biantang,
Xicheng, at Qiangcheng
nilabag din.
Sa ngayon, lahat ng opisyal ay nagsasabi
na nagsimula ang digmaang ito dahil sa iyo
at nagpetisyon kay Li Ce na ibigay ka
para mapawi ang galit ni Great Yan.
Gusto akong protektahan ni Li Ce.
Pero hindi niya ako dapat pigilan.
Napag-usapan ko na ito kay Li Ce.
Ipaglalaban ko ang digmaang ito para sa kanya.
Talunin siya!
Tumigil ka!
Tumigil na kayong lahat!
Bakit mo siya sinaktan?
sino ka ba Isipin ang iyong sariling negosyo!
Ako si Heneral Xiuli, Chu Qiao!
Pagbati, Heneral Xiuli!
Hindi ka namin nakilala kanina,
Heneral Chu.
Patawarin mo kami.
Ninakaw ng lalaking ito ang mga steamed bun ng vendor,
kaya naman dinidisiplina namin siya.
Heneral, mangyaring husgahan nang patas.
anong nangyari?
Heneral Xiuli,
siya iyon!
Una niyang ninakaw ang steamed buns ko!
bibilhin ko lahat ng buns mo.
Ipamahagi ang mga ito sa mga refugee dito.
Okay, okay.
Salamat, Heneral!
Dito.
Dito. Siguradong nagugutom ka.
Bakit niya ginawa iyon?
Ikaw si Chu Qiao?
Lahat ng ito ay dahil sa iyo
inaatake ni Great Yan si Biantang!
Dahil sa inyo, kaming mga karaniwang tao
nawalan ng tirahan
at napilitang gumala!
Siya si Chu Qiao!
Itong babaeng to!
Siya ang sumira sa buhay namin!
Patayin ang masamang babae na ito!
Huwag mo silang saktan!
Wala silang ginawang masama!
Bakit hindi katanggap-tanggap
na magpadala ng mga reinforcement kay Heneral Li?
Kamahalan,
ang Black Eagle Army ay hindi mapigilan.
Ang aming mga puwersa ay ganap na hindi handa
at hindi kayang lumaban.
Kung padalus-dalos tayong magpadala ng mga reinforcement ngayon,
magpapadala lang tayo ng mas maraming sundalo
sa kanilang pagkamatay.
Bukod dito, ang Hari ng Dakilang Yan
ang tunay na intensyon ay hindi upang sakupin tayo.
Kung magpapadala tayo ng tropa ngayon,
walang matitirang silid
f-for negotiation between us.
Sa panahong ito ng pambansang krisis,
Hindi dapat hayaan ng iyong kamahalan
mga usapin ng puso ang ulap sa iyong paghatol.
Si Heneral Xiuli ay matuwid sa puso—
tiyak na hindi niya gugustuhin
para maghirap ang ating bansa.
Nauuna ang mga mamamayan ng kaharian.
Pagbibigay ng Heneral Chu
kapalit ng kapayapaan
para sa hindi mabilang na mamamayan—
Tiyak na mauunawaan ni General Chu
Ang iyong kamahalan
mabuti ang intensyon na pagsasaalang-alang!
Napakahalagang ginampanan ni Heneral Chu
sa pagtulong sa akin na umakyat sa trono.
Kung abandunahin ko ang ganoong tapat na opisyal
sa ating oras ng krisis,
gusto mo bang pagtawanan ako ng buong mundo
sa pagiging walang puso at walang utang na loob?
Kamahalan,
ang paksang ito ay nabigo sa iyo.
payag ako
ibigay ang lahat para sa Kamahalan—
mamatay sa larangan ng digmaan
at isakripisyo ang aking buhay nang walang pag-aalinlangan!
Pero hindi ako makakasugal
ang buhay ng sampu-sampung libo
ng ating mga sundalo!
Pangalawa ko yan!
Mga opisyal, pinag-uusapan niyo
pinapunta ako sa Great Yan,
ngunit wala sa inyo ang nag-isip na ipaalam sa akin,
ang mismong taong pinag-uusapan?
Kamahalan,
May regalo ako
para iharap sa mga opisyal dito.
Mangyaring magpatuloy, Heneral Chu.
Ako, si Chu Qiao,
dinukot mo lahat ng asawa mo.
ano?
Ikaw...
T-Nakakainis!
Kamahalan,
Si Heneral Xiuli ay dinukot
ang mga pamilya ng mga opisyal ng korte.
Ito ay isang matinding krimen!
Pakisuyong itaguyod ang katarungan, Kamahalan!
Paano mo magagawang gawin
mga kasuklam-suklam na taktika?
Nakakahiya! Kabalbalan!
Heneral Chu,
coral hairpin yan ng asawa ko diba?
nasa tabi mo ako.
Bakit mo kinuha ang asawa ko?
Mangyaring huminahon, lahat.
Gusto ko lang
upang gumawa ng isang punto sa Kanyang Kamahalan dito.
Wala naman akong sama ng loob
ang mga asawa ng mga opisyal na naroroon,
o anumang intensyon na saktan sila.
Hinihiling ko lang na sa iyo
itigil ang pagsusumite ng mga petisyon sa
ipadala ako sa Great Yan bilang isang hostage.
Kasuklam-suklam at katawa-tawa!
Kamahalan,
nababahala ang usaping ito
ang kapalaran ng ating bansa.
Para sa mga henerasyon,
naging tapat ang pamilya ko sa bansa
sa pamamagitan ng buhay at kamatayan!
Hinding-hindi ko babaguhin ang aking payo
sa trono
dahil sa kaligtasan ng asawa ko.
Pangalawa ko yan.
Ang kaligtasan ng isang pamilya
ay isang maliit na bagay—
higit sa lahat ang kapalaran ni Biantang!
Gaano karangal at katuwiran
kayong lahat!
Ang mamatay para sa Kanyang Kamahalan,
hindi ako magdadalawang isip!
Magaling sinabi!
Mga opisyal,
kung wala sa inyo ang gusto
baguhin ang iyong pampulitikang paninindigan
para sa kapakanan ng iyong sariling mga asawa,
saka bakit ka naniniwala
na ang Hari ng Dakilang Yan
titigil ba ang digmaan para sa isang babaeng tulad ko?
Ang sabi ni Heneral Chu
ay eksakto kung ano ang iniisip ko.
Si Yan Xun ay ang Hari ng Dakilang Yan.
Noon, tumakas siya pabalik
kay Great Yan mag-isa,
pinangunahan ang Black Eagle Army,
at nasakop
kalahati ng teritoryo ng Great Yong.
Iyan ay sapat na patunay
na siya ay isang lalaki
ng parehong talino at ambisyon.
Yuncheng, Xicheng, at Qiangcheng
nasa pinakamayabong na rehiyon ng Biantang.
Mabangis at baog si Great Yan.
Sa pamamagitan ng pag-agaw sa tatlong lungsod na ito,
itatatag nila ang kanilang bagong kamalig.
Ang Longyin Pass ay nag-uugnay sa tatlong lungsod na ito
at bumubuo ng isang defensive line.
Pareho itong madiskarteng linya ng buhay ni Biantang
at ang kalasag na nagpoprotekta kay Great Yong.
Kung mahulog ang Longyin Pass,
hilaga ng Biantang
babagsak nang walang laban.
Pagdating ng panahon,
kung maglulunsad si Yan Xun
isang pincer attack kay Great Yong,
ito ay magiging laro ng bata para sa kanya.
Si Yan Xun ay lubhang ambisyoso!
Ang aming Biantang
hindi dapat magbigay!
Mangyaring, Kamahalan, magbigay ng utos
para italaga ako bilang commander-in-chief
upang balikatin ang pasanin para sa iyo
at pangunahan ang kampanya sa Longyin Pass!
Kung hindi ko pa naitaboy
ang Yan Army sa loob ng isang buwan,
Iiwan ko ang Biantang mag-isa!
Ang kampanyang ito ay magiging nakakapanghina.
Hindi ko sinasadyang guluhin ka nito.
Dahil nagpasya ang Kamahalan na lumaban,
Handa akong mamuno sa hukbo!
Ang Mansyon ni Heneral Xiuli
ay tunay na engrande.
Ang hardin lamang
mas malaki pa sa bahay ko.
Duchess, Marchioness,
hindi mo ba iniisip?
Grabe talaga!
Sobrang engrande.
tama?
[Asawa ni Xu Su]
Si Heneral Chu ay hindi pa nakakapunta dito,
ngunit inilagay niya ang aking tahanan...
ilagay sa kahihiyan ang lahat ng ating tahanan.
[Asawa ni Sun Di]
Ginang Sun,
hindi ko akalain
ganito kalaki ang tirahan mo ha?
Gng. Xu,
medyo biro yan.
Dati itong tirahan
ang mansyon ng Crown Prince.
Ang kadakilaan nito ay sa Kanyang Kamahalan.
Paano maihahambing ang ating mga tirahan?
Baka gusto mo
higit sa Kanyang Kamahalan?
Ano ang sinasabi mo, Mrs. Sun?
How dare I compare with His Majesty?
Napakaasim ng mga ubas ngayon!
Sila ay isang daang beses
mas maasim pa sa suka!
Subukan ang isa.
Medyo maasim.
Gng. Xu,
magkaroon din ng isa.
-Ano...
-Well...
Mga babae,
oras na.
Heneral Xiuli
ay naghanda ng mga regalo para sa iyo nang maaga.
Salamat sa pagpunta ngayon.
Ang mga hiniram na hairpins
ipapadala sa iyong mga tirahan ngayong gabi.
honey!
Saan ka nagpunta buong hapon?
Hindi kita mahanap kahit saan.
Pumunta lang ako sa mansyon ni General Xiuli
para sa ilang tsaa.
Binigyan pa ako ng heneral ng regalo.
Lahat ng paborito mong pastry.
tsaa?
Noong nandoon ka,
may naramdaman ka bang panganib?
O anumang mga nakatagong pakana o nagkukubli na pagbabanta?
Ano ang napunta sa iyo?
Uminom lang ako ng tsaa.
Ano kaya ang posibleng nangyari?
Nag-aalala ako.
Ang sitwasyon ay hindi matatag kamakailan.
Nag-aalala ako para sa iyong kaligtasan.
Ano ang dapat ikabahala?
Bumalik ako ng maayos, hindi ba?
Tara, uwi na tayo.
Ako ay nag-aalala na may sakit.
Xing.
ano ito?
Sila ang Sun-Moon Twin Swords.
Ang araw ay kumakatawan sa iyo,
at ang buwan ay kumakatawan sa akin.
Sun-Moon Twin Swords...
May kakaiba ba sa kanila?
Ang aming mga espada—ang Fading Crimson Sword
at ang Moon-breaking Sword—
nahulog ang isa sa nagyeyelong lawa,
at ang isa ay pinabalik
sa Qingshan Manor.
Pinakuha ko sila
sa matinding paghihirap,
tapos natunaw at pineke
sa dalawang espadang ito.
ano pa ba
Kinakatawan nila ang
na lagi tayong magkasama.
Hindi ka
si Xing ko na lang.
Ikaw si Heneral Xiuli—may kakayahan
nagbibigay liwanag sa landas para sa maraming tao.
Ang dalawang espadang ito at ako
sasamahan ka
sa kampanya sa Longyin Pass,
lumalaban sa iyong tabi.
Ginoong Xiao,
mangyaring bigyan ako ng ilang Huiyuan Pills.
Ang pagkuha ng masyadong marami sa mga iyon ay papatay sa iyo.
Kailangan kong manatiling buhay
labanan ang labanang ito kasama si Xing.
Dapat ibigay mo sila sa akin kahit anong mangyari.
Kung malalaman ni Heneral Chu,
matatapos din tayong dalawa.
Kung mamatay ako,
maaari mong gamitin ang aking katawan para sa iyong pananaliksik.
talaga? Pangako mo?
A-Anong klaseng tao ang kinukuha mo sa akin?
Hinding-hindi ako papayag
sa isang bagay na tulad nito.
Ako...
Ikaw...
ay hindi nagsisinungaling sa akin, tama?
Hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Hinding-hindi ako papayag
sa isang bagay na tulad nito.
Ako-Ako ay isang taong may prinsipyo!
Bukod...
Paano kung bigyan kita
isang dahilan na hindi mo kayang tanggihan?
Ang labanan na ito
may kinalaman sa buhay ng milyun-milyon.
Kung matalo tayo,
Si Biantang ay ilalagay sa kapahamakan,
may mga katawan na nagkalat sa buong lupain.
May apat na Huiyuan Pills sa loob.
Dalhin ang mga ito ng matipid.
Kung kukunin mo silang lahat,
mamamatay ka talaga.
Dapat mong tandaan,
kung may mangyari...
Pumunta ka.
Salamat, Ginoong Xiao.
Maingat kong pinili ang
itong 20,000 elite na sundalo mismo.
Mas mabuting bilangin mo sila ng mabuti.
Mga piling sundalo?
Sa nakikita ko, karamihan sa kanila
ay mga beterano na may kapansanan
at mga hindi sanay na recruit.
Heneral Chu,
Maaaring umunlad ang Biantang,
pero hindi kami nag-away
isang malawakang digmaan sa mahabang panahon.
Ang salungatan na ito ay biglang lumitaw,
kaya ang tropa natin
ang pagpapakilos ay limitado.
Ikaw ang kilalang Heneral Xiuli,
na nanalo sa hindi mabilang na laban.
Hangga't ikaw mismo ang namumuno sa hukbo,
tiyak ang Great Yan Army
aatras nang walang laban.
Xu Su,
malinaw na sinusubukan mo
sabotahe ang Xiuli Army!
Deputy Commander Siya,
Nalampasan kita ng dalawang antas,
gayunpaman, naglakas-loob ka bang tawagan ako sa aking pangalan?
Insubordination yan!
Mas mabuting tandaan mo ang iyong lugar!
Ikaw ang Xiuli Army ni Biantang,
hindi private army ng isang tao!
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Baka bumangon ka.
Qiao,
nagbibigay ako
itong 3,000 imperyal na guwardiya sa iyo.
Ang 3,000 guwardiya na ito ay
ang pinaka piling puwersa sa buong Biantang.
Babantayan ka nila at ang mga tao
ng Longyin Pass habang binabantayan nila ako.
Qiao,
ikaw at ang Xiuli Army
ay ang pag-asa ni Biantang.
Salamat, Kamahalan.
Bumangon ka dali, Qiao.
March out!
[Tangjing]
Heneral Chu,
dapat ay mayroon kang mahabang paglalakbay.
-Heneral Chu.
Heneral Li, nagsumikap ka.
Heneral Chu,
na-lock kami sa standoff na ito
kasama si Great Yan sa loob ng mahigit isang buwan.
Ang Longyin Pass ay madaling ipagtanggol
at mahirap atakihin,
ngunit kung magpapatuloy ang pagkapatas na ito,
mag-isa ang garison
hindi na makakatagal.
Heneral Li,
Aayusin ko ang Xiuli Army
para i-relieve muna ang tropa mo,
para makapagpahinga ka na
at bawiin ang iyong lakas.
Susundin namin ang utos mo, Heneral Chu!
Ang sugat na ito ay nagsimula nang lumala.
Dapat itong gamutin kaagad.
Napakalakas ng medicinal liquor na ito.
Kailangan mong tiisin ang ilang sakit.
Nakaligtas ako sa mga talim
ng mga dakila ni Yan.
Ano ang
konting sakit na ganito?
Pupunta ako para tanggalin
ang mga bendahe sa loob ng tatlong araw.
Dapat kong alisin ang nana
at dead tissue muna.
Salamat, salamat!
Lumalamig na.
Sa kapaligirang ito, natatakot ako sa mga sugat
maaaring hindi gumaling ng maayos.
Magmadali.
Magdagdag pa ng uling tuwing anim na oras
para mapanatili ang temperatura dito.
-Oo, ginoo.
Tingnan mo,
Ang Longyin Pass ay ang gateway sa Biantang.
Kung gustong sakupin ni Great Yan ang Biantang,
dapat ang lugar na ito
kanilang unang target.
Ngunit kanina, nakuha ng Yan Army
tatlong lungsod na magkakasunod,
mas mahabang ruta
sa pamamagitan ng hilagang-silangan ng Biantang.
Iyon ay tiyak na dahil ang Longyin Pass ay
nakalasag ng mga bundok—
madaling ipagtanggol at mahirap salakayin.
Kaya,
basta hawak natin ang Longyin Pass,
ang hukbo ng Dakilang Yan
ay hindi makakatagal
at aatras sa sarili.
Eksakto.
Heneral Chu, Lord Zhuge,
ang labanan para sa Longyin Pass
ay hindi matatapos anumang oras sa lalong madaling panahon.
Ang mga ulat ng militar ay maaaring maghintay.
Kain muna tayo.
Kaninang umaga, siya
nagpunta sa kakahuyan upang manghuli ng ilang laro,
lalo na upang mapangalagaan ang iyong kalusugan.
ano bang sinasabi mo
Sabihin mo ulit yan!
Itigil mo na!
Halika na! Matigas pa rin kumilos, ha?
Sabihin mo ulit kung maglakas-loob ka!
Anong nangyayari dito?
Heneral Chu,
sabi nila walang kwentang freeloader tayo!
Napakaraming araw ka na rito,
ngunit hindi ka lumalabas upang makipag-away!
Sabi mo Kamahalan
nagpadala sa iyo upang suportahan kami,
pero anong dinala mo?
Mga bibig mo lang!
Eksakto!
Kinakain mo ang aming mga rasyon sa militar!
Kung magtatagal ito,
kulang pa ang pagkain natin!
Paano natin matatalo si Great Yan?
Paano natin dapat protektahan si Biantang?
Paano tayo dapat
protektahan ang Kanyang Kamahalan?
Mga walang kwentang freeloader lang kayo!
Sabihin mo ulit yan!
Tumigil ka!
Wala kang silbi!
Siya Xiao!
Hindi pa rin ba dumarating ang ating suplay ng butil?
Heneral Chu,
ang supply convoy ay mayroon kahit papaano
ay naantala ng 10 araw,
at wala pa ring balita.
Ang butil na dinala namin sa hukbo
matagal nang naubos.
Talagang ginagamit namin ang mga gamit ni Heneral Li.
Natakot si Heneral Li na mag-alala ka,
kaya hindi niya kami hinayaang sabihin sayo.
Minglu,
may magpadala
ang dispatch na ito ngayong gabi.
Gawin itong lubhang apurahan.
Magpapadala kami ng dispatch araw-araw
hanggang sa dumating ang mga gamit.
Oo.
Shiyi.
Oo, Young Master?
Sabihin mo sa akin,
kumusta ang ani ngayong taon sa Great Yong?
Bakit mo iyan tinatanong, Young Master?
Kunin mo ito
at pumunta sa Qilin Bank
sa Yancheng ng Great Yong.
Mayroon akong ilang mga land deed at deposit slip
pinananatili doon.
Sa anumang paraan kinakailangan,
kumuha ng mga probisyon mula sa Biantang
at Mahusay Yong, anuman ang gastos.
Sa lalong madaling panahon.
Oo, Young Master.
Magkano ang butil sa cart na ito?
Naranasan ng Northern Biantang
malakas na ulan ngayong taon.
Sa lugar ng Red River Valley,
nakatagpo kami ng mahigit 10 araw ng malakas na ulan,
na naging sanhi ng pagkaantala.
Ngunit makatitiyak ka, Heneral Chu.
Kanyang Kamahalan at Panginoon Xu
personal na nagbilin sa amin.
Walang magiging problema
kasama ang mga rasyon.
Nabilang ba silang lahat nang malinaw?
Oo, walang problema.
Nakarehistro na sila.
Heneral Chu, ang butil na ito ay hindi tama!
Heneral Chu.
Ano sa lupa ang kahulugan nito?
Heneral Chu, bakit nagtatanong
kapag alam mo na ang sagot?
Malakas ang ulan sa Biantang ngayong taon.
Mahirap na ang ani.
Si Heneral Li Qi ay nakipaglaban
ang Yan Army sa loob ng maraming buwan.
Ngayon ang Kanyang Kamahalan ay biglang
nag-utos ng mga pampalakas.
Iyan ay 20,000 pang bibig na dapat pakainin.
Saan tayo makakakuha ng napakaraming butil
sa ganoong maikling paunawa?
Ito ay malinaw na Xu Su
sadyang nagpapahirap
para sa ating Heneral Chu!
Lahat, buksan ang mga sako
at siyasatin ang butil!
Ang lahat ng ito ay hinaluan.
Pigilan mo sila!
Tumigil ka!
Pag-agaw ng butil ng militar
ay isang malaking paglabag!
Huwag mo silang saktan!
Ito ang mga refugee na tumakas
mula sa tatlong bumagsak na lungsod.
Sinakop ng Yan Army ang mga lungsod.
Wala silang pagkain at walang masisilungan.
Maaari lamang silang tumakas sa timog,
lampas sa Longyin Pass.
Karaniwan, sa panahon ng digmaan,
ang mga refugee ay hindi dapat
papayagang makapasok sa lungsod—
iyon ang pinakamahusay na patakaran upang ma-secure ang likuran.
Hindi nakayanan ni Heneral Li Qi
at ipinag-utos na huwag silang itaboy.
Ilabas mo ang aking rasyon ng butil
at ipamahagi ang mga ito sa mga refugee.
Mula bukas,
Kakain ako kasama ng mga sundalo.
Wala nang hiwalay na pagluluto
sa command tent.
Ang aming intelligence reports
na ang tropa ni Chu Qiao
ay narito nang mahigit 10 araw,
gayunpaman, hindi siya kumikibo.
Siguradong pinaplano niya na lampasan kami
sa pagkapatas na ito.
Alam ko kung paano nagsasagawa ng digmaan si Chu.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Nasa likod ng Longyin Pass ang Biantang.
Hangga't hawak nila ang pass,
hindi na kailangan mag deploy ng tropa.
Ngunit habang tumatagal ito,
lalo itong gumagana laban sa atin.
Ikalat ang balita sa mga refugee
at mga sibilyan sa Longyin Pass—
sabihin mo sa kanila yan
basta payag si Heneral Chu
isuko ang sarili kay Great Yan,
Iuurong ni Great Yan ang mga tropa nito
at iwanan silang ganap na hindi nasaktan.
Cheng Yuan,
hindi mo pa rin iniisip
Pinakilos ko ang napakalaking hukbo
upang labanan ang digmaang ito
para lang kay Chu, ikaw?
Alam kong pagkukunwari lang si Chu Qiao.
Ang tunay na layunin ng iyong kamahalan
ay sakupin ang tatlong lunsod na kamalig
ng Yuncheng, Xicheng, at Qiangcheng
mula sa Biantang.
Higit pa riyan,
sa sandaling kumuha kami ng Longyin Pass,
Itataboy sa timog ang pwersa ni Biantang
ng Red River.
Pagkatapos ay maaari tayong maglunsad ng pincer attack
at lupigin din ang Great Yong.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
Cheng Yuan.
Ikaw at si Chu
pareho silang pinakamahalagang tao sa akin.
sana kayong dalawa
maaaring magkasundo sa hinaharap.
Miss ko na yung mga araw na yun
pagkaalis namin sa Zhenhuangcheng,
noong kayong dalawa pa ang aking kanang kamay.
Noon,
ang Black Eagle Army ay hindi napigilan.
Sobrang lapit namin
upang masira ang Great Yong's
ilang beses na huling linya ng depensa.
Kamahalan,
tiyak na darating ang araw
kapag tunay nating nasakop ang Dakilang Yong.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Hindi ka maaaring magtipon dito!
Gusto naming makita si Heneral Chu!
Hindi tayo aalis hangga't hindi natin nakikita si Heneral Chu!
Hindi tayo aalis hangga't hindi natin siya nakikita!
Tingnan natin si Heneral Chu!
Mangyaring ipaalam sa amin na makita si Heneral Chu!
Gusto naming makita si Heneral Chu!
Lumalamig na ngayon.
Hindi sanay sa lamig ang mga sundalong Biantang.
Kung hindi natin malulutas
ang problema ng
mga probisyon at kagamitang militar,
Natatakot ako
baka bumagsak tayo bago pa mangyari ang Great Yan.
Kakabalik lang ni Yue Shiyi kahapon.
Nakakuha siya ng 500 dans ng mga probisyon
mula sa timog Great Yong
at silangang Biantang.
Kahit na ano,
malalagpasan natin ang mga susunod na araw.
Heneral Chu!
Siya si Xiao.
anong mali?
Nagkalat si Yan Xun sa loob ng pass
na basta ikaw
handang sumuko,
aatras niya agad ang tropa niya.
Ngayon, sa labas ng kampo,
pulutong ng mga sibilyan
hinihiling na sumuko ka.
Ito ay si General Chu.
Dumating na si Heneral Chu!
Dumating na si Heneral Chu.
Nandito siya!
Heneral Chu!
Heneral Chu, iligtas mo kami!
Heneral Chu, mangyaring iligtas kami!
Heneral Chu!
Mangyaring iligtas kami!
Lahat, mangyaring huwag lumuhod!
Bumangon ka dali!
Heneral Chu,
sabi ng Hari ng Dakilang Yan
na basta sumama ka sa kanya,
aatras siya.
Pakiusap, iligtas mo kami.
Heneral Chu,
Ako ay mula sa Shenzhou.
Ang aking anak na babae at tiyuhin
ay nasa Shenzhou pa rin.
Hindi ko alam kung patay na ba sila o buhay.
Mangyaring,
Heneral Chu!
Namiss kita!
Lola,
please bumangon ka na!
Heneral Chu, mangyaring
iligtas mo kami!
Mangyaring iligtas kami, Heneral Chu!
Itigil ang pagmamakaawa sa kanya, lahat!
Isang babaeng katulad niya
walang pakialam kung mabubuhay pa tayo o mamatay!
Tingnan mo ang suot niya,
at tignan mo ang suot natin!
Nakuha niya ang ating Emperador
ganap sa ilalim ng kanyang spell!
Maging ang Hari ng Dakilang Yan
ay binihag sa kanya!
Hangga't inalok namin siya
sa Hari ng Dakilang Yan,
maliligtas tayong lahat!
Sakupin mo siya!
Kayong lahat, umatras!
Tumalikod!
anong ginagawa mo
Huwag ka nang sumulong!
Bumalik ka ngayon!
Yan,
Wala na akong masyadong oras.
Ngayon sinasabi ko sa iyo ang totoo
dahil may karapatan ka
upang malaman ang iyong pinagmulan.
Ipinanganak ako sa royal family
at nadala sa
napakaraming pakikibaka para sa kapangyarihan.
Alam na alam ko rin
na ang katotohanan ay magdadala lamang sa iyo
mas masakit.
Ikaw,
Ako,
at maging ang iyong kapanganakan na ina—
ang Empress—
walang magawa sa amin.
Lahat ng magagawa natin
ay dalhin ang sikretong ito sa amin
sa pagtanda natin—
at sa libingan.
Kamahalan.
Matron,
ayaw pa rin ba akong makita ng Kamahalan?
Pumayag ang kanyang kamahalan na makita ka.
Ngunit...
Pero ano?
Hindi maganda ang pakiramdam ng kanyang kamahalan.
Pagkatapos ng iyong Kamahalan magbigay ng iyong paggalang,
dapat maaga kang umalis.
Huwag kang mag-alala, Matron.
aalis na ako
sa sandaling nakapagbigay na ako ng respeto.
Ako, si Li Yan, ay nagbibigay galang
sa Kamahalan.
Sa iyong utos,
Nanatili ako sa Jincheng
sa loob ng tatlong taon upang bantayan ang puntod ng aking ama.
Ngayong kakabalik ko lang sa Tangjing,
Dumating ako partikular sa...
upang magbigay galang sa Iyong Kamahalan
at magpasalamat sa iyong pag-aalaga.
Dumating ka para makita ako—
tiyak na hindi lamang upang ipakita ang pasasalamat.
Ano ang sinabi sa iyo ng Prinsipe ng Chang
bago siya namatay?
Itaas ang iyong ulo at magsalita.
Bago namatay ang aking ama, sinabi niya sa akin...
Sabi niya...
Sabi niya ako talaga
Ang iyong kamahalan...
Li Yan!
Hindi mahalaga ang sinabi ng iyong ama.
Ang tatay mo noon
ang yumaong Prinsipe ng Chang ng Jincheng.
Kanyang Kamahalan,
pinararangalan ang kapatiran sa pagitan nila
and considering you are his only son,
gumawa ng exception at hinirang ka
isang prinsipe ng komandante.
Sino ka—
hindi mo ba alam sa sarili mo?
Kamahalan,
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Alam ko kung bakit ka naghahanap ng madla
kasama ko araw-araw
simula nung bumalik ka galing Jincheng.
Kamahalan, ako...
Pumayag akong makita ka
kasi may gusto akong sabihin sayo.
Sa imperyal na palasyong ito,
kapangyarihan,
mga pamagat,
at pabor ng Kanyang Kamahalan—
bawat isa sa kanila
ay mas mahalaga kaysa sa pagkakaugnay ng dugo.
Nang mamatay ang Prinsipe ng Chang,
Pinabantayan kita sa kanyang puntod
sa Jincheng sa loob ng tatlong taon
kasi sana gamitin mo
oras na iyon para pag-isipang mabuti ito.
Ginawa ng Kanyang Kamahalan
at ang yumaong Crown Prince Maocheng
hindi magkadugo?
Ngunit ano ang nangyari sa huli?
Ako, si Li Yan, ay makikinig
Ang turo ng iyong kamahalan
at panatilihin
iyong mga salita sa isip.
Kamahalan, ako...
Mga attendant!
I-escort ang Prinsipe ng Luo palabas.
Ang nawala sa aking ina,
mananalo ako para sa kanya.
Kamahalan!
Kamahalan.
Isang maliit na Tagapagmana lang?
Oo,
isa lang.
Maghintay sandali sa labas.
Naging malamig ang panahon ngayon.
Kailangan ng maliit na Tagapagmana
isang karagdagang layer ng damit
baka lalamigin siya.
Oo.
Kamahalan.
Kamahalan,
bakit mo inabot ang Prinsipe ng anak ni Chang
sa matrona na yan?
Zhuge Yue,
ikaw at ako ay magkaiba.
Laging may agwat sa pagitan namin.
Chu...
Dahil pinili niyang umalis muna,
ibig sabihin may nahanap na siya
mas mahalaga.
Chu,
kahit saan ka tumakbo,
hahanapin kita.
Zhuge Yue,
pag gising mo kalimutan mo na ako.