Người Lính,
chúng ta là con trai của Đại Yên!
Sinh ra trên đồng cỏ,
chúng tôi đứng trên tất cả!
Bây giờ Biantang đã thất hứa,
không trả lại Nữ hoàng của chúng ta
và chà đạp lên phẩm giá và vinh quang của chúng ta!
Hôm nay,
kỵ binh của quân đội Đại bàng đen
sẽ san bằng Biantang xuống đất!
San bằng Biantang xuống đất!
Vạn tuế Đại Yến!
[TÁI SINH]
[Tập 20]
Thưa bệ hạ,
một báo cáo khẩn cấp.
Yến Tấn, Vương Đại Yên,
đã tuyên chiến với chúng tôi
với lý do chúng tôi đang chứa chấp
hoàng hậu của hắn, Sở Kiều!
Anh ấy đã vượt qua rồi
ba thành phố liên tiếp,
và quân đội bây giờ
đi xuống đèo Long Âm.
Tướng quân Lý Kỳ đang chiến đấu liều lĩnh,
giữ dòng!
Yến Tuân đủ trơ trẽn
dùng điều này làm cái cớ để gây chiến!
Thưa bệ hạ,
tình hình rất nguy kịch.
Chúng ta không biết Li Qi có thể tồn tại được bao lâu nữa
giữ đường dây.
Chúng ta có nên thông báo cho Tướng Xiuli không?
Kiều kiệt sức.
Hãy để cô ấy nghỉ ngơi thật tốt.
Chúng tôi sẽ
đối phó với Yến Tuân.
Chủ đề này sẵn sàng đi đến
Đèo Long Âm tiếp viện cho tướng Lý.
Không.
Tòa án vừa mới được ổn định trở lại.
Bạn chịu trách nhiệm về
bảo vệ thủ đô.
Gửi cho bạn ngay bây giờ
sẽ làm suy yếu sự ổn định của Đường Kinh.
Nhưng ngoài tôi ra,
tất cả các tướng khác
ủng hộ hòa bình hơn chiến tranh.
Sợ rằng nếu phái tướng như vậy đi,
tinh thần của người lính
ở tiền tuyến sẽ dao động,
khiến họ không thể chống cự
Đội quân đại bàng đen của Great Yan.
Bạn có thể rời đi.
Hãy để tôi nghĩ về nó.
Hiện tại chỉ có một cách duy nhất
để giải quyết cuộc khủng hoảng của đất nước bạn:
tăng cường tướng Lý
và chống lại Great Yan.
Tôi biết điều đó.
Nhưng tôi vừa mới lên ngôi.
Tôi có rất ít người đàn ông có khả năng
theo ý của tôi.
Ngoài Tôn Di,
các tướng kỳ cựu khác
tất cả đều kiêu ngạo về công trạng của họ
và hoàn toàn cố chấp.
Vậy hãy thỏa thuận nhé.
Tôi sẽ giúp bạn đánh bại Great Yan.
Đổi lại,
sau khi Yến Tấn rút lui,
bạn phải cho tôi mượn một đội quân.
Bạn cần quân đội để làm gì?
Tôi có lý do của tôi.
Bạn vẫn còn dũng cảm
để đạt được thỏa thuận với tôi?
Lần trước anh đã hứa với em
mỏ vàng đen.
Cho đến ngày nay,
Tôi chưa từng nhìn thấy nhiều dù chỉ một cái nhìn thoáng qua
của một cục vàng.
Nếu không có anh và Kiều cứu tôi,
bạn có nghĩ tôi sẽ nói chuyện với bạn không?
Sau khi hoàn tất,
Tôi sẽ trả lại người của bạn
và giao 30% mỏ vàng đen
như đã thỏa thuận.
Bạn không có ý định sử dụng quân của tôi
để chiếm lấy mỏ vàng đen phải không?
Không phải việc của bạn.
Ngươi không phải là song sinh của Tây Mộng Vương sao?
Có lẽ nào...
Phải chăng ở Ximeng, bạn đang...
Tôi biết!
Bạn chẳng là gì hơn...
con rối của vua Tây Mộng.
Tôi không ngờ vị trí của bạn ở Ximeng
trở nên thảm khốc như vậy.
Bệ hạ đã đoán đúng.
Rất giống hoàn cảnh của bạn cách đây không lâu.
Gia Cát Nguyệt,
-Anh...
-Nói chuyện đủ rồi.
Bạn có
chấp nhận thỏa thuận này hay không?
Tôi chấp nhận.
Tướng Chu ngươi đi đâu vậy?
Đến doanh trại quân đội.
Tướng Chu.
Tôi nghe nói hôm nay không phải là ngày tốt để ra ngoài.
Sao bạn không đi vào ngày khác?
Một ngày không tốt?
Trời có dấu hiệu bất thường!
Mặt trời đang chiếu sáng phải không
và mọi thứ đều bình yên?
-Tướng Chu,
-đây chỉ là sự bình tĩnh giả tạo thôi.
-Trong khoảnh khắc...
Bầu trời sẽ tối dần.
Gió sẽ nổi lên!
-Một cơn bão lớn sẽ đến!
Tướng Chu!
Tống Thành, Vệ binh Hoàng gia,
bày tỏ sự kính trọng đối với bạn.
Tôi đến để trình bày với bạn
những món quà do Đức Vua ban tặng.
Đây là những món quà
Bệ hạ đã chuẩn bị cho bạn.
Cảm ơn ngài Song.
Nhưng tôi cần phải đến trại quân sự.
Tướng Chu,
Ngoài những món quà này,
Bệ hạ đã ra sắc lệnh
bắt đầu từ hôm nay,
dinh thự này sẽ chính thức được đổi tên
"Biệt thự của tướng Xiuli."
[Biệt thự của tướng quân Xiuli]
Chúa Song,
xin hãy cảm ơn Bệ Hạ cho tôi.
Nhưng tôi thực sự có việc gấp
và cần phải đi đến
trại quân sự trực tiếp.
Vì thế tôi sẽ không đến cung điện để cảm ơn ông ấy.
Tướng Chu!
Hôm nay...
không phải là một ngày tốt để đi ra ngoài.
Bầu trời có những dấu hiệu bất thường.
Bầu trời sẽ tối dần,
gió sẽ nổi lên...
Và một cơn bão lớn đang đến.
Tướng Chu!
Thưa ngài,
chúc mừng bạn đã trở thành Tướng quân Xiuli.
Tại sao chúng ta không ăn mừng bằng một ly rượu nhỉ?
Đúng.
Thật là một sự kiện vui vẻ—
chúng ta nên ăn mừng nó một cách đàng hoàng.
Hai người ổn chứ?
- Trời có dấu hiệu khác thường.
Bầu trời sẽ tối dần.
Gió sẽ nổi lên.
Và một cơn bão lớn đang đến.
-Không phải là một ngày tốt để đi chơi đâu!
Không phải là một ngày tốt để đi ra ngoài.
Bạn đã làm mọi thứ có thể
để ngăn tôi ra ngoài.
Chính xác thì anh đang giấu tôi điều gì?
Xing,
đi với tôi.
[Đường Kinh]
Làm sao có thể có nhiều người tị nạn chiến tranh như vậy?
Mở ra.
Nó là gì vậy?
Ứng xử!
Quân của Yến Tuân đã có rồi
tiến đến đèo Long Âm.
Vận Thành của Biên Đường,
Tây Thành và Khương Thành
cũng đã bị xâm phạm.
Lúc này các quan chức đều đang nói
rằng cuộc chiến này bắt đầu vì bạn
và đã thỉnh cầu Lý Sách giao nộp ngươi
để xoa dịu cơn giận của Great Yan.
Lý Sách muốn bảo vệ tôi.
Nhưng anh ấy không nên ngăn cản tôi.
Tôi đã bàn chuyện này với Lý Sách rồi.
Tôi sẽ chiến đấu trong cuộc chiến này vì anh ấy.
Đánh hắn!
Dừng lại!
Dừng lại đi, tất cả các bạn!
Tại sao bạn đánh anh ta?
Bạn là ai? Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn!
Tôi là tướng quân Tú Lê, Sở Kiều!
Xin chào tướng quân Xiuli!
Chúng tôi đã không nhận ra bạn sớm hơn,
Tướng Chu.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi.
Người đàn ông này đã trộm bánh hấp của người bán hàng
đó là lý do tại sao chúng tôi kỷ luật anh ta.
Xin tướng quân hãy xét xử công bằng.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tướng Tú Lệ,
đó là anh ấy!
Anh ta đã trộm bánh hấp của tôi trước!
Tôi sẽ mua tất cả bánh của bạn.
Hãy phân phát chúng cho những người tị nạn ở đây.
Được rồi, được rồi.
Cảm ơn Đại tướng!
Đây.
Đây. Chắc hẳn bạn đang đói.
Tại sao anh ấy làm điều đó?
Bạn là Chu Kiều?
Tất cả là do bạn
Đại Yên đang tấn công Biên Đường!
Vì các bạn mà chúng tôi là thường dân
đã mất nhà của chúng tôi
và buộc phải đi lang thang!
Cô ấy chính là Sở Kiều!
Là người phụ nữ này!
Chính cô ta là người đã hủy hoại cuộc đời chúng ta!
Giết người phụ nữ độc ác này!
Đừng làm tổn thương họ!
Họ chẳng làm gì sai cả!
Tại sao lại không thể chấp nhận được
gửi quân tiếp viện cho tướng Lý?
Thưa bệ hạ,
Đội quân Đại bàng đen là không thể ngăn cản.
Lực lượng của ta hoàn toàn không được chuẩn bị
và không thể chống trả được.
Nếu bây giờ chúng ta hấp tấp gửi quân tiếp viện,
chúng tôi sẽ chỉ gửi thêm binh lính
đến cái chết của họ.
Hơn nữa, vua của Great Yan
ý định thực sự không phải là chinh phục chúng ta.
Nếu chúng ta gửi quân bây giờ,
sẽ không còn chỗ
f-để đàm phán giữa chúng ta.
Trong thời kỳ khủng hoảng quốc gia này,
Bệ hạ không được phép để
vấn đề của trái tim che mờ khả năng phán đoán của bạn.
Tướng quân Xiuli có tấm lòng chính nghĩa—
chắc chắn cô ấy sẽ không ước
để đất nước ta phải gánh chịu.
Các công dân của vương quốc đến trước.
Bàn giao Tướng Chu
để đổi lấy hòa bình
cho vô số công dân—
Tướng Chu chắc chắn sẽ hiểu
của Bệ hạ
sự cân nhắc có thiện chí!
Tướng Chu đóng vai trò quan trọng
trong việc giúp tôi lên ngôi.
Nếu bỏ rơi một quan chức trung thành như vậy
trong thời điểm khủng hoảng của chúng ta,
bạn muốn cả thế giới chế nhạo tôi à
vì vô tâm và vô ơn?
Thưa bệ hạ,
chủ đề này đã thất bại bạn.
tôi sẵn sàng
cống hiến mọi thứ cho bệ hạ—
chết trên chiến trường
và hy sinh mạng sống của mình mà không hề do dự!
Nhưng tôi không thể đánh bạc với
cuộc sống của hàng chục ngàn người
của những người lính của chúng tôi!
Tôi thứ hai đó!
Các quan chức, các bạn đang thảo luận
tiễn tôi tới Đại Yên,
nhưng không ai trong số các bạn nghĩ đến việc thông báo cho tôi,
chính người được đề cập?
Thưa bệ hạ,
Mình có quà
để trình bày với các quan chức ở đây.
Xin hãy tiếp tục, Tướng Chu.
Tôi, Sở Kiều,
đã bắt cóc tất cả vợ của bạn.
Cái gì?
Bạn...
Đ-Điều này thật quá đáng!
Thưa bệ hạ,
Tướng Xiuli đã bị bắt cóc
gia đình các quan chức tòa án.
Đây là một tội ác nghiêm trọng!
Xin hãy bảo vệ công lý, thưa bệ hạ!
Làm sao bạn có thể dùng đến
thủ đoạn hèn hạ như vậy?
Thật đáng xấu hổ! Thật quá đáng!
Tướng Chu,
đó là chiếc kẹp tóc màu san hô của vợ tôi phải không?
Tôi đứng về phía bạn.
Tại sao anh lại lấy cả vợ tôi?
Xin hãy bình tĩnh, mọi người.
Tôi chỉ ước
để bày tỏ quan điểm với Bệ hạ ở đây.
Tôi không có ác cảm gì với
phu nhân các quan chức có mặt,
cũng như không có ý định làm hại họ.
Tôi chỉ hỏi bạn vậy thôi
ngừng gửi đơn kiến nghị
gửi tôi đến Great Yan làm con tin.
Đáng khinh và nực cười!
Thưa bệ hạ,
vấn đề này liên quan
vận mệnh đất nước ta.
Trải qua nhiều thế hệ,
gia đình tôi đã trung thành với đất nước
qua sự sống và cái chết!
Tôi sẽ không bao giờ thay đổi lời khuyên của mình
lên ngôi
vì sự an toàn của vợ tôi.
Tôi thứ hai đó.
Sự an toàn của một gia đình
là chuyện nhỏ—
số phận của Biantang là tối quan trọng!
Thật cao quý và chính trực
tất cả các bạn đều như vậy!
Chết vì bệ hạ,
Tôi sẽ không ngần ngại!
Nói tốt lắm!
Các quan chức,
nếu không ai trong số các bạn muốn
thay đổi lập trường chính trị của bạn
vì vợ của mình,
vậy tại sao bạn lại tin
đó là Vua Đại Yên
sẽ chấm dứt chiến tranh vì một người phụ nữ như tôi?
Tướng Chu nói gì
chính xác là những gì tôi nghĩ
Yan Xun là Vua của Great Yan.
Hồi đó anh trốn về
đến Great Yan một mình,
dẫn đầu Đội quân Đại bàng đen,
và chinh phục
một nửa lãnh thổ của Great Yong.
Thế là đủ bằng chứng
rằng anh ấy là đàn ông
cả về trí tuệ và tham vọng.
Vận Thành, Tây Thành và Cường Thành
nằm ở vùng màu mỡ nhất Biantang.
Great Yan khắc nghiệt và cằn cỗi.
Bằng cách chiếm giữ ba thành phố này,
họ sẽ thành lập vựa lúa mới của mình.
Đèo Long Âm nối ba thành phố này
và tạo thành một tuyến phòng thủ.
Đó vừa là huyết mạch chiến lược của Biantang
và tấm khiên bảo vệ Đại Yong.
Nếu đèo Long Âm thất thủ,
phía bắc Biên Đường
sẽ gục ngã nếu không chiến đấu.
Khi thời điểm đến,
nếu Yến Tuân ra mắt
thế gọng kìm tấn công Đại Ung,
nó sẽ là trò chơi trẻ con đối với anh ấy.
Yan Xun có tham vọng mãnh liệt!
Biantang của chúng tôi
không được nhượng bộ!
Xin bệ hạ hãy ra lệnh
bổ nhiệm tôi làm tổng tư lệnh
gánh vác gánh nặng này thay cho bạn
và dẫn đầu chiến dịch tới đèo Long Âm!
Nếu tôi không đẩy lùi
quân Yên trong vòng một tháng,
Tôi sẽ tự mình rời khỏi Biantang!
Chiến dịch này sẽ rất mệt mỏi.
Tôi không có ý định làm phiền bạn về chuyện đó.
Vì bệ hạ đã quyết định chiến đấu,
Tôi sẵn sàng chỉ huy quân đội!
Dinh thự của Tướng quân Xiuli
thực sự là vĩ đại.
Khu vườn một mình
lớn hơn nhà tôi.
Nữ công tước, Nữ hầu tước,
bạn không nghĩ vậy sao?
Quả thực là vĩ đại!
Vô cùng hoành tráng.
Phải?
[Vợ Xu Su]
Tướng Chu về đây chưa lâu,
vậy mà cô ấy lại đặt nhà của tôi...
khiến tất cả nhà của chúng ta phải xấu hổ.
[Vợ Tôn Di]
Bà Tôn,
tôi không nghĩ
nơi ở của bạn rộng thế này phải không?
Bà Xu,
đó là một trò đùa.
Nơi cư trú này từng là
dinh thự của Thái tử.
Sự hùng vĩ của nó thuộc về Bệ hạ.
Làm sao nơi cư trú của chúng tôi có thể so sánh được?
Có phải là bạn muốn
lấn át bệ hạ?
Bà đang nói gì vậy, bà Sun?
Làm sao tôi dám so sánh với Hoàng thượng?
Nho hôm nay chua quá!
Họ gấp trăm lần
chua hơn giấm!
Hãy thử một cái.
Nó khá chua.
Bà Xu,
cũng có một cái.
-Cái gì...
-À...
Thưa quý vị,
đã đến lúc rồi.
Tướng quân Xiuli
đã chuẩn bị quà cho bạn từ trước.
Cảm ơn bạn đã đến ngày hôm nay.
Những chiếc kẹp tóc đi mượn
sẽ được gửi đến nơi ở của bạn tối nay.
Em yêu!
Cậu đã đi đâu suốt buổi chiều thế?
Tôi không thể tìm thấy bạn ở bất cứ đâu.
Tôi vừa đến dinh thự của tướng quân Xiuli
để uống trà.
Tướng quân còn tặng tôi một món quà.
Tất cả các loại bánh ngọt yêu thích của bạn.
Trà?
Khi bạn ở đó,
bạn có cảm nhận được mối nguy hiểm nào không?
Hoặc có âm mưu ẩn giấu hoặc mối đe dọa nào đang rình rập?
Điều gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi vừa đi uống trà.
Điều gì có thể đã xảy ra?
Tôi đã rất lo lắng.
Tình hình gần đây không ổn định.
Tôi lo lắng cho sự an toàn của bạn.
Có gì mà phải lo lắng thế?
Tôi đã trở lại hoàn toàn bình thường phải không?
Đi nào, chúng ta về nhà thôi.
Tôi lo lắng phát ốm.
Xing.
Cái gì thế này?
Chúng là Song Kiếm Nhật-Mặt.
Mặt trời tượng trưng cho bạn,
và mặt trăng đại diện cho tôi.
Nhật Nguyệt Song Kiếm...
Có điều gì đặc biệt ở họ không?
Thanh kiếm của chúng tôi—Thanh kiếm đỏ thẫm phai
và Thanh kiếm phá trăng—
một người rơi xuống hồ đóng băng,
và cái còn lại đã được gửi lại
đến trang viên Thanh Sơn.
Tôi đã lấy chúng
vượt qua gian khổ,
sau đó nấu chảy và rèn
vào hai thanh kiếm này.
Còn gì nữa?
Họ đại diện cho
rằng chúng ta sẽ luôn ở bên nhau.
Bạn không
chỉ còn Xing của tôi nữa.
Bạn là Tướng Xiuli—có khả năng
soi đường cho nhiều người.
Hai thanh kiếm này và tôi
sẽ đi cùng bạn
trong chiến dịch tới Long Âm,
chiến đấu ở bên cạnh bạn.
Anh Tiêu,
xin vui lòng cho tôi một ít thuốc Huiyuan.
Dùng quá nhiều thứ đó sẽ giết chết bạn.
Tôi phải sống để
chiến đấu trận chiến này cùng với Xing.
Bạn phải đưa chúng cho tôi bằng mọi giá.
Nếu Tướng Chu phát hiện ra,
cả hai chúng ta sẽ xong việc.
Nếu tôi chết,
bạn có thể sử dụng cơ thể của tôi cho nghiên cứu của bạn.
Thật sự? Bạn hứa nhé?
C-Anh coi tôi là loại người nào thế?
Tôi tuyệt đối sẽ không bao giờ đồng ý
đến một cái gì đó như thế này.
Tôi...
Bạn...
không nói dối tôi phải không?
Không.
Không, không, không.
Tôi tuyệt đối sẽ không bao giờ đồng ý
đến một cái gì đó như thế này.
Tôi-tôi là người có nguyên tắc!
Ngoài ra...
Nếu tôi đưa cho bạn
thì sao? lý do bạn không thể từ chối?
Trận chiến này
liên quan đến cuộc sống của hàng triệu người.
Nếu chúng ta thua,
Biantang sẽ bị hủy hoại,
với thi thể nằm rải rác trên mặt đất.
Có bốn viên thuốc Huiyuan bên trong.
Hãy sử dụng chúng một cách tiết kiệm.
Nếu bạn lấy tất cả,
bạn sẽ thực sự chết.
Bạn phải nhớ,
nếu có chuyện gì xảy ra...
Đi.
Cảm ơn ông Tiêu.
Tôi đã tỉ mỉ chọn lọc
20.000 binh sĩ ưu tú này.
Tốt hơn hết bạn nên đếm chúng cẩn thận.
Lính tinh nhuệ?
Theo những gì tôi thấy thì hầu hết đều
là cựu chiến binh khuyết tật
và những tân binh chưa qua đào tạo.
Tướng Chu,
Biantang có thể thịnh vượng,
nhưng chúng tôi chưa từng chiến đấu
một cuộc chiến tranh quy mô lớn trong một thời gian dài.
Mâu thuẫn này nảy sinh đột ngột,
vì vậy quân đội chúng ta có thể
huy động còn hạn chế.
Bạn là Tướng quân Xiuli nổi tiếng,
người đã chiến thắng vô số trận chiến.
Chỉ cần bạn đích thân lãnh đạo quân đội,
chắc chắn là quân Đại Yên
sẽ rút lui mà không chiến đấu.
Xu Su,
rõ ràng là bạn đang cố gắng
phá hoại quân Xiuli!
Phó Tư lệnh Hà,
Tôi hơn bạn hai cấp,
vậy mà anh còn dám gọi tôi bằng tên à?
Đó là sự bất tuân!
Tốt hơn hết bạn nên nhớ vị trí của mình!
Bạn là quân Xiuli của Biantang,
không phải quân đội riêng của ai đó!
Bệ hạ đã tới!
Bạn có thể tăng lên.
Kiều,
tôi đang cho
3.000 vệ binh hoàng gia này dành cho bạn.
3.000 vệ binh này là
lực lượng tinh nhuệ nhất ở Biantang.
Họ sẽ bảo vệ bạn và người dân
của đèo Long Âm vì họ sẽ bảo vệ tôi.
Kiều,
bạn và quân Xiuli
là niềm hy vọng của Biantang.
Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ.
Hãy đứng dậy nhanh lên, Qiao.
Hãy hành quân ra ngoài!
[Đường Kinh]
Tướng Chu,
chắc hẳn bạn đã có một cuộc hành trình dài.
-Tướng Chu.
Tướng Li, ông đã làm việc chăm chỉ.
Tướng Chu,
chúng ta đã bị mắc kẹt trong tình thế bế tắc này
với Great Yan trong hơn một tháng.
Đèo Long Âm rất dễ phòng thủ
và khó tấn công,
nhưng nếu tình trạng bế tắc này tiếp diễn,
đồn trú một mình
sẽ không thể cầm cự được.
Tướng Lý,
Tôi sẽ sắp xếp cho quân Xiuli
giải vây cho quân mình trước,
để bạn có thể nghỉ ngơi
và phục hồi sức mạnh của bạn.
Chúng tôi sẽ làm theo lệnh của ông, Tướng Chu!
Vết thương này đã bắt đầu mưng mủ.
Nó phải được điều trị ngay lập tức.
Rượu thuốc này rất mạnh.
Bạn sẽ cần phải chịu đựng một số cơn đau.
Tôi đã sống sót sau những lưỡi dao
của sự man rợ của Great Yan.
What's
là gì có chút đau đớn thế này?
Tôi sẽ đến để gỡ bỏ
băng trong ba ngày.
Tôi phải loại bỏ mủ
và mô chết trước tiên.
Cảm ơn bạn, cảm ơn bạn!
Trời đang lạnh dần.
Trong môi trường này, tôi sợ những vết thương
có thể không lành lại đúng cách.
Sự vội vàng.
Thêm than củi mỗi sáu giờ
để duy trì nhiệt độ ở đây.
- Vâng, thưa ngài.
Nhìn kìa,
Đèo Long Âm là cửa ngõ vào Biên Đường.
Nếu Đại Yên muốn chinh phục Biên Đường,
lẽ ra nơi này phải thế
mục tiêu đầu tiên của họ.
Nhưng trước đó, quân Yên đã chiếm được
ba thành phố liên tiếp,
đi một con đường dài hơn
qua phía đông bắc Biantang.
Đó chính xác là vì đèo Long Âm
được che chắn bởi những ngọn núi—
dễ phòng thủ và khó tấn công.
Vì vậy,
miễn là chúng ta giữ được Long Âm,
quân đội Đại Yên
sẽ không thể cầm cự được
và sẽ tự rút lui.
Chính xác.
Tướng Chu, Gia Cát Vương,
trận chiến đèo Long Âm
sẽ không kết thúc sớm đâu.
Các báo cáo quân sự có thể chờ đợi.
Hãy ăn trước nhé.
Sáng sớm nay anh
vào rừng săn thú,
đặc biệt là bồi bổ sức khỏe.
Bạn đang nói gì thế?
Nói lại lần nữa đi!
Dừng lại đi!
Cố lên! Vẫn tỏ ra cứng rắn nhỉ?
Hãy nói lại lần nữa nếu bạn dám!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tướng Chu,
họ nói chúng tôi là những kẻ ăn bám vô dụng!
Bạn đã ở đây nhiều ngày rồi,
nhưng bạn chưa bao giờ ra ngoài chiến đấu!
Bạn nói rằng Bệ hạ
cử bạn đến ủng hộ chúng tôi,
nhưng bạn đã mang theo những gì?
Chỉ có miệng của bạn!
Chính xác!
Bạn đang ăn khẩu phần quân sự của chúng tôi!
Nếu điều này kéo dài,
chúng ta thậm chí sẽ không có đủ thức ăn!
Làm sao chúng ta có thể đánh bại Great Yan?
Chúng ta phải làm thế nào để bảo vệ Biantang?
Chúng ta phải làm thế nào
bảo vệ bệ hạ?
Các người chỉ là những kẻ ăn bám vô dụng!
Nói lại lần nữa đi!
Dừng lại!
Bạn hoàn toàn vô dụng!
Hà Tiêu!
Nguồn cung cấp ngũ cốc của chúng ta vẫn chưa đến à?
Tướng Chu,
đoàn xe tiếp tế bằng cách nào đó đã
bị trì hoãn 10 ngày,
và vẫn không có tin tức gì.
Ngũ cốc chúng tôi mang theo quân đội
đã được sử dụng từ lâu.
Quả thực chúng tôi đang sử dụng nguồn cung cấp của Tướng Li.
Tướng Lý sợ ngài lo lắng,
nên anh ấy không để chúng tôi kể cho bạn nghe.
Minh Lộ,
nhờ ai đó gửi
công văn này ra đi tối nay.
Làm cho nó cực kỳ khẩn cấp.
Chúng tôi sẽ gửi một công văn mỗi ngày
cho đến khi hàng đến.
Đúng.
Shiyi.
Vâng, thưa thiếu gia?
Hãy nói cho tôi biết,
vụ thu hoạch năm nay ở Great Yong thế nào?
Tại sao bạn lại hỏi điều đó, Thiếu gia?
Lấy cái này
và đến Ngân hàng Qilin
ở Diêm Thành của Đại Yong.
Tôi có một số giấy tờ đất đai và giấy đặt cọc
giữ ở đó.
Bằng mọi cách cần thiết,
mua thực phẩm từ Biantang
và Great Yong, bất kể chi phí.
Nhanh nhất có thể.
Vâng, thưa Thiếu gia.
Có bao nhiêu hạt trong xe đẩy này?
Bắc Biantang đã trải qua
năm nay mưa nhiều.
Tại khu vực Thung lũng sông Hồng,
chúng tôi gặp phải hơn 10 ngày mưa lớn,
đã gây ra sự chậm trễ.
Nhưng hãy yên tâm, Tướng Chu.
Bệ hạ và chúa Xu
đã đích thân hướng dẫn chúng tôi.
Sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì
với khẩu phần ăn.
Tất cả đã được tính toán rõ ràng chưa?
Vâng, không có vấn đề gì.
Họ đã được đăng ký rồi.
Tướng quân Chu, hạt này không đúng!
Tướng Chu.
Ý nghĩa của việc này là gì vậy?
Tướng Chu sao hỏi thế
khi bạn đã biết câu trả lời?
Biantang năm nay mưa nhiều quá.
Vụ thu hoạch vốn đã nghèo nàn.
Tướng Li Qi đã chiến đấu
quân Yên trong nhiều tháng.
Bây giờ Bệ Hạ đột nhiên
ra lệnh tăng viện.
Tức là phải nuôi thêm 20.000 miệng ăn.
Chúng ta có thể lấy đâu ra nhiều ngũ cốc như vậy
với thông báo ngắn như vậy?
Đây rõ ràng là Xu Su
cố tình làm mọi việc trở nên khó khăn
cho Tướng Chu của chúng ta!
Mọi người hãy mở bao ra
và kiểm tra hạt!
Tất cả đều bị pha trộn.
Dừng họ lại!
Dừng lại!
Thu giữ ngũ cốc quân sự
là một hành vi phạm tội vốn!
Đừng làm tổn thương họ!
Đây là những người tị nạn đã bỏ trốn
từ ba thành phố sụp đổ.
Quân Yên chiếm đóng các thành phố.
Họ không có thức ăn và không có nơi trú ẩn.
Họ chỉ có thể chạy trốn về phía nam,
vượt qua đèo Long Âm.
Thông thường, trong thời chiến,
người tị nạn không nên
được phép vào thành phố—
đó là chính sách tốt nhất để bảo vệ hậu phương.
Tướng quân Lý Thất không chịu nổi
và ra lệnh không được đuổi họ đi.
Lấy khẩu phần ngũ cốc của tôi ra
và phân phát chúng cho những người tị nạn.
Từ ngày mai trở đi,
Tôi sẽ ăn cùng những người lính.
Không còn nấu ăn riêng
trong lều chỉ huy.
Báo cáo tình báo của chúng tôi
quân của Chu Kiều
đã ở đây được hơn 10 ngày,
nhưng cô ấy vẫn không có động thái gì.
Cô ấy chắc chắn đang có kế hoạch để tồn tại lâu hơn chúng ta
trong sự bế tắc này.
Tôi biết Chu tiến hành chiến tranh như thế nào.
Với tình hình hiện tại,
Biantang nằm phía sau đèo Long Âm.
Miễn là họ giữ được đường chuyền,
không cần phải triển khai quân đội.
Nhưng chuyện này càng kéo dài,
nó càng chống lại chúng ta nhiều hơn.
Truyền bá giữa những người tị nạn
và thường dân ở đèo Long Âm—
nói với họ rằng
chỉ cần Tướng Chu bằng lòng
đầu hàng Đại Yên,
Đại Yên sẽ rút quân
và để họ hoàn toàn bình yên.
Trình Nguyên,
bạn vẫn chưa nghĩ
Tôi đã huy động một đội quân lớn như vậy
để chiến đấu trong cuộc chiến này
chỉ dành cho Chu thôi phải không?
Tôi biết Sở Kiều chỉ là cái cớ mà thôi.
Mục đích thực sự của bệ hạ
là chiếm ba thành phố vựa lúa
của Vận Thành, Tây Thành và Cường Thành
từ Biên Đường.
Hơn thế nữa,
một khi chúng ta chiếm được Long Âm,
Lực lượng của Biantang sẽ bị đẩy về phía nam
của sông Hồng.
Sau đó chúng ta có thể tiến hành một cuộc tấn công gọng kìm
và chinh phục cả Đại Yong.
Bệ hạ thật khôn ngoan.
Trình Nguyên.
Bạn và Chu
đều là những người quan trọng nhất đối với tôi.
Tôi hy vọng hai bạn
có thể hòa hợp trong tương lai.
Tôi nhớ những ngày đó
sau khi chúng tôi rời Trấn Hoàng Thành,
khi hai người vẫn còn là cánh tay phải của tôi.
Hồi đó,
Quân đội Đại bàng đen là không thể ngăn cản.
Chúng ta đã đến rất gần
để đột phá Great Yong's
tuyến phòng thủ cuối cùng nhiều lần.
Thưa bệ hạ,
chắc chắn sẽ có một ngày
khi chúng ta thực sự chinh phục được Đại Yong.
Bạn nghĩ bạn đang làm gì?
Bạn không thể tụ tập ở đây!
Chúng tôi muốn gặp Chu tướng quân!
Chúng tôi sẽ không rời đi cho đến khi gặp được Tướng Chu!
Chúng tôi sẽ không rời đi cho đến khi chúng tôi nhìn thấy cô ấy!
Hãy cho chúng tôi gặp Tướng Chu!
Xin hãy cho chúng tôi gặp Tướng Chu!
Chúng tôi muốn gặp Chu tướng quân!
Bây giờ trời đang trở nên lạnh hơn.
Lính Biên Đường không quen với cái lạnh.
Nếu chúng ta không giải quyết
vấn đề của
lương thực, quân nhu,
Tôi sợ
chúng ta có thể sụp đổ trước Great Yan.
Yue Shiyi mới trở về ngày hôm qua.
Anh ta đã mua được 500 Dan lương thực
từ miền nam Great Yong
và phía đông Biantang.
Dù thế nào đi chăng nữa,
chúng ta có thể vượt qua được trong vài ngày tới.
Tướng Chu!
Hà Tiêu.
Có chuyện gì vậy?
Yan Xun đã lan truyền tin tức bên trong đèo
điều đó miễn là bạn
sẵn sàng đầu hàng,
ông ta sẽ rút quân ngay lập tức.
Bây giờ, bên ngoài trại,
đám đông dân thường
đang yêu cầu bạn đầu hàng.
Đó là tướng Chu.
Tướng Chu đã tới!
Tướng Chu đã tới.
Cô ấy ở đây!
Tướng Chu!
Tướng Chu, cứu chúng tôi!
Tướng Chu, xin hãy cứu chúng tôi!
Tướng Chu!
Xin hãy cứu chúng tôi!
Mọi người xin đừng quỳ xuống!
Hãy đứng dậy nhanh chóng!
Tướng Chu,
Vua Đại Yên nói
miễn là bạn đi cùng anh ấy,
anh ấy sẽ rút lui.
Xin hãy cứu chúng tôi.
Tướng Chu,
Tôi đến từ Thần Châu.
Con gái và chú của tôi
vẫn đang ở Thần Châu.
Tôi không biết họ đã chết hay còn sống.
Làm ơn,
Tướng Chu!
Tôi lạy bạn!
Bà ơi,
làm ơn đứng dậy đi!
Tướng Chu xin mời
cứu chúng tôi!
Xin hãy cứu chúng tôi, Tướng Chu!
Mọi người đừng cầu xin cô ấy nữa!
Một người phụ nữ như cô ấy
không quan tâm chúng ta sống hay chết!
Hãy nhìn cô ấy đang mặc gì kìa,
và nhìn xem chúng tôi đang mặc gì!
Cô ấy đã có được Hoàng đế của chúng ta
hoàn toàn dưới sự phù phép của cô ấy!
Kể cả Vua Đại Yên
bị cô ấy quyến rũ!
Miễn là chúng tôi cung cấp cho cô ấy
tới Vua Đại Yên,
tất cả chúng ta sẽ được cứu!
Hãy tóm lấy cô ấy!
Tất cả các bạn, lùi lại!
Lùi lại!
Bạn đang làm gì thế?
Đừng tiến tới nữa!
Quay lại ngay bây giờ!
Yên,
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Bây giờ tôi nói cho bạn sự thật
bởi vì bạn có quyền
để biết nguồn gốc của bạn.
Tôi sinh ra trong gia đình hoàng gia
và bị lôi kéo vào
có quá nhiều cuộc tranh giành quyền lực.
Tôi cũng biết rõ lắm
rằng sự thật sẽ chỉ mang đến cho bạn
đau đớn hơn.
Bạn,
Tôi,
và thậm chí cả mẹ ruột của bạn—
Hoàng hậu—
không ai trong chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì về nó.
Tất cả những gì chúng ta có thể làm
mang theo bí mật này với chúng tôi
khi chúng ta già đi—
và vào trong mộ.
Thưa ngài.
Matron,
Nữ hoàng vẫn không muốn gặp tôi phải không?
Bệ hạ đã đồng ý gặp ngài.
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Nữ hoàng cảm thấy không khỏe.
Sau khi Hoàng thân tỏ lòng kính trọng,
bạn nên về sớm.
Đừng lo lắng, Matron.
tôi sẽ rời đi
ngay sau khi tôi bày tỏ lòng kính trọng của mình.
Tôi, Li Yan, xin bày tỏ lòng kính trọng
thưa bệ hạ.
Theo nghị định của bạn,
Tôi vẫn ở Tấn Thành
trong ba năm để canh giữ mộ cha tôi.
Bây giờ tôi vừa trở lại Đường Kinh,
Tôi đặc biệt đến đây để...
để tỏ lòng kính trọng với Bệ hạ
và để cảm ơn sự quan tâm của bạn.
Bạn đã tìm mọi cách để gặp tôi—
chắc chắn không chỉ đơn thuần là để bày tỏ lòng biết ơn.
Hoàng tử nước Chang đã nói gì với bạn
trước khi anh ấy chết?
Hãy ngẩng đầu lên và nói.
Trước khi bố tôi mất, ông ấy đã nói với tôi...
Anh ấy nói...
Anh ấy nói tôi thực sự là
Bệ hạ...
Lý Yên!
Những gì cha bạn nói không quan trọng.
Bố của bạn đã
cố vương Chang của Tấn Thành.
Thưa bệ hạ,
tôn vinh tình anh em giữa họ
và coi bạn là con trai duy nhất của ông ấy,
đã tạo ra một ngoại lệ và bổ nhiệm bạn
một hoàng tử chỉ huy.
Bạn là ai—
chính bạn không biết điều đó sao?
Thưa bệ hạ,
Tôi không hiểu ý của bạn.
Tôi biết tại sao bạn lại tìm kiếm khán giả
cùng tôi ngày qua ngày
kể từ khi bạn trở về từ Tấn Thành.
Thưa bệ hạ, tôi...
Tôi đồng ý gặp bạn
bởi vì tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Trong hoàng cung này,
quyền lực,
tiêu đề,
và sự ưu ái của Bệ Hạ—
mỗi người trong số họ
quan trọng hơn mối quan hệ huyết thống.
Khi Hoàng tử nước Chang qua đời,
Tôi đã nhờ bạn canh giữ ngôi mộ của anh ấy
ở Tấn Thành trong ba năm
bởi vì tôi hy vọng bạn sẽ sử dụng
đã đến lúc phải suy nghĩ thấu đáo về điều này.
Đã làm bệ hạ
và cố Thái tử Mao Thành
không có quan hệ huyết thống?
Nhưng cuối cùng chuyện gì đã xảy ra?
Tôi, Li Yan, sẽ chú ý
Lời dạy của Bệ Hạ
và giữ
lời nói của bạn trong tâm trí.
Thưa bệ hạ, tôi...
Tiếp viên!
Hộ tống La vương ra ngoài.
Mẹ tôi đã mất gì,
Tôi sẽ giành lại cho cô ấy.
Thưa ngài!
Thưa ngài.
Chỉ có một người thừa kế nhỏ bé?
Đúng,
chỉ có một.
Đợi bên ngoài một lát.
Thời tiết hôm nay đã trở lạnh.
Người thừa kế nhỏ bé cần
thêm một lớp quần áo
kẻo anh ta bị cảm lạnh.
Đúng.
Thưa bệ hạ.
Thưa bệ hạ,
sao lại giao con trai nước Thường
với người phụ nữ đó?
Gia Cát Nguyệt,
bạn và tôi khác nhau.
Luôn có một khoảng cách giữa chúng ta.
Chu...
Vì anh ấy đã chọn rời đi trước,
nó có nghĩa là anh ấy đã tìm thấy thứ gì đó
quan trọng hơn.
Chu,
dù bạn có chạy đi đâu,
Tôi sẽ tìm thấy bạn.
Gia Cát Nguyệt,
khi thức dậy hãy quên tôi đi.