Chu.
Saya mahu menghadap baginda.
Saya tahu awak mahu cakap apa.
Angin baginda tak baik sekarang,
lebih baik awak
laporkan hal ini lain hari.
Sejak baginda sembuh daripada gering,
sama ada baginda asyik cari
keberadaan Maharani Chu
atau berseronok dan
minum arak di tempat pemburuan!
Urusan ketenteraan dah bertimbun!
- Tuanku.
Sembah maklumlah beta.
Dah tiga bulan
Tentera Yong berundur dari sini.
Pengintip kita di negara Yong
hantar laporan rahsia hari ini
yang mengatakan bahawa Gerbang Meilin
kelihatan dikawal ketat oleh garison
dan kukuh sehingga tak dapat ditawan,
tapi sebenarnya,
tentera dari kawasan timur
di Gerbang Xintai
dipindahkan ke kawasan barat.
Sekarang, Gerbang Xintai
ialah tempat yang paling mudah
untuk ditawan di negara Yong.
Dalam peperangan di Gerbang Meilin
sebelum ini, ramai Tentera Yong
cedera dan mati.
Bekalan makanan Yanbei pula cukup,
ia cukup untuk 50 ribu Tentera
Burung Layang-layang serang ke arah timur.
Tuanku,
patik rasa kita patut
serang kawasan negara Yong
yang pertahanannya paling lemah
sebelum mereka sempat serang kita
supaya mereka tak sempat buat pertahanan!
Awak...
Mari sini.
Tuanku.
Angkat kepala awak.
Awak persembahkan tarian apa?
Inilah tarian perang Yanbei.
Inilah tarian yang memuji
semangat pahlawan Yanbei
yang tak takut musuh kuat,
meluaskan wilayah
serta melawan langit dan bumi ini.
Meluaskan wilayah?
Melawan langit dan bumi ini?
Bagus!
Kurniakan ganjaran kepada dia!
Kenapa awak menghalang saya tadi?
Saya bergegas ke sini dengan melalui
beratus-ratus batu perjalanan semalaman
adalah untuk mendapat jawapan baginda!
Kenapa awak menghalang saya?
Awak tak nampak baginda
asyik pandang penari itu
yang wajahnya seiras wajah Chu Qiao?
Apa hasilnya jika awak sebut tentang
urusan ketenteraan sekarang?
Sudahlah.
[REBIRTH]
[Episod 10]
Teh.
Tuanku.
Kenapa awak berada di sini?
Patik datang untuk layan tuanku.
Haraplah tuanku jangan salahkan
patik yang cuai dan dungu.
Awak daripada puak yang mana?
Sembah malum, tuanku.
Patik daripada Puak Pale.
Puak Pale?
Layanlah beta tukar baju.
Baju dan barang kemas
yang awak pakai sangat berharga.
Adakah Ketua Puak Pale yang
memberikan semua ini kepada awak
dan suruh awak datang untuk menggoda beta?
Tuanku, jangan bergurau.
Ketua Puak Pale ialah
bapa saudara kepada patik.
Semasa patik masih kecil,
patik pernah jumpa tuanku
di kediaman pak cik patik.
Patik suka tuanku sehingga sekarang.
Tuanku.
Beritahulah pak cik awak yang angkuh itu.
Jika dia cuba
berlagak pandai lagi lain kali,
awak
tak dapat keluar dari sini
secara hidup-hidup.
Berambus!
Tuanku.
Tuanku, jangan murka.
Inilah kecuaian patik
kerana biarkan penari itu...
Penari?
Dia anak saudara perempuan kandung
kepada si tua daripada Puak Pale!
Mereka tak sabar-sabar untuk
hantar keturunan daripada puak sendiri
ke sisi beta,
mereka bukannya
mahu naik ke atas katil beta,
tapi rampas takhta beta!
Tuanku,
ampunkan patik kerana berterus terang.
Sepanjang tempoh masa ini,
semua puak ada tanda
yang mahu memberontak lagi.
Memberontak?
Beta juga tahu biarpun
awak tak sembah maklum beta.
Mereka pastilah bertitah sebegini,
Maharaja Yan tiada maharani dan keturunan.
Belum tentu lagi bahawa Yanbei
akan jadi milik siapa kelak.
Tuanku fikir terlalu banyak,
para ketua puak tak berani buat begini.
Tak berani?
Chu.
Di Yanbei,
hanya orang yang mampu
mengawal helang hitam ini,
barulah dia layak jadi Maharaja Yanbei.
Mari.
Chu,
jadilah Maharani Yanbei beta.
Siapa mahu jadi maharani awak?
Saya tak mahu.
Saya tak tipu awak,
saya cakap benar.
Ketika ayahanda saya
datang untuk jemput saya,
kita akan balik ke Yanbei bersama-sama.
Peperangan jarang berlaku di Yanbei,
sana juga jarang ada pelarian.
Semua orang pun boleh
makan dengan kenyang.
Hamba
juga boleh hidup
dengan ikut kehendak sendiri.
Semua hal yang awak cakap ini
benarkah?
Chu, kata-kata saya benar.
Setelah kita tiba di sana,
tiada sesiapa lagi akan
mengarahkan pedang ke arah awak.
Saya juga boleh bawa awak pergi ke
Dataran Guruh Api untuk memburu kuda
dan pergi ke Gunung Huihui
untuk mandi di mata air panas.
Awak pasti akan suka tempat itu.
Bantulah saya bawa Chu balik ke sini.
Bawalah dia balik ke sini...
Untuk jadi Maharani Yanbei.
[Kawasan sempadan Biantang, Ximeng]
Setelah melalui sebuah kota lagi di depan,
kita akan tiba di
kawasan sempadan Biantang.
Setelah masuk ke Biantang,
awak mesti perhatikan dia baik-baik.
Sebaik sahaja dia ada sebarang tindakan,
beritahulah saya segera,
jangan biarkan sebarang masalah timbul.
Ya.
[Ba Ze, pahlawan Puak Lingyue]
Fu,
apa yang terjadi kepada awak?
Awak benar-benar ditakutkan?
Dia bukan Maharaja Ximeng.
Apa?
Beta menggunakan adat Ximeng
untuk menghadap tuanku.
Maharaja Ximeng terlalu sopan.
Maharaja Ximeng pasti dah penat
setelah melalui perjalanan yang jauh.
Kerajaan Biantang
dah sediakan jamuan negara
untuk sambut kedatangan Maharaja Ximeng.
Maharaja Ximeng berangkat datang dari jauh
untuk menjalin hubungan baik
dengan negara Biantang.
Inilah rezeki bagi negara Biantang.
Maharani Biantang terlalu sopan.
Biarpun Ximeng
berada di kawasan terpencil,
namun kami mengagumi
kemakmuran dan keamanan
negara Biantang sejak awal-awal lagi.
Beta berangkat datang ke sini kali ini
adalah untuk menyaksikan kemegahan
negara Biantang dengan mata sendiri.
Beta juga mahu junjung kasih atas
layanan tuanku dan Yang Teramat Mulia.
Maharaja Ximeng,
beta mewakili kerajaan Biantang...
Untuk bersulang dengan Maharaja Ximeng.
Bersulang dengan Maharani Bian.
Tunggu.
Menurut adat negara Biantang,
hadirin tak boleh pakai topeng
dalam jamuan negara.
Jika tidak, dia akan
dianggap sebagai tak sopan.
Maharaja Ximeng memakai topeng
ketika bersulang dengan kami,
Maharaja Ximeng
bukannya ikhlas untuk santap arak
dengan baginda dan beta?
Beta bukannya tak mahu tanggalkan topeng,
tapi wajah beta pelik
dan sangat menakutkan.
Dalam jamuan negara,
jika beta tanggalkan topeng,
ia akan jadi tak sopan pula.
Maharaja Ximeng
menggunakan adat negara Ximeng
ketika menghadap baginda tadi.
Ketika santap arak sekarang,
Maharaja Ximeng pula
tak sudi tanggalkan topeng.
Maharaja Ximeng begitu
tak sudi ikut adat negara Biantang
kerana Biantang ialah
negara kecil di Dataran Tengah
dan tak seluas Ximeng,
Maharaja Ximeng pun tak sudi menghormati
baginda dan beta?
Kenapa Yang Teramat Mulia
mesti menyusahkan beta?
Jika Maharaja Ximeng tak sudi
menanggalkan topeng sendiri,
beta akan menitahkan seseorang
untuk membantu Maharaja Ximeng.
Awak pergilah tanggalkan
topeng Maharaja Ximeng.
Tak guna!
Berani awak biadab
terhadap Maharaja Ximeng!
Heret dia keluar!
Pukul dia sampai mati.
Yang Teramat Mulia, ampunkan patik!
Patik dah tahu bersalah!
Awak pergi.
Yang Teramat Mulia, ampunkan patik!
Patik dah tahu bersalah!
Beta rasa biarpun
mereka yang mencerobohi Biantang,
merogol wanita dan merompak harta
di kawasan sempadan selama ini
berasal dari Ximeng,
namun mereka pastilah beberapa
puak liar yang kurang ajar.
Maharaja Ximeng ada status yang mulia,
Maharaja Ximeng pasti bukan
orang yang begitu kejam
dan takkan tengok
orang yang tak berdosa dibunuh
tanpa buat apa-apa.
Yang Teramat Mulia,
ampunkan patik kerana berterus terang.
Maharaja Ximeng berstatus mulia.
Yang Teramat Mulia menitahkan
dayang-dayang menanggalkan topeng baginda,
rasanya perbuatan ini kurang elok.
Apa kata biarkan putera mahkota
sendiri tengok
wajah sebenar Maharaja Ximeng,
bagaimana?
Fu,
awak sedang buat apa?
Beta tak faham.
Apa niat Puteri Fu?
Maharaja Ximeng
berangkat datang ke sini dari jauh
untuk menjalin
hubungan diplomatik dengan Biantang.
Rasanya baginda bukan
tak menghormati Biantang,
barulah baginda tak sudi
menanggalkan topeng,
mungkin baginda ada
sebab yang sukar untuk dijelaskan.
Putera mahkota ialah pewaris takhta,
dia berstatus mulia.
Pertama, dia boleh mewakili
baginda dan Yang Teramat Mulia
untuk tengok
wajah sebenar Maharaja Ximeng.
Kedua, hanya
putera mahkota saja yang pergi,
perbuatan ini takkan dianggap biadab.
Rasanya Maharaja Ximeng
takkan menolak permintaan ini.
Wajah Maharaja Ximeng
pernah cedera dalam peperangan,
barulah baginda pakai topeng.
Yang Teramat Mulia asyik
paksa baginda tanggalkan topeng,
Yang Teramat Mulia sengaja
tak menghormati maharaja kami
dan sengaja memalukan bagindakah?
Memandangkan dua negara
menjalin hubungan diplomatik,
jangan merosakkan keharmonian
kerana hal remeh ini.
Apa pendapat Maharaja Ximeng?
Fu.
Ce,
anakanda sedang buat apa?
Bonda, ayahanda,
anakanda...
Anakanda...
Anakanda takut
wajah Maharaja Ximeng sangat menakutkan
sehingga mempengaruhi
angin semua orang hari ini.
Anakanda ingin ringankan beban
demi ayahanda dan bonda.
Jika begitu, Ce,
bantulah beta dan baginda
pergi tengok
wajah sebenar Maharaja Ximeng.
Hantu!
Ampunkan beta kerana
dah mengejutkan putera mahkota.
Hantu!
Ce,
anakanda dah nampak apa?
Sembah maklum bonda dan ayahanda.
Anakanda dah tengok
wajah sebenar Maharaja Ximeng.
Hal ini memang seperti yang
dititahkan oleh Maharaja Ximeng.
Luka lama baginda masih belum sembuh
dan tak sesuai untuk tanggalkan topeng.
Tak sangka hal ini benar.
Lagipun, wajah baginda sangat hodoh
dan cedera dengan teruk,
wajah baginda sangat menakutkan.
Lebih baik
bonda jangan menitahkan baginda
untuk menanggalkan topeng.
Sudahlah.
Wajahnya dah ditengok,
mari kita mulakan jamuan.
Tuanku, jangan tergesa-gesa.
Kita dah sediakan persembahan khas
untuk Maharaja Ximeng.
Ia masih belum dipersembahkan.
Tiga pahlawan Ximeng ini
sangat gagah dan berani,
tapi mereka merogol wanita dan merompak
harta di kawasan sempadan Biantang.
Beta pun terfikir,
Maharaja Ximeng
berangkat datang ke sini hari ini,
biarlah pahlawan Biantang
dan pahlawan Ximeng
bertarung.
Pertarungan mula.
Kamu tak boleh
pegang senjata dengan stabil.
Orang Ximeng begitu lemah,
berani kamu
menggelar diri sebagai pahlawan?
Pada pendapat saya,
kamu pahlawan yang tak berguna!
Beta masih sangka
tentera Ximeng sangat berani
dan handal dalam pertarungan.
Ketika beta nampak mereka hari ini,
tak sangka mereka begitu lemah,
mereka memang seperti binatang.
Jelasnya badan tiga pahlawan ini lemah,
mereka lemah kerana
tak makan berhari-hari!
Kamu memang menggunakan kuasa
untuk membuli orang lemah!
Teruskan.
Tuanku, tolonglah bawa
mayat patik sekalian
balik ke Ximeng!
Dinda,
Maharaja Ximeng
berangkat datang dari jauh.
Dinda mencari beberapa tentera dengan
sembarangan untuk bertarung dengan mereka.
Perbuatan ini bercanggah dengan
cara yang kita melayan tetamu.
Betul titah tuanku.
Ratu Lingyue berstatus mulia.
Biarpun awak mahu bertarung,
awak juga tak patut
bertarung dengan tentera.
Apa kata...
Biarlah Puteri Fu bertarung dengan awak.
Puteri Fu ialah anak perempuan
kepada Raja Penenang Selatan.
Dia bukan sahaja
anak perempuan keluarga bangsawan,
malah berasal daripada keluarga panglima.
Dia terima didikan
Raja Penenang Selatan sejak kecil lagi.
Biarlah dia bertarung dengan Ratu Lingyue
ialah keputusan yang paling sesuai.
Bonda,
Fu masih cedera.
- Putera mahkota, jangan risau.
- Rasanya...
Puteri Fu sama seperti Ratu Lingyue,
mereka berdua berstatus mulia.
Mereka tak perlu terlalu serius
dalam pertarungan ini,
ia akan dihentikan
jika satu pihak dah kalah.
Bukankah awak tahu kung fu?
Kenapa awak tak buat serangan balas?
Saya berasal daripada keluarga panglima.
Keluarga panglima mementingkan
strategi untuk memimpin tentera berperang,
bukannya bertarung melalui kekerasan.
Berhenti!
Ratu Lingyue biadab
sehingga mencederakan puteri kamu.
Haraplah kalian maafkan dia.
Tak apa.
Dalam pertarungan,
kecederaan tak dapat dielakkan.
Kami buat Maharaja Ximeng
terkejut hari ini,
ini memang salah negara Biantang.
Haraplah hal remeh ini
takkan menjejaskan hubungan
antara Ximeng dengan Biantang.
Beta berangkat datang dari jauh
adalah untuk menjalin
hubungan baik dengan negara Biantang.
Senjata sangat berbahaya.
Tak apa jika beberapa
pahlawan Ximeng yang bakar rumah,
bunuh orang, culik orang
dan rompak harta mati,
tapi kesannya sangat serius
jika hubungan dua negara terjejas.
Betul titah Maharaja Ximeng.
Rasanya Maharaja Ximeng
harap dua negara ada hubungan baik
sama seperti beta,
barulah Maharaja Ximeng bantu Puteri Fu.
Cuma beta rasa
Puteri Fu dan Maharaja Ximeng
ada hubungan yang mendalam.
Maharaja Ximeng tak sudi
tunjukkan wajah sendiri,
tapi putera mahkota dan Puteri Fu
yang bantu Maharaja Ximeng pula.
Ketika Puteri Fu
bertarung dengan Ratu Lingyue,
Maharaja Ximeng juga bantu Puteri Fu.
Kenapa beta rasa
Maharaja Ximeng,
putera mahkota dan Puteri Fu
pernah ada sesuatu
hubungan yang kita tak tahu?
Putera mahkota tak mungkin
ada hubungan dengan Maharaja Ximeng.
Ximeng berada di kawasan yang terpencil,
ini juga kali pertama Maharaja Ximeng
berangkat datang ke Biantang.
Ini...
Maharani ada maksud lain?
Yang Teramat Mulia, jangan bergurau.
Kung fu Maharaja Ximeng sangat handal,
baginda juga sangat sombong.
Baginda tak sudi tunjukkan wajah sebenar,
baginda pasti bukan calang-calang orang.
Patik tak mungkin
ada hubungan dengan baginda begitu mudah.
Tentulah patik juga ingin
berkawan dengan Maharaja Ximeng,
tapi bagi Maharaja Ximeng,
rasanya tiada sesiapa
yang layak jadi kawan baginda.
Puteri Fu, jangan bergurau.
Beta seperti jumpa kawan lama ketika
nampak putera mahkota dan tuan puteri,
beta bukannya sombong.
Sudahlah.
Dah lama kamu buat kekecohan,
beta juga dah letih.
Putera mahkota dan Maharaja Ximeng
sangat serasi ketika jumpa kali pertama.
Jika begitu, jadual perjalanan
Maharaja Ximeng di Biantang kali ini
akan diuruskan oleh putera mahkota.
Putera mahkota,
jika ada apa-apa yang tak faham, tanyalah
Tuan Wang daripada Kementerian Upacara.
Kenapa Zhuge Yue jadi Maharaja Ximeng?
Qiao,
awak jangan tak cakap.
Adakah awak cedera?
- Saya panggil tabib diraja untuk awak.
- Saya tak apa-apa.
Saya tahu setelah awak
jumpa Zhuge Yue hari ini,
angin awak tak baik,
tapi tak apa.
Berhenti.
Apa dah berlaku?
Saya ada hal yang perlu dibuat,
awak baliklah dulu.
♪ Ketawa sebab tak dapat ♪
♪ Mengetahui kausalitas ♪
♪ Kenapa hidup ♪
♪ Selalu meninggalkan penyesalan
sebagai tetamu? ♪
Xing Er.
♪ Badan penuh dengan luka ♪
Zhuge Yue.
♪ Roh pula kosong ♪
Depan ialah kawasan sempadan Yanbei,
♪ Melalui ♪
mari kita berpisah di sini.
♪ Dunia ini yang
penuh dengan suka dan duka ♪
Xing Er,
♪ Hati dah senyap ♪
Yan Xun bukan lagi
Yan Xun yang seperti dulu.
♪ Tak sanggup untuk sebut tentang ♪
Kenapa awak masih mahu bantu dia?
Yan Xun bukannya mahu jadi begini
atas kehendaknya sendiri.
♪ Budi
kebencian dan dendam ♪
Siapa dalang di sebalik semua ini?
♪ Bagaimana untuk membezakan ia?
Ini bukan di bawah kawalanku ♪
Inilah jalan yang saya pilih sendiri,
♪ Salju jatuh ♪
saya takkan berpatah balik.
Saya mahu balik ke sana untuk bantu dia.
♪ Takdir menyelaraskan ♪
Di dunia ini yang tempatnya ada manusia,
sana akan ada perebutan kuasa,
sana akan ada
orang yang menindas orang lain.
♪ Akhirnya ♪
Dunia sempurna yang awak mahukan itu
♪ Jatuh ♪
langsung tak wujud.
♪ Sebelum subuh ♪
Zhuge Yue.
♪ Sebagai pengembara di tanah asing ♪
Inilah perbezaan kita berdua.
Awak dah terima peraturan dunia ini,
♪ Tak mencari
tak bertanya dan tak berkata ♪
tapi saya tak terima.
Memandangkan awak sendiri
dah pilih jalan ini,
♪ Biar mengembara di mana-mana saja ♪
biarpun awak perlu melalui
timbunan mayat yang berlumuran darah,
♪ Tanpa rasa kecewa
tanpa akar dan tanpa arah ♪
awak sendiri akan
meneruskan perjalanan ini.
Namun pada suatu hari nanti,
jika awak rasa sukar
untuk melangkah ke depan lagi,
♪ Terkunci dalam hati ♪
awak masih kenal jalan untuk pulang ke...
♪ Biarkan kenangan ♪
♪ Tenggelam dalam waktu malam ♪
Pusat Gunung Hijau.
♪ Tunggu ♪
♪ Bulan dan bintang terlepas lagi ♪
♪ Sebagai pengembara di tanah asing ♪
Jika awak menoleh
ke belakang suatu hari nanti,
♪ Tak mencari
tak bertanya dan tak berkata ♪
saya
akan berada di belakang awak.
♪ Biar mengembara di mana-mana saja ♪
♪ Tanpa rasa kecewa
tanpa akar dan tanpa arah ♪
♪ Berjalan bersendirian ♪
♪ Di dunia yang ♪
♪ Tak disayangi takdir ♪
♪ Lihat ♪
♪ Alam dunia dah lupakanku ♪
♪ Harap ♪
♪ Kau akan lupakanku ♪
Alamak, kandang kuda terbakar!
- Cepatlah padamkan api!
- Cepat!
Padamkan api!
Cepatlah padamkan api!
- Cepat!
- Cepatlah! Ambil air!
Cepatlah pergi ambil air!
Apa dah berlaku?
Sembah maklum tuanku,
tiada apa-apa yang berlaku.
Cuma entahlah kenapa
timbunan jerami di kandang kuda
tiba-tiba terbakar.
Patik dah mengarahkan orang
pergi menyiasat kawasan sekitar
untuk tengok ada
apa-apa yang pelik atau tidak.
Tak perlu.
Cuaca panas dan kering,
kebakaran mudah berlaku.
Kamu dah penat hari ini,
biarlah mereka rehat lebih awal.
Junjung titah.
Orang yang datang hari ini
ialah Puteri Fu yang hadir jamuan itu.
Dialah wanita yang awak
mahu selamatkan dengan gunakan
Rumput Penembus Tulang?
Saya beri awak amaran.
Memandangkan awak dah selamatkan dia,
jangan timbulkan masalah lagi.
Biarpun saya tak boleh bunuh awak,
namun saya boleh bunuh dia.
Pulangkan ia kepada saya!
Ukiran kayu ini
ialah barang janji Puak Lingyue, betul?
Lima tahun lalu,
Maharaja Ximeng bawa tentera
untuk serang Puak Lingyue.
Raja Lingyue enggan menyerah kalah,
dia dibunuh oleh
Maharaja Ximeng dengan kejam,
Ratu Lingyue pula
mengkhianati negara sendiri
dan ikut Maharaja Ximeng.
Dia dikutuk oleh puak sendiri.
Awaklah
ratu ini, betul?
Siapa yang beritahu awak hal ini?
Seorang wanita dengan kebolehan yang hebat
dan angkuh
sanggup jadi hamba kepada Maharaja Ximeng.
Memandangkan saya dah
berjanji kepada awak,
saya pasti akan menunaikan janji saya,
tapi jika awak berani mempergunakan
Chu Qiao untuk mengugut saya lagi,
tiada sesiapa antara kita boleh
meninggalkan Ibu Kota Tang hidup-hidup.
Saya tak kisah tentang nyawa sendiri,
malah tak kisah tentang misi kamu.
Tunggu.
[Ibu Kota Tang, Biantang]
Ini anak arnab, marilah tengok.
Saya sendiri yang bela ia.
Anak arnab.
Abang Yan Xun.
Chun'er.
Apa dah berlaku?
Tiada apa-apa.
Chun'er.
Cubalah awak teka
saya dah bawa apa untuk awak.
Ketika di pasar tadi,
saya nampak awak asyik pandang arnab ini.
Saya pun teka bahawa awak mungkin suka ia.
Kediaman saya sunyi selama ini,
rasanya awak pasti bosan
dengan tinggal di sini sepanjang hari.
Justeru, saya khas
kembali ke gerai memanah itu
untuk memenangi arnab ini demi awak
kerana saya mahu
ia menemani awak baik-baik.
Chun'er!
Chun'er, awak sedang buat apa?
Awak yang cakap bahawa
inilah hadiah untuk saya.
Saya buat apa terhadap ia,
inilah hal saya sendiri!
Arnab!
Betul, arnab itu memang milik awak,
tapi apa salah arnab itu?
Kenapa awak begitu kejam?
Betul!
Saya memang sangat kejam dan jahat.
Tiada sesiapa suka saya,
semua orang pun benci saya!
Kenapa awak masih pedulikan saya?
Awak pergi!
Awak pergilah!
Apa-apa pun, semua lelaki ialah penipu.
Awak akan tipu
dan buli saya suatu hari nanti!
Chun'er,
maaf.
Awak pasti dah terima banyak penderitaan,
tapi di tempat saya,
saya pasti takkan biarkan awak
terima sedikit penderitaan pun.
Chun'er.
Saya pasti akan
melindungi awak seumur hidup ini.
Awak tak mampu bunuh saya pun,
bagaimana awak mampu bunuh mereka?
Yang Teramat Mulia, jangan dukacita.
Yang Teramat Mulia
hanya perlu menghukum Ziyu.
Berdasarkan pemahaman saya
terhadap Zhuge Yue,
tujuan yang dia datang
ke Biantang kali ini tak mudah.
Chu,
saya sangat merindui awak.
Ampun, Permaisuri Helian.