[ถังจิง]
เราแยกทางกัน
คุณไปหาว่าทุกคนอยู่ที่ไหน
ฉันจะเข้าวังเพื่อเฝ้าจักรพรรดินี
และพยายามค้นหาบางอย่างเกี่ยวกับ Li Ce
จักรพรรดินีเป็นสิ่งที่ไม่อาจหยั่งรู้ได้อย่างลึกซึ้ง
ระวังตัวเองด้วย
[ร้านอาหารชิงเฟิน]
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 17]
ฉันคือเจ้าหญิงฟู
ฉันต้องการขอผู้ชม
พร้อมด้วยสมเด็จพระนางเจ้าฯ.
[พระราชวังหลินรุ่ย]
สวัสดีฝ่าบาท.
ชุนเอ๋อร์?
ฉันรอคุณอยู่
เป็นระยะเวลาหนึ่ง
แต่ฉันกลัว
คุณไม่สามารถเรียกฉันว่า "จุนเอ๋อ" ได้อีกต่อไป
คุณควรเรียกฉันว่า
“องค์หญิงแห่งหลัว”
สมเด็จพระนางเจ้าอยู่ไหน?
เธอไม่ต้องการพบคุณ
เธอส่งฉันมาแทนที่เธอ
ในกรณีนั้น
ฉันจะลาพักร้อน
ทำไมต้องรีบ?
คุณกำลังจะแต่งงานแล้ว
ถึงผู้ยิ่งใหญ่หยานในฐานะราชินี
ฉันได้ดื่มไวน์ชั้นดีแล้ว
ที่เตรียมไว้สำหรับคุณโดยเฉพาะ
ทำไมเราไม่ฉลองกันก่อนล่ะ?
คิดถึงจังเลย
เหมือนขนมปังปิ้งตอนต้น
ในงานแต่งงานที่กำลังจะมาถึงของคุณ
คุณพูดอะไร?
ราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
คุณไม่รู้เหรอ?
หยานซุนมาที่นี่
เพื่อขอมือของคุณในการแต่งงาน
และฝ่าพระบาททรงเห็นชอบแล้ว
สินสอดของคุณ
ถูกส่งไปที่แล้ว
คฤหาสน์สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
คุณไม่จำเป็นต้อง
กังวลเกี่ยวกับ Li Ce อีกต่อไป
คุณอาจจะไม่ได้เป็น
มกุฏราชกุมารแห่งเปี้ยนถัง
แต่อีกไม่นาน
คุณจะเป็นราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
มาเร็ว.
ให้ฉันสอนคุณ
ในคืนวันแต่งงานของคุณ
ดื่มไวน์ข้ามถ้วย
กับหยานซุนเช่นนี้
นี่คือวิธีที่เจ้าชายแห่ง Luo และฉัน
ทำมัน
ความคิดที่จะแต่งงานกับฉันกับ Great Yan—
นั่นคือข้อเสนอแนะของคุณ
ฉลาดจังเลยคุณ
คุณจะไม่ขอบคุณฉันเหรอ?
คุณและ Yan Xun รักกันลึกซึ้งมาก
เพื่อประโยชน์ของคุณ
เขาตัดมือของ Li Qi ของ Biantang
นายพลทหารม้า.
บอกหน่อย
แท็บนั้นมือของใครดำเนินต่อไป -
ของ Yan Xun หรือของคุณ?
หยานซุนเป็นคนโหดร้ายและกระหายเลือด
เขาไม่เหมาะที่จะปกครองผู้ยิ่งใหญ่หยาน
แล้วหลี่เซ่อล่ะ?
เขาตั้งใจจะใช้ชีวิตอย่างหรูหรา
ในฐานะมกุฎราชกุมาร
หากเจ้าไม่ต่อสู้กับจักรพรรดินี
ในนามของเขา
เขาจะลงเอยแบบนี้ได้อย่างไร?
ชุนเอ๋อ,
ฉันรู้ว่าคุณมีความเกลียดชังและความเจ็บปวดมากมาย
ในใจของคุณ
และคุณได้อดทนกับสิ่งต่างๆ
คุณไม่ควรมี
แต่ถ้าคุณยังคงติดอยู่กับอดีต
คุณจะจมลึกลงไปในนั้นเท่านั้น
และต้องทนทุกข์ทรมานมากขึ้น
ฉันไม่เคยเข้าใจ
ทำไมฉันถึงเกลียดคุณมาก
ฉันคิดว่า
มันคงจะเกิดจากความอิจฉาริษยา
มันจบแล้ว
พวกเขาตายกันหมดแล้ว!
ฉันจะพาคุณออกไปจากที่นี่
ฉันจะพาคุณกลับบ้าน!
ฉันจะฆ่าคุณ!
ฉันเสียใจ.
ฉันเกลียดคุณ. ฉันเกลียดคุณ! ฉันเกลียดคุณ!
ฉันเกลียดคุณ!
พวกเขาตายกันหมดแล้ว!
คุณฆ่าพวกเขาทั้งหมด!
ชุนเอ๋อร์!
ไม่ต้องกลัว!
ฉันเกิดมาเป็นเจ้าหญิงผู้สูงศักดิ์และล้ำค่า
ดูเหมือนฉันจะมีทุกอย่าง
แต่อันที่จริงฉันไม่มีอะไรเลย
แม้แต่ความรักของพ่อที่มีต่อฉันก็ยังเป็นของปลอม
คุณเป็นแค่ทาสเท่านั้น
แต่ที่นี่คุณยืนอยู่เหนือพวกเราทุกคน
กับทุกสิ่งที่ฉันต้องการ
ฉันแค่อยากเห็นคุณทรมาน
ด้วยตาของฉันเอง—
เพื่อดูคุณสูญเสียทุกอย่าง
และทุกคนที่คุณห่วงใย!
คุณมีความสุขกับ
ความสวยที่ทุกคนอิจฉา
คุณอาจจะมีชีวิตที่ดีขึ้นมาก
ฉันรู้
คุณรู้สึกว่า Yan Xun และฉัน
ทำให้คุณต้องทนทุกข์ทรมาน
แม่และพ่อของคุณ—
คุณคิดว่าพวกเขาก็ทำผิดกับคุณเช่นกัน
คุณคิดว่าโชคชะตาและโลกนี้
ปฏิบัติต่อคุณอย่างไม่ยุติธรรม
คุณเชื่อว่าคุณเกิดมาเพื่อ
ใช้ชีวิตอย่างหรูหรา
และยืนหยัดอยู่เหนือมวลชน
แต่นั่นเป็นของขวัญจากโชคชะตา
คุณไม่ได้รักมัน
แต่คุณเลือกที่จะใช้เพื่อแก้แค้น—
แก้แค้นฉันทาส
ต่อต้านหยานซุน
และต่อทุกคน
รวมถึงตัวคุณเองด้วย
มันคุ้มค่าไหม?
ใช่!
ฉันแค่เกลียดคุณ
ฉันต้องการแก้แค้นคุณ
โปรดดื่มไวน์งานแต่งงานของฉันให้น้อยลง
เจ้าหญิงพระสวามีแห่งหลัว
ไวน์มากเกินไปไม่ดีต่อสุขภาพของคุณ
คณะผู้แทน...
ถูกจักรพรรดินียึดครอง
มีเพียงฉันกับ Baze เท่านั้นที่สามารถหลบหนีได้
ฉันถามบาส...
เพื่อไปที่
ซีเหมิง
เพื่อส่งข้อความ
ลิงเยว่.
ลี่เชเป็นยังไงบ้าง?
เขาอยู่ในคุกจริงๆ
Lin Mu และ Song Cheng ก็ถูกจับเช่นกัน
พร้อมกับเขา
ในวันที่มันเกิดขึ้น
ฉันไม่ได้อยู่ที่ร้านอาหาร
ดังนั้นฉันจึงหลีกเลี่ยงมัน
พวกเขารู้ว่าคุณจะไม่มีวันทอดทิ้ง
มกุฎราชกุมาร
ทั้งหมดนี้เป็นเพียงเพื่อล่อให้คุณกลับมา
[มิเฮอโบเด]
ฝ่าบาท!
ฝ่าบาท
มีรถม้า
จากมหายานข้างนอก
พวกเขาบอกว่ามาที่นี่เพื่อพบคุณ
ชู.
♪ ดอกไม้ร่วงหล่นลงในแขนเสื้อ ♪
♪ พวกเขาไม่เข้าใจความเศร้าโศกของฉัน ♪
ชู.
♪ พร้อมไวน์หนึ่งหม้อ ♪
♪ ความปรารถนาของฉันพุ่งสูงขึ้น ♪
♪ ฉันเริ่มซีดเซียว ♪
นี่คือเสื้อผ้าเก่าของฉัน
ตั้งแต่ตอนที่ข้าพเจ้าเป็นรัชทายาท
♪ ฝนตกเบาๆ ที่กระจกหน้าต่าง ♪
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าพวกเขาจะยังฟิตอยู่
♪ ตื่นจากความฝัน
ฉันไม่รู้ว่าปีไหนแล้ว ♪
ชู
วันนี้ฉันใส่ชุดนี้เป็นพิเศษ
♪ ความรักของฉันยังคงอยู่ ♪
เพราะฉันอยากเจอคุณ
ในตัวตนนี้
♪ แต่เธอจากไปแล้ว ♪
ตอนนี้ ฉันไม่ใช่ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
ฉันเป็นเพียงเจ้าชายตัวประกัน
ติดอยู่ในเจิ้นหวงเฉิง
♪ สิ่งที่ฉันแสวงหาในชีวิต ♪
♪ ไม่มีอะไรอีกแล้ว
กว่าจะได้กลับมาดูอีกครั้ง ♪
ชู
♪ ด้วยกลิ่นหอมที่ยังคงอยู่ ♪
ได้ไหม แม้จะเพียงครู่เดียว
♪ ในมือที่สั่นเทานี้ ♪
เป็นทาส ชูเฉียว
ติดอยู่ในคฤหาสน์ชิงซานเหรอ?
♪ ความโหยหาของฉันยังคงอยู่ ♪
ฉันอยากจะพาคุณไปที่ไหนสักแห่ง
♪ คำพูดที่ไม่ได้พูดออกไป ♪
♪ กลายเป็นความรู้สึกผิด ♪
♪ ใต้แสงดาว ♪
♪ ระลอกคลื่นตลอดชีวิตนี้ ♪
♪ ฉันถามท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ ♪
♪ ลมพัดเบาๆ
แต่ความปรารถนาของฉันมันหนักหนา ♪
♪ เราจะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร? ♪
♪ เราจะรักได้อย่างไร
และยึดมั่นไว้ไม่พรากจากกัน ♪
♪ หรือเข้าใจผิดกัน? ♪
♪ อย่าให้ฉันเพียงแต่เข้าใจ
ความหมายของการมองแวบเดียว ♪
♪ เมื่อตาฉันแดงทั้งน้ำตา ♪
♪ สิ่งที่ไม่สามารถรักษาไว้ได้
ส่งไปได้เท่านั้น ♪
♪ ในที่สุด ♪
-หลีกทาง!
ใครมีกล้ามาขวางประตูเมืองบ้าง?
จับเธอ!
ฉันเป็นพระสนมของราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
พาฉันไปพบเขา
คู่สมรสของ Great Yan?
รีบ! เตรียมรถ!
-เตรียมรถม้า!
หลีกทาง!
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
ริบบิ้นนี้
เป็นส่วนหนึ่งของประเพณีในหมู่ประชาชน
ของภูเขาฮุยหุยในมหายาน
เมื่อตอนที่ฉันยังเป็นเด็ก
แม่ของฉันมักจะอยู่ที่นั่น
เธอบอกฉัน
ว่าชาวภูเขาฮุยหุย
ใน มหายาน
จะแขวนริบบิ้นนี้
พร้อมด้วยแผ่นป้ายอธิษฐานนี้...
บนต้นไม้แห่งความปรารถนานี้
แล้วลม
จะทำตามความปรารถนาของพวกเขา
สูงขึ้นไปบนท้องฟ้า
และความปรารถนาของพวกเขาก็จะเป็นจริง
ชู.
ลืมความเจ็บปวดและความโศกเศร้าของเรา
กลับมาหา Great Yan กับฉัน
ฉันเคยสัญญากับคุณ
ยันต์นั่น
จะเป็นบ้านของคุณตลอดไป
ชู
เราเคยสนิทกันมาก
ที่เราจะฝากชีวิตไว้ได้
ซึ่งกันและกัน
หลังจากสูญเสียเธอไป
มันรู้สึกราวกับว่าฉันได้สูญเสียโลกทั้งใบไป
เฉพาะในกรณีที่คุณกลับมา
ฉันจะพบตัวเองอีกครั้งได้ไหม
หยานซุน
ฉันรู้จักเธอ
เช่นเดียวกับที่คุณรู้จักฉัน
ชู?
หยุดแกล้งทำเป็น
คุณรู้สึกอย่างไรกับฉัน
ไม่มีอะไรมากไปกว่าความปรารถนา
เพื่อพิชิตและครอบครอง
หากคุณมีความรักต่อฉันจริงๆ
คุณจง
คนเหล่านั้น
จาก Universal Harmony Guild
และเฮือนเฮือน
คงไม่ตายด้วยดาบของเจ้า
Zhao Chun'er พูดถูก
ความผิดพลาดของฉัน
เชื่อในความรู้สึกของคุณตอนนั้น
ตอนนี้ฉันจะแก้ไขข้อผิดพลาดนั้น
ด้วยมือของฉันเอง
ชู
คุณพาตัวเองมาฆ่าฉันจริง ๆ ได้ไหม?
หากคุณต้องการจริงๆ
คุณจะทำมันที่ทะเลสาบน้ำแข็ง
คุณวางยาพิษฉัน...
ไม่ต้องกังวลนะชู
แค่ธูประงับประสาทนิดหน่อย
ที่ระงับพลังภายในของคุณ
มันก็จะหมดไปเอง
ภายในหนึ่งชั่วโมง
อย่าพยายามอดทนของฉัน
คุณพูดถูก.
คุณรู้จักฉัน
เช่นเดียวกับที่ฉันรู้จักคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเตรียมการล่วงหน้า
ฉันสามารถฆ่าคุณได้ตลอดเวลา
อย่างไรก็ตาม,
ฉันจะไม่ฆ่าคุณ
สามวันต่อจากนี้ ฉันอยากให้เธอ
ให้ปรากฏที่ประตูเมือง
ของคฤหาสน์สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
สวมชุดเจ้าสาว
ของราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
มิฉะนั้น
ฉันจะทำลายทุกสิ่งที่คุณรัก
มกุฏราชกุมารแห่งเปี้ยนถัง
ใครก็ตามที่ติดตามคุณ
หรือใครก็ตามที่คุณห่วงใย—
ฉันจะไม่ละเว้นพวกเขาเลย
ฉันจะสร้างทุกอัน
ของพวกเขา
หวังว่าพวกเขาจะตาย
[ราชาแห่งถิ่นฐานการเดินทางของมหายาน]
ฝ่าบาท.
เกิดอะไรขึ้น
มากับฉันเร็ว ๆ นี้
ฝ่าบาท.
มเหสีเหอเหลียน
ถูกนำมาที่นี่
โดยทหารยามที่ประตู Yingtian
พวกเขาบอกว่าเธอเป็นลมที่ประตูเมือง
เพราะเธอขี่มานานเกินไป
เดินทางทั้งวันทั้งคืนโดยไม่ได้พักผ่อน
ปล่อยให้ร่างกายของเธออ่อนแอลง
ทำไมเธอถึงมาที่นี่?
เป็นไปได้มากว่าเธอได้ยิน
ที่ฝ่าบาทเสด็จไป
แต่งงานกับควีนชู
และตื่นตระหนก
ฝ่าบาท.
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยฝ่าบาท
ฉันรู้ว่าฉันผิด
ฉันรู้
ฝ่าบาททรงรักพระนางฉู่
ฉันไม่กล้าแข่งขันกับเธอเลย
สำหรับความรักของคุณ
และฉันก็จะไม่ทำอะไรที่จะทำร้ายเธอด้วย
ฉันแค่กลัว...
เกรงว่าเมื่อฝ่าพระบาททรงอภิเษกสมรส
คุณจะทิ้งฉัน
ฉันขอเพียงฝ่าพระบาทเท่านั้น
ไม่ต้องส่งฉันไป
ให้ฉันได้อยู่รับใช้คุณและควีนชู
ฝ่าบาท!
เฉิงหยวน.
พระสนมเหอเหลียนได้รับบาดเจ็บ
หาสาวใช้สองคนมาดูแลเธอ
ใช่.
คุณคิดอย่างไรกับจูกัด เยว่
หมายถึงการนำกลับมา
ผู้หญิงจากซีเหมิง?
ลานนี้ถูกทิ้งไว้ให้เจ้าหญิงฟู
โดยสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
เจ้าหญิงบอกให้เรามาพบกันที่นี่
แต่ดูเขาสิ—
เขาพาหญิงต่างชาติที่น่าเกลียดกลับคืนมา
คุณกำลังทำอะไร?
หยุดมัน!
ฉันกำลังคิดหาทาง
เพื่อช่วยเหลือสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
คุณ...
หวัง ซื่อเอ๋อ,
ทำไมไม่ขุดอุโมงค์ตรงนี้ล่ะ
และขุดฝ่าบาทออกไป?
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
นั่นคือเรือนจำของจักรพรรดิ—
เรือนจำที่ปลอดภัยที่สุดในประเทศนี้
การรักษาความปลอดภัยที่เข้มงวด
ไม่ใช่ปัญหาเดียวที่นี่
ข่าวร้าย! ข่าวร้าย!
คุณชูกำลังจะแต่งงาน
ถึงผู้ยิ่งใหญ่หยาน!
คุณพูดอะไร?
นางสาวชูกำลังจะแต่งงาน
ถึงผู้ยิ่งใหญ่หยาน!
- "แต่งงานแล้วเหรอ?"
เป็นไปได้ไหมที่เจ้าหญิงทรงวางแผน
ใช้การแต่งงานครั้งนี้
เพื่อเรียกกองทัพอินทรีดำแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เพื่อช่วยฝ่าพระบาท?
ฉันคิดว่าวิธีนี้ใช้ได้จริง
มันคุ้มค่าที่จะลอง
ในเวลาแบบนี้
คุณยังอยากพูดตลกอยู่ไหม?
มันจะเป็นอย่างอื่นได้อย่างไร?
เจ้าหญิงจะยอมได้อย่างไร
พันธมิตรการแต่งงานบ้างไหม?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
นายน้อย
คุณรู้ไหมว่าหยานซุนกำลังจะไป
แต่งงานกับนางสาวชู?
จักรพรรดินีเบียนถังได้ออกแล้ว
พระราชกฤษฎีกาสำหรับเรื่องนี้
ฉันได้ยินเรื่องนี้ระหว่างทางมาที่นี่
คุณไม่กังวลเหรอ?
ฉันแค่ตั้งใจจะไป
คฤหาสน์สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฏราชกุมารเพื่อพบนางสาวชู
แต่ฉันได้ยินมาเมื่อเช้านี้
เธอออกไปเที่ยวกับ Yan Xun
และยังไม่กลับมา
เราไม่ได้ตกลงที่จะพบกันที่นี่เหรอ?
แต่ผ่านมาสองวันแล้ว
นางสาวชู...
ฉันเพิ่งไปเรือนจำอิมพีเรียล
เพื่อหาวิธีไปพบ Li Ce
อย่างไรก็ตาม จักรพรรดินีได้พระราชโองการไว้แล้ว
ไม่มีใครกล้าให้ผมเข้าไป
ขณะนี้ Li Ce ถูกตั้งข้อกล่าวหาด้วย
การปลงพระชนม์และการทรยศ
โดยธรรมชาติแล้วจักรพรรดินี
มีเหตุผลมากมาย
เพื่อห้ามมิให้ผู้ใดพบเห็นเขา
ถ้าจำไม่ผิด
การเคลื่อนไหวครั้งต่อไปของเธอน่าจะใช้ Li Ce
เพื่อบังคับให้คุณออกจากที่นี่
คุณรู้ไหมว่าฉันจะแต่งงานกับ Great Yan?
นี่คือแผนการของจักรพรรดินี
หากเราต้องการช่วย Li Ce ตอนนี้
เราทำได้เพียงเคลียร์ชื่อของเขาเท่านั้น
กรณีของ
มกุฎราชกุมารลอบสังหารจักรพรรดิ์
เต็มไปด้วย
ความไม่สอดคล้องกันที่น่าสงสัย
มือสังหารปลิดชีพตัวเองทันที
หลังจากความพยายามล้มเหลว
เราไม่มีทางที่จะเริ่มต้น
หากเราต้องการเปิดคดีอีกครั้ง
ฉันรู้ว่าร่างของนักฆ่าอยู่ที่ไหน
นักโทษประหาร
และอาชญากรใน Tangjing
หลังความตายถูกฝังทั้งหมด
นอกป่าสน
ทางตะวันตกของเมือง
สถานที่นั้นเป็นหลุมศพหมู่
ฉันสามารถพาคุณไปที่นั่นได้
นายพลซัน.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่ นายพลซุน?
ใครบางคน
เสิร์ฟชาให้กับนายพลซัน
ไม่จำเป็น.
ท่านจั่ว
วันนี้ฉันมาเพื่อสืบคดี
ให้ฉันแล้วฉันจะไป
ฉันจะไม่กันคุณจากชาชั้นดีของคุณ
ไฟล์ประเภทไหน
มีความสำคัญเพียงพอสำหรับคุณ
จะมาด้วยตนเองเหรอ?
คุณสามารถทำได้ง่ายๆ
ส่งคนมาที่นี่
กรณีพยายามลอบสังหาร
ของพระองค์เมื่อไม่กี่วันก่อน
นายพลซัน
ไฟล์นี้ถูกถ่ายโดยกลุ่มคนชั้นสูง
แล้ว...
ฉันจะลาพักร้อน
ขออภัยที่รบกวน.
ดูแลตัวเองด้วยนะ นายพลซัน
ไปรายงานต่อท่านจ้าน
บอกเขาว่านายพลซันมาที่นี่
ใช่.
เซียวรันไม่ได้พูด
อาการบาดเจ็บของเธอไม่รุนแรงเหรอ?
ทำไมเธอไม่ตื่น.
หลังจากทั้งวันทั้งคืน?
แม้ว่าปัจจุบันเธอได้รับบาดเจ็บ
ไม่รุนแรง
บาดแผลเก่าของเธอยังไม่หายดี
ยิ่งไปกว่านั้น
ร่างกายของเธอทรุดโทรมไปนานแล้ว
อาการบาดเจ็บใหม่รวมกับบาดแผลเก่า—
นั่นเป็นสาเหตุที่เธอยังคงหมดสติ
เธอไม่ใช่ราชินีแห่งตระกูล Lingyue ไม่ใช่หรือ?
ทำไมเธอถึงมีบาดแผลเก่ามากมาย?
แม้แต่สายลับของคฤหาสน์ชิงซาน
ไม่มีรอยแผลเป็นมากมายขนาดนี้
หลังจากที่ตระกูล Lingyue ถูกยึดครอง
โดย กษัตริย์ซีเหมิง
เธอไม่ได้เป็นอะไรมากไปกว่าทาสของเขา
หลายอย่างที่เธอทำ
ไม่ใช่สิ่งที่เธอเลือกเอง
คุณจำสิ่งที่คฤหาสน์ Qingshan
เคยเป็นแบบนั้นเหรอ?
Ximeng เป็นเหมือนคฤหาสน์ Qingshan ที่ใหญ่กว่า—
หรือโหดร้ายยิ่งกว่านั้นอีก
แม้ว่าเธอจะมาจากซีเหมิง แต่
เธอตกหลุมพรางของจักรพรรดินี
เพราะเธอกำลังช่วยฉันช่วยเหอเซียว
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันต้องทำให้แน่ใจ
เธอออกจากเบียนถังอย่างปลอดภัย
นี่คือหลุมศพหมู่
ในถังจิง
อาชญากรที่ถูกประหารชีวิตในข้อหาก่ออาชญากรรม
พร้อมด้วยเนื้อหาที่ไม่มีการอ้างสิทธิ์
ถูกส่งไปฝังที่นี่
ตามกฎแล้ว
ศพนักฆ่า
ควรอยู่ที่ไหนสักแห่งในบริเวณใกล้เคียง
ลองค้นหาเนินดินทีละแห่ง
ไม่จำเป็น.
เขาถูกฝังไว้ไม่นานมานี้
เราก็สามารถตรวจสอบสีของสิ่งสกปรก
และเราจะพบมันทันที
ไปกันเลย
ขออภัยที่รบกวน. ขอโทษ.
ขอโทษ ขอโทษ.
โปรดอย่าตำหนิฉัน
ขออภัยที่รบกวน.
คุณไม่ได้บอกว่าคุณไม่เชื่อใน
แบบนี้เหรอ?
ทำไมคุณถึงโค้งคำนับ?
หลุมศพที่ฉันเคยปล้น
ทั้งหมดเป็นของขุนนางและขุนนาง—
แม้แต่อันดับต่ำสุดในหมู่พวกเขาก็ตาม
เป็นข้าราชการระดับสาม
ไม่มี
แม้แต่โลงศพที่ดีที่นี่
ฉันกลัวโดนหลอกหลอน
โดยผีคนอนาถา
ฉันจึงแสดงความเคารพ
ขออภัยที่รบกวน.
สุสานในบริเวณนี้
ล้วนมาจากกาลนานมาแล้ว
ดินได้ทรุดตัวลงแล้ว
ชั้นหนาและแตกต่าง
มีเพียงอันนี้เท่านั้นที่ไม่แสดงอาการ
จากการถูกรบกวน
กองนี้ที่นี่หลวมกว่า
มันดูขุดขึ้นมาใหม่
เกิดอะไรขึ้น?
ดินแห้งแล้ว
และกลิ่นเลือดก็จางหายไป
น่าจะเป็นตั้งแต่ประมาณหนึ่งเดือนที่แล้ว
ไม่ใช่คนที่เรากำลังมองหา
คุณกำลังทำอะไร?
ไม่ค่อยได้เจอใครซักคน
ในสายงานของฉัน
ฉันคิดว่าฉันจะแลกเปลี่ยนพอยน์เตอร์บางอย่าง
กับเขา
คุณกำลังพยายามฆ่าตัวตายใช่ไหม?
ค้นหาสถานที่ที่จะซ่อน
อย่าให้ไกลสายตา
และระวังด้วย
สาปมัน
มันไหม้เกรียมไปหมด
ฉันจะรู้อะไรจากสิ่งนี้?
ทำไมมีสามคนอยู่ที่นี่?
อันไหนคือซุนดี?
ฉันไม่สามารถบอกได้
งั้นก็ฆ่าทั้งสามคนเลยแล้วกัน
นายพลซัน.
เจ้าหญิงฟู?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันคิดว่าเราทุกคนอยู่ที่นี่
เนื่องในโอกาสสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ร่างกายของนักฆ่าไหม้เกรียม
ตอนนี้มันไร้จุดหมายแล้ว
ไม่
มันเป็นกับดัก
พูด.
ใครส่งคุณมา?
ท่านจ้าน!
ท่านจ้านส่งเรามา!
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่จำเป็นต้องรักษาพวกมันไว้
เราควรฆ่าพวกเขาทั้งหมด
-เลขที่!
- อย่าฆ่าฉัน!
- ไว้ชีวิตเรา!
- โปรดไว้ชีวิตพวกเราด้วย!
-อย่า!
ไว้ชีวิตเรา!
รีบ! วิ่ง!
สวัสดีคุณชูค่ะ
นายพลซัน
ฉันคือเจ้าหญิงฟู
คุณไม่จำเป็นต้องซ่อนตัวตนที่แท้จริงของคุณ
เมื่อข้าพเจ้าได้เสด็จไปพร้อมกับสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ในภารกิจทางการทูตไปยังมหายง
ฉันเห็นคุณที่เจิ้นหวงเฉิง
คุณอาจจะจำฉันไม่ได้
แต่คุณทิ้งความประทับใจอันลึกซึ้งไว้กับฉัน
คุณเป็นครูสอนศิลปะการต่อสู้
แก่ราชองครักษ์ของมหาหยง
ดังนั้น
คุณรู้ว่าฉันเป็นใครมาโดยตลอด
แต่คุณไม่เคยไป
จักรพรรดิหรือจักรพรรดินี
เพื่อเปิดเผยตัวตนของฉัน
ตอนแรกก็แค่สงสัย
แต่วันนี้จะข้ามใบมีดไปกับคุณ
ยืนยันแล้ว
ฉันคิดว่าอย่างนั้น
เมื่อสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ ทรงประสบปัญหา
คุณจะใช้โอกาสนี้
ที่จะหลุดลอยไป
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
เพื่อเสี่ยงชีวิตเพื่อองค์รัชทายาท
ฉันชื่นชมจริงๆ
ความรักอันลึกซึ้งที่คุณมีต่อเขา
นายพลซุน คุณเข้าใจผิดแล้ว
พระองค์ท่านครั้งหนึ่ง
แสดงความเมตตาต่อฉันอย่างยิ่ง
โดยธรรมชาติแล้วฉันต้อง...
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงโดยธรรมชาติ
ยังไงก็ขอบพระคุณ
มักจะเป็นที่ที่ความรักหยั่งรากลึก
แม้ว่าพระองค์จะเคยทรงประพฤติ
ค่อนข้างเหลาะแหละคุณ
เวลาเผยให้เห็นถึงลักษณะที่แท้จริงของบุคคล
ฉันเชื่อว่าหลังจากอดทนลำบาก
เคียงข้างคุณ
พระองค์คงจะเป็น.
หลงรักคุณอย่างสุดซึ้ง
ฉันหวังว่าจะยกแก้ว
ในงานแต่งงานของคุณในอนาคต
นายพลซัน
คุณเพิ่งพูด
วันนี้คุณมาเพื่อมกุฎราชกุมาร
นั่นหมายความว่าคุณก็เชื่อเช่นกัน
มีอะไรน่าสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
ใช่. ฉันกำลังจะไปถึงจุดนั้นแล้ว
วันที่
หลังจากที่พระองค์ถูกลอบปลงพระชนม์
ฉันบังเอิญเป็น
ที่กระทรวงยุติธรรม
ฉันไม่ต้องการที่จะนำมันขึ้นมา
ถึงใครอีกแล้ว
แต่เนื่องจากเป็นเรื่องเกี่ยวกับมกุฎราชกุมาร
ฉันจะไม่ซ่อนมันอีกต่อไป
สิบห้าปีก่อน ตอนที่ผมถูกสั่ง
เพื่อปราบปรามชนเผ่าหนานซี
ทางตะวันตกเฉียงใต้ของ Biantang,
ฉันเคยเห็นรอยสักนั้น
ชาวหนานซี?
ใช่.
ชนเผ่าหนานซี
อาศัยอยู่บนภูเขาทางตะวันตกของเบียนถัง
ที่ดินของพวกเขาแห้งแล้ง
และไม่เหมาะกับการทำการเกษตร
ดังนั้นพวกเขาจึงบุกเข้าไปในดินแดนชายแดนบ่อยครั้ง
ของ Biantang สำหรับสินค้าและสิ่งของมีค่า
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงสั่งให้ข้าพเจ้าขับไล่พวกเขาออกไป
แม้ว่าจะมีจำนวนน้อยก็ตาม
พวกเขาฉลาดแกมโกงและดุร้าย
หลังจากการปะทะกันหลายครั้ง
เรายังไม่สามารถเอาชนะพวกเขาได้
เพื่อคลายความกังวลของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ออกคำสั่งลับ
สั่งให้ฉันจุดไฟ
ไปยังหมู่บ้านของชนเผ่าหนานซี
นายพลซัน
เราได้ปิดทางออกเดียวเท่านั้น
ของหมู่บ้านใกล้เคียงด้วยเหตุเพลิงไหม้
คงจะยากที่ใครจะหนีพ้นได้
เราควรอยู่เฝ้าดูตรงนี้ต่อไปดีไหม
หรือออกไปหลังจากไฟดับแล้ว?
ไปกันเลย ไม่ต้องคอยเฝ้าดู
ชาวหนานซีอาศัยอยู่ในอาคารไม้
สำหรับคนรุ่น
ทันทีที่ไฟเริ่มลุกลาม
มันแพร่กระจายไปทั่วทุกสิ่ง
หลังจากวันนั้น
มีชาวหนานซีเพียงไม่กี่คนที่รอดชีวิต
หลังจากนั้นทั้งเผ่าก็หายไป
ฉันไม่ต้องการดำเนินการตามคำสั่งดังกล่าว
แต่ฉันไม่มีทางเลือก
แต่ต้องเชื่อฟังจักรพรรดินี
คุณกำลังพูดว่า
ว่ารอยสักนั้นเป็นเครื่องหมายของเผ่าหนานซี
และผู้ลอบสังหารเป็นผู้รอดชีวิตจากหนานซีเหรอ?
ชนเผ่าหนานซีถูกกวาดล้าง
กว่า 10 ปีที่แล้ว
เพื่อให้ทันใดนั้นก็ปรากฏตัวขึ้น
และถูกอ้างสิทธิ์
ได้ปฏิบัติตามคำสั่งของมกุฏราชกุมาร—
นั่นก็ไม่ได้รวมเข้าด้วยกัน
นางสาวชู
คุณใช้เวลาทั้งวันทั้งคืน
ที่ข้างมกุฎราชกุมาร
ใกล้ชิดเขามากกว่าใครๆ
คุณต้องเชื่อมากกว่าฉัน
ที่สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ ทรงทำไม่ได้
มีการเชื่อมต่อใดๆ
กับคนหนานซีใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงไอตลอดเวลา?
มิส นี่ใครคะ?
เขาคือ...
ยาม
ยาม?
ฉันคือผู้พิทักษ์ของนายพลชู
รับผิดชอบต่อความปลอดภัยของเธอ
เมื่อฉันข้ามใบมีดกับคุณก่อนหน้านี้
ในหลุมศพหมู่
ฉันบอกได้เลยว่าคุณเก่งมาก
สนใจมั้ย
ในการเข้ารับตำแหน่งใน Tang Army ของเราเหรอ?
คุณไม่จำเป็นต้องมองไปที่เจ้าหญิง
ไม่ว่าเธอจะจ่ายเงินให้คุณเท่าไหร่
ฉันจะจ่ายสามเท่า
แล้วไงล่ะ?
จู้...
ยาม,
คุณคิดอย่างไร?
ขอขอบคุณสำหรับความชื่นชมของคุณ,
นายพลซัน.
อย่างไรก็ตาม ฉันไม่เพียงเท่านั้น
ผู้พิทักษ์ของเจ้าหญิง
แต่ฉันก็มี...
ความสัมพันธ์ส่วนตัวกับเธอ
ซึ่งทำให้ไม่สะดวกสำหรับฉัน
ที่จะออกไป
คิดถึงเธอและมกุฎราชกุมาร...
ทำไมคุณกับยาม...
ฉันไม่ใช่คนประณีต
ฉันไม่เข้าใจ
ความยุ่งเหยิงที่โรแมนติกทั้งหมดของคุณ
ฉันจะไปแล้ว
โทเค็นนี้กับคุณ
หากมีสิ่งใด
เกี่ยวกับสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร
คุณสามารถมาที่บ้านของฉันได้ตลอดเวลา
ขอบคุณนายพลซัน
ฉันจะลาพักร้อน
นายพลซัน ฉันจะพาคุณออกไป
ไม่จำเป็น.
ไม่ ฉันจะพาคุณออกไป
นายพลซัน
ฉันจะพาคุณออกไป
ดังที่ฝ่าบาททำนายไว้
นายพลซันไปตรวจสอบจริงๆ
ซากศพของนักฆ่า
ในยามราตรี
อย่างไรก็ตาม มี
อีกกลุ่มหนึ่งที่นั่นนอกจากเขา
ใครอีกบ้าง?
คนของเราจับไม่ได้
แต่ ณ จุดนี้ นอกจากเจ้าหญิงฟูแล้ว
ไม่มีใคร
จะพยายามรักษามกุฎราชกุมาร
ช่างเถอะ.
ปล่อยให้เธอพบกับความพ่ายแพ้อีกสองสามอย่าง
และเธอจะเข้าแถว
ฉันแค่กังวล
ที่เจ้าหญิงฟู่จะไม่
ตกลงที่จะแต่งงานกับ Great Yan ได้อย่างง่ายดาย
มั่นใจได้เลย
ตั้งแต่เธอกลับมาเพื่อช่วย Li Ce
เธอจะยอมรับการแต่งงานโดยธรรมชาติ—
ตราบใดที่เราสร้างเธอ
ข้อเสนอที่เธอไม่สามารถปฏิเสธได้
จูกัดเยว่ ตื่นได้แล้ว
จูกัด เยว่.
ฝ่าบาท วิ่ง!
ฉันอยากให้คุณทรมาน
ฉันยินดีจะใช้ชีวิตที่เหลือ
ถือศีลอดและทำความดี
ขอเพียงแต่ว่าพระองค์เท่านั้น
และที่รักของเขาจะได้อยู่อย่างมีความสุข
ความสนใจของเราสอดคล้องกัน
เราสามารถฝังความแค้นในอดีตของเราได้
และหารือเรื่องการเป็นหุ้นส่วน
หากคุณไม่ต้องการแต่งงานกับ Yan Xun
คุณสามารถเลือกเข้าข้างฉันได้