awak cakap apa?
Dia...
Baginda mangkat.
Baginda mangkat?
Yang Amat Mulia,
sila pergi dengan saya sekarang.
Istana dalam keadaan huru-hara.
Jika kita tidak pergi sekarang, sudah terlambat!
Sachet dan pernak-pernik!
Datang dan lihat!
Beberapa hari lepas, Baginda
memberikan saya token ini,
mengatakan bahawa sekarang Biantang tidak aman,
dan bahawa jika apa-apa berlaku
dalam istana,
Saya akan membawa awak pergi.
Saya tidak faham
apa yang dia maksudkan pada masa itu,
tapi tak berani nak tanya.
Saya tidak pernah sangka...
Dengar cakap saya!
Anda tidak dibenarkan pergi ke mana-mana!
Tinggal di rumah agam.
Anda, seorang puteri yang dilucutkan jawatan,
dan saya, putera yang tidak berguna,
adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Saya akan mencapai setiap perkara
Saya berjanji dengan awak!
Jika anda belum mahu berkahwin lagi,
kita boleh berpura-pura
perkahwinan hari ini tidak pernah berlaku.
Saya boleh terus menunggu awak,
sampai awak jatuh cinta dengan saya,
sehingga hari
awak betul-betul nak jadi isteri saya.
Chun'er!
Tidak kira apa yang telah anda lalui,
Saya takkan tinggalkan awak.
Untuk semua orang yang menganiaya anda,
Saya akan membuat mereka membayar dua kali ganda untuk anda.
Lepas tu boleh buat sementara
layan saya sebagai orang itu,
sehingga anda benar-benar melupakan dia
dan tidak sakit lagi?
Asalkan anda sanggup,
Saya sentiasa boleh menemani awak.
Li Yan...
Awak penipu.
Apa yang memberi anda hak
untuk membuat keputusan untuk saya?
Awak kata
anda akan membuat apa sahaja
awak janjikan saya berlaku.
Tetapi bagaimana dengan sekarang?
Di manakah anda sekarang?
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 23]
macam mana?
Sebarang berita baginda
dan kuasa utama?
Yang Mulia.
Jalan pos kembali ke Great Yan
berada di hadapan di kaki gunung.
Tapi saya tanya orang kampung berdekatan,
dan tiada seorang pun daripada mereka
melihat mana-mana tentera yang melalui.
Walau bagaimanapun, dalam perjalanan pulang,
Saya jumpa ini.
Ia mungkin ditinggalkan oleh tentera yang,
seperti kami,
telah dipisahkan daripada kuasa utama.
Yang Mulia.
Yan Besar kita telah menderita
kekalahan yang teruk,
dan kuasa utama telah bertaburan.
Jika anda bertanya kepada saya,
mencari lebih jauh adalah sia-sia.
awak cakap apa?
Pasti ada sesuatu yang berlaku
kepada Baginda dan Jeneral Cheng.
Jika tidak,
mereka akan kembali untuk kita.
Yang Amat Mulia,
kita adik beradik tak nak balik.
Selama bertahun-tahun,
Great Yan telah berperang dengan Great Yong,
dan semua lelaki dalam keluarga saya
telah ditugaskan
dan telah lama mati dalam peperangan.
Walaupun saya balik
ke Ibu Kota Great Yan,
tiada rumah lagi untuk saya di sana.
Anda mungkin juga membiarkan kami pergi.
Yang Amat Mulia,
Saya sama seperti dia.
Saya seorang sahaja yang tinggal dalam keluarga saya.
Hebat Yan sudah miskin,
dan sekarang cukainya berat.
Kami mahu meninggalkan Great Yan
dan mencari tempat yang lebih makmur.
Kami mendengar Biantang adalah tempat yang bagus.
Ya, mari kita pergi.
Anda semua adalah askar Great Yan!
Menurut undang-undang tentera Great Yan,
meninggalkan sekarang akan membuat anda meninggalkan!
Anda lebih tahu daripada saya
apa yang akan dihadapi oleh pembelot!
Tentera Helang Hitam
ialah pengawal yang paling dipercayai baginda
dan kebanggaan Great Yan.
Sekarang Great Yan berada dalam kesusahan,
anda akan meninggalkan kehormatan anda?
Tentera Helang Hitam telah menumpahkan darah
di medan perang selama bertahun-tahun,
mengalami korban yang tidak terkira banyaknya.
Untuk apa semua itu?
Jika anda kembali
ke Ibu Kota Besar Yan bersama saya sekarang,
anda akan mengiringi Permaisuri Puteri
daripada Great Yan kembali untuk Duli Yang Maha Mulia.
Saya berjanji dengan nama Baginda
dan Puak Helian,
anda bukan sahaja akan mendapat emas, perak,
dan kuda,
tetapi juga gelaran Centurion
atau pun Chiliarch.
Saya bersedia untuk mengiringi anda
kembali ke Ibu Kota Besar Yan,
walaupun ia meragut nyawa saya!
Saya bersedia untuk mengiringi anda,
awak buat apa?
Anda menjanjikan kami kenaikan pangkat dan kekayaan,
dan ianya benar.
Tetapi kami yang membesarkan
meninggalkan di tempat pertama.
Kami takut anda akan kembali pada kata anda
dan selesaikan akaun dengan kami kemudian.
Jadi ada beberapa perkara
kami ingin menjelaskan kepada anda sekarang.
Saya ialah Permaisuri Puteri Besar Yan.
Bagaimana saya boleh melanggar kata-kata saya kepada anda?
Letakkan senjata anda sekarang,
dan saya akan bertindak
seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Bagaimana kalau kita meletakkannya begini?
Di padang gurun yang sepi ini,
jika apa-apa berlaku
kepada Permaisuri Helian,
maka tiada siapa yang akan tahu bahawa kita adalah orang yang membelot.
Sebaliknya,
orang mungkin berfikir
kami mati secara heroik di Longyin Pass.
Jangan datang! Jangan datang!
Jeneral Huan?
Awak...
Bukankah anda...
Bukankah saya sudah mati?
Ambil ini untuk melindungi diri anda.
Berhati-hati agar tidak ditikam
di belakang oleh orang anda sendiri.
Tunggu.
Kenapa awak ada di sini?
Tahukah Baginda?
Saya menyelamatkan nyawa awak
hanya kerana anda seorang wanita.
Jika anda terus bertanya begitu banyak soalan,
Saya akan melemparkan awak kembali ke atas gunung itu.
Terdapat lebih banyak binatang
di atas sana daripada di sini.
Awak...
Berhenti berpura-pura.
Saya tidak jatuh hati dengan helah awak pada lelaki.
Dah banyak hari.
Kenapa dia masih lemah?
Apabila badan terlalu banyak bekerja,
limpa terjejas.
Pemikiran yang berlebihan menjejaskan hati.
Tenaga vital terperangkap
dan tidak boleh beredar,
menyebabkan darah dan qi berkurangan secara beransur-ansur.
Berhenti meracau.
Secara ringkasnya.
Ringkasnya,
dia mempunyai haba dalaman,
dan digabungkan dengan keletihan
dan tekanan mental,
dia kini berasa tidak sihat.
Dia baik sekarang.
Hanya perlukan rehat dan pemulihan yang betul.
Termasuk ubat hari ini,
terdapat 5 dos kesemuanya,
dan 2 yuran lawatan.
Itu 10 syiling.
Adakah anda merompak kami?
Harga saya ditanda dengan jelas dan adil.
awak buat apa?
Adakah anda bergurau?
Apa yang anda lakukan dengan ini?
apa yang awak nak?
Di sini.
Ia baru dibuat dan ukuran penuh.
Ia biasanya dijual dengan harga 10 syiling di kedai saya.
Awak... Ayuh.
Mengapa memberi doktor
tukul?
Selain itu,
awak hanya pembantu di sini.
Pengurus anda tiada selama beberapa hari,
dan anda fikir anda boleh
tanggung sendiri
guna barang dari kedai sebagai cagaran?
besi buruk ini
bernilai 2 syiling paling banyak.
Apa yang awak buat dengan bilah itu?
Jangan kacau saya.
Ia tidak berbaloi untuk mempertaruhkan nyawa anda.
Di sini.
Bilah ini boleh menjual sekurang-kurangnya 10 syiling.
Kekalkan perubahan.
Saya bukan tukang daging.
Kenapa beri saya pisau?
Tidak.
Anda tidak boleh menjadi pendek satu sen.
Adakah anda mengambil kesempatan daripada kami?
Mudah! Mudah!
Anda boleh memecahkannya!
Jeneral Huan.
Potongan rambut ini adalah emas tulen.
Ia bernilai seratus kali ganda
yuran perundingan.
Mendengar anda bercakap sebentar tadi,
anda seorang doktor lama di bandar ini.
Huan Huan dan saya adalah kawan lama.
Saya telah pulih di sini hari ini.
Jika ada apa-apa yang salah dengan emas ini,
hanya kembali kepada saya.
Baiklah, saya akan percayakan awak kali ini.
selamat tinggal.
awak harimau betina. Dia-syaitan.
ahli sihir.
Dia-
Terima kasih, Jeneral Huan.
Awak dah balik?
Ini ayam periuk batu
daripada Great Yan yang saya buat khas.
Anda telah berada jauh dari Ibu Kota
sekian lama.
Anda mesti tidak mempunyainya dalam masa yang lama.
Dan ini.
Ini adalah kek susu kuda
unik kepada Puak Helian.
Saya pergi ke beberapa kedai pastri di bandar
sebelum saya akhirnya menemui mereka.
Cuba beberapa dan lihat
kalau rasa sama
seperti yang ada di Ibu Kota Besar Yan.
Jeneral Huan,
berhenti berpura-pura dingin.
memang penat.
Saya lihat tempat anda agak ringkas,
jadi saya bawakan awak beberapa barang.
Saya berjalan jauh
untuk membeli selimut ini untuk katil.
Dan pemanas ini.
Cuaca di sini nampak lebih sejuk
daripada di Ibu Kota Besar Yan.
Dan bunga liar ini.
Seorang wanita sepatutnya kelihatan seperti seorang wanita.
Jom makan.
Serahkan mangkuk awak kepada saya.
Anda menjual semua barang kemas anda?
Itu hanyalah harta duniawi.
Terdapat banyak
di istana Great Yan.
Saya masih ada baki wang.
Simpan untuk kegunaan masa hadapan.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Saya nak pinjam kuda awak.
Saya dengar di bandar
bahawa Yan Xun telah kembali dengan selamat
ke Ibu Kota Besar Yan.
Saya patut balik juga.
Saya tahu Baginda telah mengecewakan anda
dan Puak Wilayah Bersalji.
Tetapi...
Hebat Yan
kini berada pada saat kritikal untuk terus hidup.
Saya mesti kembali untuk membantu Baginda.
Puak Wilayah Bersalji telah setia
kepada Great Yan untuk generasi.
Jeneral Huan, awak...
Jangan cakap lagi.
Jeneral Huan!
Kuda itu pada asalnya
seekor kuda liar dari Dataran Huolei
daripada Great Yan.
Ia mungkin mahu kembali juga.
Bawa bersama anda.
[Rumah Agam Jeneral Xiuli]
Baginda memberitahu saya sebelum baginda mangkat
bahawa dia mempunyai perjanjian dengan anda.
Sebaik sahaja anda dan Jeneral Chu
kembali menang dari pertempuran,
dia akan meminjamkan kamu 500 pengawal empayar.
Sekarang,
500 pengawal ini semuanya di bawah komando saya.
Saya akan
serahkan token ini kepada anda
bagi pihak Baginda.
Ia boleh dianggap sebagai pemenuhan
daripada janji Baginda.
terima kasih.
Apabila saya pulang dari Ximeng,
Saya akan mengembalikan mereka kepada anda.
Tuan muda,
semua yang perlu kami bawa ada di sini.
Saya telah mengemas selimut musim sejuk
dan kot yang diperbuat daripada kulit biri-biri dan kulit rusa,
cukup untuk memanaskan kami di Ximeng.
Terdapat juga dada
daripada peralatan emas dan perak,
yang boleh dijual untuk wang
jika diperlukan nanti.
Bersama sekotak ubat Xiao Ran
dan bagasi Lady Chu dan Minglu,
dua gerabak ini sepatutnya cukup.
Okay.
Kami akan ke Ximeng
untuk mendapatkan penawar untuk tuan mudamu,
bukan untuk menetap.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita patut bawa semua senjata tersembunyi
dari Qingshan Manor.
Jarum, racun—
segala-galanya.
Ya, awak betul.
Kenapa saya tidak terfikir tentang itu?
Shiyi.
Tidak perlu.
Cikgu,
adakah anda melihat Lady Chu?
Saya pergi ke bilik dia pagi tadi,
dan dia tiada di sana.
Semasa saya memberi makan kepada kuda
pagi ini,
Saya melihat Lady Chu pergi dengan kereta.
Dia berkata dia akan pergi ke istana.
Apa ini?
Ini ditinggalkan oleh Baginda
sebelum beliau meninggal dunia.
Pada masa itu,
berita Biantang
mengalahkan Tentera Helang Hitam Great Yan
baru sampai.
titah baginda
dia mahu memberikan anda gelaran
lebih mengagumkan daripada saya dan Li Qi.
Tetapi dia tidak pernah memutuskan satu pun.
Mengapa ini di sini?
Baginda
telah berada di takhta selama berbulan-bulan
tetapi tidak pernah menubuhkan harem.
Mahkamah Ritus
telah menasihatinya berkali-kali,
tetapi dia tidak pernah meluluskan.
Sebenarnya baginda
mahu menunggu anda kembali
dan meluahkan perasaannya kepada anda secara peribadi.
Dia berkata bahawa jika anda bersetuju,
perintah ini
akan menamakan anda Permaisuri Biantang.
Tetapi...
dia berkata anda mungkin tidak akan bersetuju.
Jadi kemungkinan besar,
dia hanya akan menjadikan anda seorang jeneral yang hebat,
dan menghantar anda dalam kemuliaan
untuk berkahwin dengan lelaki yang anda cintai.
Sebuah negara tidak boleh tanpa pemerintah
untuk satu hari.
Biantang baru sahaja bangkit daripada peperangan,
dan mahkamah masih tidak stabil.
Ini adalah masa yang bergelora.
Memandangkan Maharaja Ruili tidak mempunyai waris lain
selain mendiang maharaja,
kita hendaklah memilih yang berakhlak mulia
dan putera yang berkebolehan
daripada generasi yang sama
daripada puak empayar
untuk menggantikan takhta dengan segera
dan mengembalikan keamanan ke alam.
Begitulah,
ini menyangkut takhta selepas semua.
Putera mana dalam puak diraja
akan sesuai?
Nah...
Bagaimana dengan Putera Jing?
Dia adalah saudara kandung Maharaja Ruili,
jadi naik takhta
akan menjadi sah.
Itu tidak sesuai.
Walaupun Putera Jing berada di zaman jayanya,
dia dilahirkan dengan perlembagaan yang lemah
dan sentiasa bergantung pada perubatan.
Dia pun tak boleh buat
tunggangan asas dan memanah.
Bagaimana dia boleh memikul tanggungjawab itu
memerintah sesebuah negara?
Pada pandangan saya,
ia akan menjadi lebih baik
untuk mengesyorkan Putera An.
Putera An
berasal daripada latar belakang tentera
dan mempunyai pencapaian ketenteraan.
Kesertaan beliau akan mendapat sokongan orang ramai.
Itu tidak sesuai!
Putera An mempunyai hubungan rapat dengan
keluarga Zhou di wilayah selatan,
dan isterinya adalah dari keluarga itu.
Tuhan Dia, adakah anda telah melupakan pelajaran
daripada kekacauan dinasti terdahulu
disebabkan oleh mertua yang berkuasa?
Canselor,
Jeneral Xiuli,
dan Jeneral Kiri Pasukan Berkuda telah tiba!
Ia adalah anak mendiang maharaja, Putera Xiuyi.
Putera Xiuyi ialah anak kepada mendiang maharaja.
Memandangkan mendiang maharaja telah meninggal dunia,
memang wajar anak tunggalnya itu
harus menaiki takhta.
Walaupun Putera Xiuyi
ialah anak mendiang maharaja,
ibunya, Zhan Ziming,
ialah kakak
daripada pegawai yang disabitkan kesalahan Zhan Ziyu.
Mendiang maharaja baik hati
dan menyelamatkannya
hanya kerana dia mengandung.
Bagaimana dia sekarang boleh dipertimbangkan
calon takhta?
Lebih-lebih lagi, Putera Xiuyi
belum genap setahun.
Dia masih bayi,
tidak boleh bercakap atau berjalan.
Bagaimana mungkin dia
duduk teguh di atas pelamin?
Pemerintah yang lemah memerintah negeri yang kuat
adalah tanda huru-hara yang akan berlaku
dalam negara.
Sesungguhnya.
Setiausaha Agung Liu, Jeneral Sun.
Ini menyangkut takhta.
Korang berdua mesti...
Ini adalah maharaja mendiang
perintah selepas kematian!
Perintah ini...
Jeneral Xiuli, Chu Qiao,
dengan ini diberikan
gelaran Permaisuri Xiuli.
Jika dia bersalin
kepada seorang putera raja pada masa hadapan,
dia akan digelar Permaisuri Biantang.
Kini mendiang maharaja telah meninggal dunia
dan putera raja masih muda,
demi masa depan Biantang,
Permaisuri
telah memutuskan untuk mengambil Putera Xiuyi sebagai anak angkat.
Dengan status mulia ibunya,
kenapa Putera Xiuyi tidak boleh naik takhta?
Perintah itu ada di sini.
Jika sesiapa mempunyai keraguan,
anda boleh datang dan melihat.
Adakah ini benar-benar titah mendiang maharaja?
Jeneral Chu,
adakah anda pasti mahu melakukan ini?
Saya cuma perlu selesaikan
titah empayar, kan?
Tiada ralat
dalam tandatangan dan tarikh.
Bersamamu, Tuan Matahari dan Tuan Liu,
sebagai saksi,
Saya percaya menteri
tidak akan berani mempersoalkannya.
Memandangkan saya telah mengambil Xiuyi sebagai anak saya,
Saya dianggap mempunyai seorang anak lelaki.
Menurut titah mendiang maharaja,
Saya boleh dianugerahkan
gelaran Maharani Janda.
Anak saya masih muda,
jadi Janda Permaisuri boleh bertindak sebagai pemangku raja.
Anda semua adalah tiang negara.
Bolehkah anda merancang rancangan untuk Biantang
dan orangnya,
dan bantu anak bayi mendiang maharaja
mengamankan empayar ini?
Permaisuri Janda,
anda membuat rancangan demi
almarhum maharaja dan rakyat.
Kami menyokong usul itu.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Anda telah ditetapkan oleh kami.
Kami yakin bahawa selepas melihat perintah itu,
anda pasti akan tinggal
untuk putera kecil.
Jika anda menyesal sekarang...
Perintah telah dikeluarkan.
Bagaimanakah ini boleh dianggap sebagai permainan?
Bagi upacara pertabalan,
kami akan memerlukan bantuan anda,
Setiausaha Besar Liu.
Tiga hari dari sekarang adalah hari yang baik.
Saya akan menggesa Kementerian Ritus
dan Kementerian Kerja Raya
untuk menyediakan segala-galanya
secepat mungkin.
terima kasih.
Ini semua idea buruk awak.
Cik Chu sungguh malang.
Biantang kini tergantung di seutas benang.
Jika huru hara timbul lagi semua
akan menderita apabila negara jatuh.
Adakah anda fikir hanya rakyat biasa
akan menderita?
Awak, saya,
dan Cik Chu—
bukankah kita semua adalah sebahagian daripadanya?
[Sempadan
antara Great Yan dan Great Yong]
Yang Mulia!
Mengapa anda tidak boleh mengekalkan ketenangan anda?
Yang Mulia.
hanya awak
masih boleh mengekalkan ketenangan anda sekarang.
Misi kami menyokong Biantang
kali ini
memang memenatkan.
Dalam beberapa hari,
kami akan dapat kembali ke kem untuk berehat.
Yang Amat Mulia,
kita tidak takut kesusahan.
Kami yang menyerahkan
laporan tentera
kepada Baginda kali ini.
Ia belum sampai ke Zhenhuangcheng,
dan Putera Ketiga Belas telah pun
menyerahkan peringatan terhadap kami.
Tuduhan itu amat serius,
menuduh kami menempatkan tentera tanpa kebenaran
dan menyimpan cita-cita khianat.
Kami menyokong Biantang kali ini,
kalah teruk Great Yan,
dan menyelesaikan krisis
antara Great Yong dan Great Yan.
Ayah saya bijak.
Dia pasti akan faham.
Yang Mulia.
Pada pendapat saya,
hanya untuk berada di pihak yang selamat,
anda perlu menulis peringatan secara peribadi
untuk menerangkan sebab-sebabnya.
Saya akan menghantar kurier segera
untuk menghantarnya kembali ke Zhenhuangcheng,
untuk berjaga-jaga.
tak perlu.
Laporkan dengan benar.
Kalau Ayah betul-betul nak salahkan saya,
apa gunanya
saya membuat petisyen secara peribadi?
Baginda begitu berat sebelah
kepada Putera Ketiga Belas.
Ia benar-benar tidak adil kepada anda.
Adakah itu sesuatu yang patut anda katakan?
Saya hanya rasa salah untuk awak.
Selama bertahun-tahun,
anda telah menjaga sempadan,
mempertaruhkan nyawa anda untuk Great Yong.
Pada akhirnya, anda telah ditindas
oleh budak basah di belakang telinga.
Cukuplah!
maafkan saya.
Pengawal, sediakan kuda saya.
Semangkuk mi, tolong.
Adakah anda ingin mencuba tandatangan kami
kaki kambing panggang?
Tidak, terima kasih.
Tuan, tuan.
Mesti awak datang dari jauh kan?
Jom, duduk.
Sila masuk ke dalam, tuan.
Sila duduk.
Tuan, awak nak makan apa?
Semangkuk mi, ulam,
dan seperiuk wain.
Adakah anda ingin mencuba tandatangan kami
kaki kambing panggang?
Okay.
Datang segera.
Tuan, wain awak.
Sekejap lagi mee akan siap.
Tuan, mi awak.
Kaki kambing panggang yang sedap.
Semuanya didahulukan, dilayan dahulu.
Kenapa awak layan dia dulu?
Selamat menjamu selera.
Kenapa awak sangat tidak munasabah?
Lupakan saja.
Berikan padanya.
Dua periuk wain lagi.
Cepat.
Panaskan dua periuk wain
untuk lelaki budiman.
Tuan, anda jelas kelihatan seperti
seorang yang pemurah dan dirahmati.
Tidak seperti beberapa pengemis miskin.
Mereka mungkin mempunyai sedikit wang,
tetapi mereka sangat menuntut.
Selamat menjamu selera.
Jangan kisah dia, Cik.
Mee ini pada saya.
Saya hanya melalui.
Bolehkah saya bertanya sama ada anda berasal dari bandar ini?
Cik,
adakah anda melihat dompet saya?
Dua pengemis yang kelihatan mencurigakan
baru sahaja berlalu oleh anda.
Ia mungkin telah dicuri.
Sejak anda melihatnya,
kenapa awak biarkan mereka pergi?
Di sebuah kedai kecil
tengah-tengah macam ni,
berpakaian begitu mencolok membuatkan anda
sasaran yang mudah.
Dari siapa lagi mereka akan mencuri?
Saya akan membayar untuk mee saya sendiri.
Anda tidak perlu melakukannya.
Cik!
Kuda saya?
Kenapa awak ikut saya?
Saya ada satu kebaikan untuk ditanya.
Pencuri di kedai minuman
bukan sahaja mencuri dompet saya,
tetapi juga kuda saya.
Rakan-rakan saya sedang menunggu saya
30 li lagi.
Saya tidak mampu membuang masa.
Jadi saya ingin meminta anda untuk meminjamkan saya kuda.
Kenapa semua orang
nak pinjam kuda dari saya?
Sebaik sahaja saya pulang ke rumah,
Saya akan membayar anda 10 kali ganda harga.
tak cukup?
Anda boleh mengambil kesempatan daripada keadaan.
Ambil kesempatan?
Anda sudah terlambat selangkah.
Kuda saya telah pun dipinjam.
Sekarang semua yang saya tinggalkan
adakah keldai ini digunakan untuk mengisar.
Saya betul-betul tak boleh tolong awak.
Lebih baik awak cari jalan lain.
Cik...
[Saya akan membalas kebaikan awak
kerana meminjamkan saya keldai.]
bayar balik?
Saya rasa ia bagus untuk Jeneral Chu
untuk tinggal di Biantang.
Dia pasti akan bertemu dengan seorang lelaki yang budiman
dari Biantang pada masa hadapan
siapa lagi kacak, lagi mahir
dan menyayangi dia lebih daripada awak.
Dia akan jatuh cinta padanya, pindahkan dia,
dan kemudian berkahwin dengannya.
Sejak itu, dia boleh hidup
kehidupan yang bahagia dan memuaskan di Biantang.
Kemudian anda boleh kembali ke Great Yong
dan terus menjadi Tuan Muda Zhuge.
Tunggu.
Ada kemungkinan lain.
Anda boleh tinggal di Biantang
sehingga racun itu menyala.
Sebaik sahaja anda mati,
anda akan menjadi seseorang yang tiada gantinya
dalam hatinya,
dan dia akan ingat awak
sepanjang hayatnya.
Anda seorang doktor.
Doktor bergantung pada pemerhatian, auskultasi,
siasatan, dan rabaan,
bukan pada mengomel.
Biar saya beritahu awak.
Anda enggan memberitahu Jeneral Chu
tentang keadaan anda
dan telah tertangguh di sini untuk sekian lama.
Apabila racun memasuki hati anda,
walaupun saya mendapat penawar daripada Ximeng,
Saya tidak akan dapat menyelamatkan awak.
Kemudian anda boleh tunggu saya
untuk menggunakan badan anda untuk penyelidikan.
Tolong!
Apa yang berlaku?
Tuan Muda Zhuge,
siapakah orang ini?
Dia cakap dia cari awak
dan kemudian runtuh di sini.
Dia cedera teruk.
Ia mungkin dari penyeksaan.
Saya telah memberinya ubat,
tapi tak tahu bila dia akan sedar.
Sekeping kulit ini
ditemui dalam pakaiannya.
Ini kepunyaan Ratu Lingyue.
Dia berada dalam bahaya di Ximeng.
Maksud awak...
Delegasi Ximeng
mengalami kemalangan di Biantang,
dan hanya Ratu Lingyue
dan Baze kembali.
Raja Ximeng mungkin tidak mudah melepaskan mereka.
Tuan Muda,
Cik Chu sudah kembali.
faham.
Tuan Muda,
Cik Chu...
anda mesti tidak membenarkan Cik Chu tinggal di sini.
Walaupun bukan untuk diri sendiri,
fikirkan dia.
berapa kali
pernahkah kamu menghadapi kematian bersama
untuk sampai ke tahap ini?
Tuan Muda, katakan sesuatu.
Minta Cik Chu pergi dengan awak.
Saya akan tinggal di Tangjing
untuk beberapa hari lagi.
Saya membunuh Putera Luo
atas alasan pentingkan diri sendiri.
Saya mahu membalas dendam kepada Li Ce.
Tetapi saya tidak boleh membiarkan Biantang sekarang
jatuh ke dalam krisis baru.
Puak diraja
kini beredar seperti burung nasar.
Sebaik sahaja saya pergi,
putera raja itu
akan membentuk kelompok.
Li Ce membantu saya.
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Tetapi saya mahu melindungi Biantang untuknya.
Hanya dengan menjadi Maharani
boleh saya bertanggungjawab
daripada keadaan keseluruhan.
saya faham.
Saya faham semua yang awak cakap.
Tetapi anda masih belum pulih,
dan anda telah letih selama beberapa hari.
Biar saya hantar awak balik dulu.
tak perlu.
Awak kena tidur awal juga.
Xing,
tidak kira apa yang anda mahu lakukan,
Saya akan sentiasa menunggu awak.
Tidak kira sama ada ia
puak diraja Biantang mengelilingi kami
atau arus perubahan yang berbahaya,
tiada apa yang boleh memisahkan kita lagi.
Pada suatu hari,
kita pasti akan bergaduh sebelah menyebelah
dan berjalan berpegangan tangan.
Oh, tidak.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
[Tiga hari kemudian]
Perkahwinan Permaisuri Janda
dan mendiang maharaja...
Ini kali pertama
Saya pernah mendengar sesuatu seperti ini.
ya.
Kami tidak pernah melihat gayanya
kereta perkahwinan ini.
Bintang dan bulan tanglung di atasnya
nampaknya tidak biasa digunakan
di Biantang.
Xing,
sesuatu berlaku
kepada delegasi Ximeng.
Saya mesti berlepas ke Ximeng dengan segera.
Anda tinggal di Biantang
untuk menguruskan krisis,
dan ini pasti akan berlaku
menarik permusuhan pelbagai kuasa.
Saya akan meninggalkan 500 pengawal
Li Ce berjanji dengan saya kepada awak.
Mereka boleh membantu saya melindungi anda.
Merpati darah ini dibesarkan
oleh Ratu Lingyue.
Ia mengenali pemiliknya.
Jika anda memerlukan apa-apa pada masa hadapan,
anda boleh bawa ke Ximeng dan cari saya.
Penawar Xiao Ran sediakan untuk saya
boleh melambatkan permulaan
Darah di Salji dalam badan saya.
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Lady Chu,
ini ialah Tanglung Bintang Bulan
Tuan Muda Zhuge
disediakan khas untuk anda.
Tanglung bintang bulan?
Tepat sekali.
sangat cantik.
Ya.
Tuan Muda,
selepas menyeberangi gunung ini,
kita akan keluar dari wilayah Biantang.
Ini arah Tangjing.
Ia adalah bunga api
untuk perayaan di istana.
Mulai hari ini,
Biantang hapuskan status hamba
dan melarang perdagangan hamba.
Siapa hantar awak ke sini?
Adakah anda telah jatuh cinta dengannya?
Apa sebenarnya yang anda cuba katakan?
Saya ingin tahu kelemahan Raja Ximeng.
Tidak!
Sama ada orang anda boleh hidup
bergantung sepenuhnya
pada awak.
Zhuge Yue sedang nazak.
Zhuge Yue!