Apakah kamu sudah mendapatkannya?
Tentu saja.
Aku ini Utusan Penyambut
yang ditunjuk langsung oleh Ayahanda,
orang-orang tentu saja akan
memberiku surat izin lewat.
Bagus.
Kalau begitu, kita segera berangkat.
Ke arah timur sejauh 15 km,
lalu beralih ke jalur air,
seharusnya bisa tiba di
Pelintasan Qingluan dalam waktu lima hari.
Setibanya di Pelintasan Qingluan,
kamu bawa Xiao Ran dan yang lainnya
terus menuju timur ke arah Kota Lin.
Sisa rombongan utusan
akan berbelok ke selatan
dan langsung menuju Qiongzhou.
Utusan Pemandu Jalan,
Tuan Zhan Ziyu telah tiba!
Serahkan padaku.
Putra Mahkota.
Permaisuri mendengar Anda akan
menemani Raja Ximeng menuju Qiongzhou.
Kemarin beliau segera mengambil
surat izin lewat dari Kementerian Ritus.
Tidak disangka kalian akan
berangkat hari ini juga,
entah urusan apa yang membuat
Putra Mahkota begitu terburu-buru?
Tuan Zhan, perkataan macam apa itu?
Berkat karunia Ayahanda dan Ibunda
yang menitahkan diriku
sebagai Utusan Penyambut
untuk menemani Raja Ximeng berkeliling,
bagaimana mungkin
aku berani bermalas-malasan?
Apa yang Putra Mahkota
katakan sangatlah benar.
Hanya saja hamba merasa sangat heran,
perjalanan ke Qiongzhou itu jauh,
dan juga tidak ada
pemandangan yang istimewa.
Raja Ximeng datang dari jauh,
seharusnya menikmati
keindahan alam Negara Biantang.
Mengapa harus pergi jauh-jauh
ke Qiongzhou untuk berkeliling?
Jangan-jangan,
ada sesuatu yang istimewa di Qiongzhou?
Tuan Zhan, jangan tanya lagi.
Aku sendiri juga bingung.
Pak Tua Ximeng ini sifatnya sangat aneh,
bersikeras ingin berkunjung ke tempat
merepotkan bernama Qiongzhou itu.
Aku sendiri sangat tidak rela,
mengapa aku bisa tertimpa
pekerjaan yang merepotkan ini?
Putra Mahkota, perkataan macam apa itu?
Permaisuri selalu sangat menyayangi Anda.
Untuk mengasihani kelelahan Anda,
bukankah beliau secara khusus mengutus
hamba sebagai Utusan Pemandu Jalan,
untuk datang membantu Anda
dan Raja Ximeng membuka jalan?
Itu tidak perlu lagi.
Pergi ke Qiongzhou hanyalah masalah kecil,
mana mungkin berani
merepotkan Tuan Zhan?
Putra Mahkota salah dalam hal ini.
Menyambut utusan negara asing
adalah urusan penting negara,
bagaimana bisa dikatakan
sebagai masalah kecil?
Terlebih lagi,
ini adalah titah Permaisuri.
Jangankan hamba,
bahkan Putra Mahkota sekalipun
juga harus mematuhinya dengan baik.
Putra Mahkota.
Karena Tuan Zhan
membawa niat baik Permaisuri,
aku tentu saja tidak enak mengecewakannya.
Kita akan ikut bersama Tuan Zhan
untuk berangkat bersama-sama.
[REBIRTH]
[Episode 14]
[Pelintasan Qingluan]
Putra Mahkota,
kita telah tiba di Pelintasan Qingluan.
Di depan ada dua persimpangan jalan,
masing-masing menuju
ke arah timur dan barat,
keduanya bisa mencapai
Kantor Pemerintah Qiongzhou.
Ke arah timur, segera berangkat.
Tunggu dulu, Putra Mahkota.
Jika ingin ke Kantor Pemerintah Qiongzhou,
harusnya menuju ke arah barat.
Medan di arah timur sangat terjal,
dan banyak binatang buas di pegunungan.
Sedangkan arah barat adalah jalan utama,
dan di sepanjang jalannya
terdapat pos peristirahatan,
sehingga jauh lebih nyaman.
Jalan di timur memang agak terjal,
tetapi ada jalan pintas
yang bisa dilewati,
sehingga bisa lebih cepat tiba
di Kantor Pemerintah Qiongzhou.
Kalau begitu sungguh aneh.
Putra Mahkota tidak mau melewati
jalan utama di barat
yang medannya datar,
malah bersikeras pergi
ke pegunungan berbahaya di timur
yang jarang dilalui orang.
Jangan-jangan, di arah timur
ada sesuatu yang istimewa?
Atau mungkin Raja Ximeng
dan Putra Mahkota
memiliki maksud tersembunyi?
Tujuan kalian sebenarnya
sama sekali bukan Qiongzhou,
melainkan tempat lain?
Tuan Zhan sungguh cerdas,
sekali lihat langsung bisa mengetahui
bahwa aku memiliki maksud tersembunyi.
Tidak akan kusembunyikan
darimu, Tuan Zhan.
Katanya, kalau pergi ke arah timur
dari sini akan melewati Yingchuan.
Di sana tidak hanya ada
arak yang nikmat dan hidangan lezat,
tetapi juga wanita-wanita cantik
yang sangat banyak.
Aku memang memiliki sedikit niat pribadi,
ingin pergi dan menikmatinya sedikit.
Tetapi karena Tuan Zhan
adalah Utusan Pemandu Jalan,
maka aku akan menuruti
apa kata Tuan Zhan saja.
Tuan Zhan telah memberi perintah,
kita mengambil jalan utama di arah barat.
Aku sudah lelah.
Mari beristirahat sebentar
di pondok depan.
Petugas Pendamping,
kemari sebentar.
Raja,
apakah ada perintah?
Cuacanya dingin,
pergi ambilkan aku selimut.
Baik.
Tunggu dulu.
Majulah selangkah.
Tahan pasukan untuk sementara waktu.
Malam ini kita akan istirahat
pos peristirahatan
di Pelabuhan Tianshui untuk beristirahat.
Nanti malam kita akan
melanjutkan perjalanan.
Dengan begitu, kita bisa tiba
pada malam sebelum
pertukaran tawanan
Negara Yong dan Negara Yanbei.
Baik.
Apakah Raja masih ada hal lain?
Jika tidak ada hal lain,
hamba mohon undur diri.
Tuan.
Awasi beberapa pengawal pribadi
Raja Ximeng itu,
lihat apakah bisa temukan
sedikit petunjuk dari mereka.
Baik.
Selamat datang, Putra Mahkota.
Mari.
Wangi sekali.
Yang ini juga enak.
Aku harus mengambilnya lebih banyak.
Ayo.
Makan daging, ayo.
Ayo makan daging.
Makan daging!
Dagingnya harum sekali!
Enak.
Daging ini enak sekali.
Daging memang yang paling enak.
Ayo, mari makan.
Ayo.
Makan daging! Makan!
Araknya mana?
Atas dasar apa meja kita ini
harus makan makanan kering
dan sawi putih,
sedangkan meja mereka
bisa makan ikan dan daging
yang mewah?
Atas dasar apa kita makan ini?
Kami mau makan daging!
Benar!
Ayo, makan daging!
Ayo, minum arak!
Tuan-tuan prajurit sekalian,
mohon maaf atas
pelayanan yang kurang baik.
Tuan-tuan sekalian belum tahu,
beberapa hari terakhir ini
hujan turun dengan derasnya,
dan terjadi banjir bandang.
Pedagang yang mengantarkan sayuran segar
dan daging ikan
ke pos peristirahatan terlambat semuanya.
Oleh karena itu, saat ini makanan di dalam
pos peristirahatan ini tidak cukup,
sungguh tidak ada cara untuk mengaturnya.
- Tuan Prajurit.
- Kamu mau membodohi kami?
Makanannya tidak cukup?
Lalu atas dasar apa
mereka bisa makan ikan dan daging
yang mewah?
Tuan-tuan prajurit,
mohon redakan amarah kalian.
Tuan Zhan yang mengaturnya seperti ini.
Hamba ini hanya menjalankan perintah saja.
Mohon tuan-tuan prajurit sekalian
bisa memakluminya.
Makan ikan dan daging!
Enak!
Hidangan mewah!
Segar!
Tuan Prajurit, jangan begitu.
Jangan begitu!
Tuan Prajurit!
Mari.
Makan banyak daging dan ikan
tidak baik untuk tubuh.
Benar.
Makanan sederhana
barulah baik untuk tubuh.
Benar.
Ayo pergi.
Ayo.
Makanan sederhana.
Tubuh sehat.
Makan banyak ikan dan daging.
Akan tersedak mati!
Makanlah!
Ayo makan.
Ayo, kita makan makanan kita sendiri.
Kenapa kalian semua melamun?
Makan daging dan minumlah arak.
Coba aku lihat.
Tidak apa-apa.
Barang-barang rongsokan apa ini?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kenapa kalian membongkar bungkusan kami?
Matamu sebelah mana
yang melihat kami membongkarnya?
Iya, mata sebelah mana?
Kalian orang Negara Ximeng
sama miskinnya seperti
hewan ternak ini.
Coba beri tahu aku,
memang bungkusan butut milik kalian itu,
ada apa yang bisa dibongkar?
Orang tidak berguna!
Ternyata adalah...
- Seorang gadis kecil!
Lancang!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Apa yang terjadi?
Tuan Zhan, dia adalah seorang...
Tuan Zhan, dia adalah...
Tuan Zhan.
Karena kamu telah
menerima titah dari Permaisuri
untuk datang menjadi
Utusan Pemandu Jalan Negara Ximeng,
tetapi malah memperlakukan tentara
Negara Ximeng dengan kejam seperti ini,
dan merusak hubungan antara
Negara Biantang dan Negara Ximeng.
Jika bertindak seperti ini,
apakah kamu tidak takut
ibundaku akan menyalahkanmu?
Tampaknya Putra Mahkota sedang tidak
dalam suasana hati yang baik hari ini.
Putra Mahkota mengingatkan hamba
bahwa merusak hubungan antara
Negara Ximeng dan Negara Biantang
dapat membuat Permaisuri
menjatuhkan hukuman.
Namun, hamba malah merasa,
Putra Mahkota tanpa membedakan
benar atau salah
langsung membunuh
tentara Negara Biantang,
justru akan lebih membuat
Permaisuri murka.
Putra Mahkota jangan lupa,
alasan Permaisuri mengutus hamba kemari
adalah untuk mencegah Putra Mahkota
melakukan perbuatan konyol yang dapat
merusak nama baik Negara Biantang.
Tuan Zhan.
Aku hanya membunuh dua
prajurit pembuat onar saja,
bukan membunuh Pejabat Ritus
dan Utusan Pemandu Jalan, Tuan Zhan.
Bagaimana hal itu
bisa merusak nama baik Negara Biantang?
Mengapa?
Jangan-jangan Tuan Zhan ketakutan?
Tampaknya Tuan Zhan masih ingat
bahwa aku adalah
Putra Mahkota Negara Biantang.
Sedangkan kamu,
entah Pejabat Ritus
atau Utusan Pemandu Jalan macam apa,
pada akhirnya,
kamu hanyalah seorang...
Pria simpanan saja.
Putra Mahkota.
Entah hamba adalah Utusan Pemandu Jalan
atau seorang pria simpanan,
semuanya adalah
penganugerahan dari Permaisuri.
Anda tidak seharusnya memberikan komentar.
Tapi prajurit Negara Biantang
pembuat onar ini,
sudah Anda bunuh sendiri.
Prajurit Negara Ximeng itu
juga harus dibawa
untuk diinterogasi dengan baik,
barulah bisa mengetahui rahasia apa
yang sebenarnya ada di baliknya.
Pengawal!
Tangkap prajurit Negara Ximeng
pembuat onar ini!
Baik!
Tunggu.
Tuan Zhan.
Karena prajurit di bawah komandoku
tidak tahu etiket Negara Biantang,
biar aku yang menanganinya.
Bawa pembuat onar ini,
hukum sesuai aturan militer.
Baik!
Lepaskan!
Tuan Zhan,
apakah tidak diperbolehkan bagiku
untuk menghukum prajuritku sendiri?
Lepaskan!
Sudahlah!
Ayo pergi.
Kalian tunggu saja!
Peta wilayah.
Surat izin lewat.
Perjalanan kita dari Tangjing
telah tertunda satu hari di perjalanan.
Di depan sudah
merupakan Pelintasan Qingluan.
Kalian berangkatlah malam ini juga.
Jika memacu kuda dengan cepat,
masih bisa menyusul.
Kota Lin adalah perbatasan
antara Negara Yong dan Negara Yanbei,
merupakan pelintasan penting
sekaligus pangkalan militer
pertahanan Negara Yong.
Kamp tawanan perang di sini
sepanjang tahun menahan tawanan penting.
Kalian beberapa orang mungkin
tidak akan semudah itu untuk berhasil.
Harus sangat berhati-hati.
Aku tahu.
Selain itu,
setelah kamu menyelamatkan He Xiao,
tidak perlu kembali lewat jalan yang sama.
Kamu bisa memutar dari arah barat
kembali ke Negara Biantang,
itu akan sedikit lebih aman.
Menurut jadwal perjalanan,
kamu seharusnya bisa tiba dalam 15 hari
di luar Kota Tangjing.
Saat itu, Li Ce akan mengatur orang
untuk menjemputmu.
Li Ce.
Kamu telah membunuh pengawal
yang diutus Permaisuri,
sudah berseteru secara terbuka
dengan Zhan Ziyu.
Kelak dia pasti akan
mengawasi setiap gerak-gerikmu
dengan ketat.
Kembali ke Negara Biantang mungkin
akan menimbulkan masalah.
Aku dan Ibunda
sebenarnya sudah lama paham
orang macam apa diri kami masing-masing.
Kami berdua hanya saling berpura-pura
bersandiwara selama belasan tahun ini.
Di dalam hatinya dia sudah bersiap-siap,
aku pun juga sama.
Qiao,
kamu tenang saja.
[Aula Ninghui]
Tolong sampaikan kepada Baginda,
katakan bahwa Raja Luo, Li Yan,
membawa calon istrinya, Zhao Chun'er,
datang untuk menghadap.
Kaisar sedang tidur,
masih belum keluar dari kamar.
Tidak bisa kusampaikan.
Membawa siapa pun
juga tidak akan ada gunanya.
Kalian berdua tunggulah di sini.
Sebentar lagi akan turun hujan,
berapa lama lagi kita harus menunggu?
Seharusnya tidak akan terlalu lama.
Hampir siang hari,
Kaisar seharusnya akan segera bangun.
Kaisar,
Raja Luo telah membawa calon istrinya
kemari untuk menghadap.
Mereka telah menunggu di luar aula
untuk waktu yang lama.
Raja Luo?
Kapan aku mengatakan ingin
memanggil istrinya Raja Luo?
Pergilah.
Pergi panggil Selir Han kemari.
Baik.
Selir Han,
akhirnya Anda datang juga.
Kaisar selama dua hari ini
terus membicarakan Anda,
dan sangat merindukan Anda.
Kaisar sudah lama menunggu Anda.
Mari kita segera masuk ke dalam aula.
Chun'er,
mari kita pergi ke samping
untuk berteduh sebentar.
Tunggu dulu.
Kalian mau pergi ke mana?
Bukankah Kaisar menyuruh kalian
untuk menunggu di sini?
Di sini berarti ya di sini.
Jika kalian pindah tempat,
bagaimana bisa disebut
sebagai di sini lagi?
Pengurus Utama Fang,
mengapa Anda harus sengaja
mempersulit kami?
Raja Luo, perkataan macam apa ini?
Aku hanyalah seorang pelayan rendahan,
mana mungkin berani begitu?
Ada tikus!
Cepat tangkap tikusnya!
Selir Han paling takut pada tikus!
Cepat!
Di mana? Aku...
Ayo pergi.
Pengurus Utama Fang,
apakah Anda baik-baik saja?
[Istana Linrui]
Chun'er.
Untuk apa kamu membawaku ke sini?
Bukankah ini kamar tidur Permaisuri?
Kita tidak jadi menemui Baginda.
Kita pergi menemui Permaisuri.
Permaisuri pasti
lebih tidak mau menemuiku.
Aku punya cara.
Tolong Bibi sampaikan pesanku.
Aku adalah Ratu Luo
yang dianugerahkan oleh Permaisuri.
Ada urusan penting yang mengharuskanku
bertemu Permaisuri.
Raja Luo belum menikah,
mana mungkin ada Ratu Luo?
Kamu berikan benda ini kepada Permaisuri.
Beliau pasti akan menemuiku.
Dia mengaku sebagai Ratu Luo?
Benar.
Dia datang bersama Raja Luo
dan sedang menunggu di luar.
Kalau begitu, suruh dia masuk.
Hanya dia seorang.
Baik.
Liontin giok ini
adalah hadiah ucapan selamat
dari Negara Biantang
saat Selir Agung Wei
dari Negara Yong hamil.
Benda ini diukir
dari giok jenis es Gunung Tian.
Sangat berharga.
Aku sendiri yang memilihnya.
Karena kamu memiliki giok ini,
pasti kamu adalah...
Adalah putri dari orang
yang dieksekusi itu, 'kan?
Permaisuri memang sangat bijaksana.
Margaku Zhao,
namaku Chun.
Aku adalah putri
dari Selir Agung Wei Negara Yong.
Zhao Chun'er.
Kamu bilang kamu adalah
Ratu Luo yang aku anugerahkan,
apa maksudmu?
Mohon Permaisuri ampuni aku.
Chun'er telah mengambil langkah antisipasi
untuk Permaisuri
dan membuat keputusan tanpa izin.
Mohon Permaisuri merestuiku
dan menganugerahkan pernikahan
untukku dan Raja Luo.
Meskipun Raja Luo tidak punya
kuasa dan pengaruh,
bagaimanapun juga dia adalah
putra kerabat klan Negara Biantang.
Kamu hanyalah seorang
tuan putri yang dilengserkan
dan masih menyandang status bersalah.
Apa yang membuatmu berpikir
aku akan mengizinkanmu
menikah dengan Raja Luo?
Karena dengan masalah ini,
aku dan Permaisuri
bisa sama-sama diuntungkan.
Aku jadi ingin mendengarnya.
Berdirilah dan bicara.
Tiga tahun yang lalu,
aku dihukum oleh Ayahanda.
Tapi sekarang beliau sudah tua
dan sakit-sakitan.
Negara Yong saat ini
dipimpin oleh kakakku,
Raja Xiang Zhao Che, sebagai wali negara.
Dia memegang kekuasaan militer
dan juga didukung oleh rakyat.
Di masa depan, dia pasti akan menjadi
penguasa baru Negara Yong.
Meskipun aku dilengserkan,
tapi Kakak Zhao Che milikku
selalu sangat menyayangiku.
Sebelum aku datang ke Negara Biantang,
aku juga selalu tinggal
di kamp militernya.
Jika Permaisuri bersedia
mengabaikan masa laluku
dan menganugerahkan pernikahan
untukku dan Raja Luo,
maka aku bisa menulis surat
pada kakakku, Zhao Che.
Dengan pernikahan ini sebagai alasan,
aku akan memintanya untuk memulihkan
statusku sebagai tuan putri.
Apa yang membuatmu berpikir
Raja Xiang akan mengabulkan permintaanmu?
Hanya karena dia menyayangimu?
Permaisuri memiliki kedudukan yang tinggi,
seharusnya lebih mengerti daripada aku
bahwa seorang tuan putri yang melakukan
pernikahan aliansi dengan Negara Biantang
jauh lebih menguntungkan
daripada tuan putri yang dilengserkan
yang sudah mati, baik itu bagi Negara Yong
maupun bagi Raja Xiang.
Bagi Permaisuri
juga sama, 'kan?
Bagaimana?
Permaisuri menganugerahkan pernikahan
untuk kita.
Benarkah, Chun'er?
Ditetapkan pada tanggal lima bulan depan.
Bagus sekali!
Bagus sekali, Chun'er.
Putri Daerah,
sejak kemarin malam,
ada orang yang terus mengikuti kita.
Sudah mengikuti kita sejauh 20 km.
Aku tebak,
seharusnya seorang pria muda
dengan tinggi 180 cm,
dan ilmu bela dirinya juga tidak lemah.
Tidak perlu pedulikan dia.
Ayo.
Lihatlah, semuanya masih segar.
Setelah melewati Sungai Baichuan,
di depan adalah Kota Lin.
Aku lihat di sana ada sebuah penginapan.
Bagaimana kalau malam ini
kita menginap di sini saja?
Tuan Muda berbaju biru ini,
apa margamu adalah Xi?
Margaku bukan Xi.
Seorang tamu wanita bilang
margamu adalah Xi.
Penampilan dan aura yang dideskripsikan,
semuanya sama persis denganmu.
Hanya saja usianya tidak cocok.
Dia bilang orang itu adalah
seorang kakek tua.
Benar.
Aku adalah kakek tua itu.
Apa lagi yang dia katakan?
Dia sudah mengaturkan
kamar dan makanan untukmu.
Namun, kamar ini agak kecil.
Namun, tamu wanita itu bilang
kamu sudah tua,
kakimu sudah tidak kuat berjalan.
Dia berpesan secara khusus padamu,
harus berhati-hati saat menaiki tangga.
Menurutku, kamu tidak begitu.
Kalau begitu, atur saja
sesuai yang dia katakan.
Baik, Tuan, silakan lewat sini.
Maaf, Tuan.
Makanan ini juga diatur
oleh tamu wanita itu.
Dia bilang kamu sudah berusia 60-an,
gigimu sudah tidak kuat lagi.
Jadi, menyuruhmu untuk makan bubur.
Bawakan sebotol arak tua.
Baik.
Sebotol arak tua.
Negara Yanbei dan Negara Yong ini
berperang bertahun-tahun.
Bisnis bahan kulit ini
makin sulit dijalankan.
Sudah lengkap.
Hanya biaya transportasi pulang pergi saja
sudah naik berkali-kali lipat.
Sudah tidak ada uang
yang bisa didapat lagi.
Perang setiap tahun begini,
bisnis penginapanku juga sepi.
Memang benar.
Akhir-akhir ini,
Negara Yanbei dan Negara Yong
akan melakukan pertukaran tawanan perang.
Para tamu yang datang dan pergi
malah jadi lebih banyak.
Negara Yong dan Negara Yanbei ini,
bukankah terus berperang?
Kenapa di saat seperti ini,
tiba-tiba melakukan
pertukaran tawanan perang?
Katanya, di antara tawanan perang kali ini
ada mantan Pasukan Xiuli.
Chu Qiao menghilang.
Demi memancing Chu Qiao keluar,
katanya Raja Yan
tidak peduli apa pun risikonya,
kali ini harus menukarkan tawanan perang.
Kalian sudah dengar, belum?
Raja Yan ini
bisa dibilang pahlawan muda
yang menguasai suatu wilayah.
Tapi terhadap
jenderal wanita Chu Qiao itu,
bisa dibilang sangat cinta.
Chu Qiao itu
dibunuh oleh jenderal Negara Yong,
Zhuge Yue.
Katanya, Chu Qiao ini
dulu adalah budak Keluarga Zhuge.
Keluarga Zhuge ini
turun-temurun memelihara budak.
Terutama Zhuge Yue ini
adalah penerus keluarga mereka.
Entah sudah berapa banyak budak wanita
yang dibunuh oleh mereka.
Hidup dan mati
dikendalikan oleh orang lain,
sungguh menyedihkan.
Tapi, Langit itu adil.
Dia juga sudah mati di dalam Danau Es.
Nona,
posisi Jenderal He sudah dipastikan.
Hanya saja, Kota Lin ini adalah
wilayah Negara Yong.
Takutnya banyak Pasukan Yong
yang mengenalimu.
Di dekat sini juga ada
Pasukan Elang Hitam yang berjaga.
Kalau kita bertindak,
akan sangat mudah menarik perhatian.
[Negara Yong, Negara Yanbei, Perbatasan,
Kamp Tawanan Perang Kota Lin]
Besok, Negara Yong
akan melakukan pertukaran tawanan perang
dengan Negara Yanbei.
Mereka pasti tidak akan membiarkan He Xiao
mengalami masalah di malam sebelumnya.
Xiao Ran hanya perlu menyulut api
di sudut kamp tawanan perang,
maka He Xiao pasti akan dipindahkan.
Pergi!
Cepat! Cepat ambil air!
Sudah.
Ayo.
Kita ikuti mereka.
Lihat ke mana mereka akan dipindahkan.
Empat jam lagi ketika fajar menyingsing
adalah saat kesadaran seseorang
paling lengah.
Pada saat itu, aku akan masuk
untuk menyelamatkan He Xiao.
Xiao Ran.
Kamu menjemput kami di luar kota.
Fang Miaomiao,
kamu pergi ke Pelabuhan Baichuan
untuk mencari perahu.
Kita akan pergi melalui jalur air.
Tiba-tiba terjadi kebakaran
di tengah malam,
benar-benar aneh.
Siapa kamu?
Kalau ingin tetap hidup,
bawa aku menemui komandan Pasukan Xiuli,
He Xiao.
Kamu...
Sebenarnya di mana dia?
Di...
Di dalam.
Jika kamu berani berbohong sedikit pun,
aku akan membuatmu mati saat itu juga.
Jalan.
He Xiao sialan.
Sudah membunuh begitu banyak
orang Negara Yong kami,
masih ingin ditukarkan?
Mimpi saja!
Kalaupun mau menukar tawanan perang,
aku juga akan melumpuhkanmu dulu.
Agar setelah kamu
kembali ke Negara Yanbei,
sisa hidupmu juga hanya bisa
menjadi orang cacat!
Di dalam.
Di mana orangnya?
He Xiao ada di dalam.
He Xiao.
Jenderal Cheng,
semua berkat peringatanmu
yang tepat waktu.
Jika tidak, hari ini
kita akan kehilangan tahanan penting.
Cepat padamkan apinya!
[Empat jam yang lalu]
Kurung semua tawanan perang
di penjara kayu!
Cepat!
Tuan Liu.
Siapa?
Komandan Pasukan Elang Hitam
di Negara Yanbei, Cheng Yuan.
Sebentar!
Di surat kabar resmi tertulis
bahwa yang mengawal tawanan perang
dari Negara Yanbei
adalah Jenderal Shi Yan
dari pasukan Negara Yanbei.
Apa maksud kedatangan Jenderal Cheng?
Tuan Liu benar-benar baik hati.
Bahkan sudah tidak bisa
melindungi diri sendiri,
masih sempat memedulikanku.
Apa maksudmu?
Apakah Tuan Liu berpikir
kebakaran ini adalah kebetulan?
Jika memindahkan tahanan perang sekarang,
itu berarti masuk
dalam perangkap licik musuh.
Chu Qiao.
Pergilah dengan tenang.
Xing!
Zhuge Yue?
Bunuh Zhuge Yue!
Ayo pergi!
Ada pembunuh!
Cepat, terus cari!
Cepat!
Ada apa?
Kita harus berpencar.
Kalau tidak, akan terlalu
menarik perhatian.
Kamu lewat sana.
Aku akan ke jalan besar di depan
untuk memancing prajurit pengejar.
Kita bertemu di luar gerbang Kota Barat.
Baik.
Fang Miaomiao dan yang lainnya
ada di Pelabuhan Baichuan.
Jika tidak bisa menungguku,
kita bertemu di pelabuhan saja.
Baik.
Tenang saja.
Pergilah.
Periksa dengan teliti!
Jangan lewatkan petunjuk apa pun!
Cari mereka!
Baik.
Zhuge Yue.
Kamu keracunan.
Di sana ada pergerakan.
Semuanya, ikuti aku!
Ayo.
Cepat pergi.
Mereka di sana.
Kejar!
Di sebelah sana, cepat kejar!
Mereka di sana.
Xing,
kamu...
Zhuge Yue.
Kita akan hidup dan mati bersama.
Di sebelah sana.
Berhenti!
Tebing yang begitu tinggi,
kalau melompat ke bawah pasti akan mati.
Kita mundur.
Kenapa hanya kamu seorang?
Di mana Putri Daerah?
Aku tidak berhasil menunggunya.
Di kota diberlakukan jam batas malam.
Bukan hanya prajurit Negara Yong,
Pasukan Elang Hitam
juga sedang memburunya.
Kenapa bisa ada Pasukan Elang Hitam?
Aku juga tidak tahu.
Sekarang kita harus mencari cara
untuk menyelamatkan Putri Daerah.
Jenderal Cheng.
Apakah luka Anda parah?
Biar aku panggilkan tabib untukmu.
Tidak perlu, Tuan Liu.
Hanya sedikit luka luar.
Tidak akan mati.
Aku di sini punya obat
dari dalam istana Negara Yong.
Obat luka khusus kekaisaran.
Setelah dioleskan, dalam tiga hari,
luka akan sembuh dengan sendirinya.
Ini sangat berharga.
Terima kasih, Tuan Liu.
Ini bukan apa-apa.
Hari ini beruntung
berkat bantuan Jenderal Cheng,
aku jadi tidak kehilangan tahanan penting.
Aku sangat berterima kasih.
Sayang sekali,
mereka berhasil kabur.
Tuan Liu.
Jika kamu hidup,
akan ada orang yang tahu
apa yang terjadi malam ini.
Kalau begitu aku
juga tidak akan bisa hidup.
Chu.
Di dunia ini memang yang kuat
memangsa yang lemah.
Tidak pernah ada yang namanya keadilan.
Xing.
Baik di surga maupun di neraka,
kita akan hidup dan mati bersama.
Angkat cangkir
untuk penguasa baru Negara Yanbei.
Kamu selalu bilang kamu menyukaiku.
Dasar kamu pembohong!
Kamu ingatlah,
lain kali jangan menyembunyikan
apa pun dariku lagi.
Bunuh dia.