ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ទេព បូព្រឹក្ស
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge នៃគ្រួសារ Zhuge របស់ Great Yong,
នឹងធ្លាក់ដល់ចំណុចនេះ។
តើគាត់មិនមែនទេ។
មេចារកម្មដែលខ្លាចបំផុត?
ម៉េចក៏គាត់របួសយ៉ាងនេះ?
ស៊ីង
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន
ហើយខ្ញុំគួរតែផ្តល់ការពន្យល់ខ្លះទៅអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ។
ចាំខ្ញុំដោះស្រាយគ្រប់យ៉ាង។
Zhuge Yue,
តើអ្នកអាចនៅសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ការ​អត់ធ្មត់ និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​អ្នក​ផង។
ហើយខ្ញុំបានអន់ចិត្ត និងបន្ទោសអ្នក។
គ្រប់ពេលវេលានេះ
មិនដែលគិតអំពី
តើអ្នកបានស៊ូទ្រាំលំបាកប៉ុណ្ណា។
ប្រសិនបើគាត់មានបំណងមិនប្រាប់អ្នក,
ខ្លាចអ្នកបារម្ភ
ធម្មជាតិអ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ពុល​នេះ​ចម្លែក​ណាស់
បង្វិលតាមបេះដូង meridians និងអវយវៈ
ប៉ុន្តែវាផ្លាស់ទីដូចខ្សែ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​លុប​វា​ចេញ​បាន​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រើម្ជុលដើម្បីផ្សាភ្ជាប់សញ្ញាសម្គាល់របស់គាត់។
ដើម្បីការពារសរីរាង្គរបស់គាត់
ប៉ុន្តែតើវានឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
អាស្រ័យលើកម្លាំងរបស់គាត់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយផែនការរបស់យើង។
សង្គ្រោះឧត្តមសេនីយ៍
យើង​មិន​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ​។
នៅចំណុចនេះ,
យើងអាចរង់ចាំ He Xiao តែប៉ុណ្ណោះ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
ហើយរកមើលឱកាសមួយនៅពេលដែលពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរត្រលប់ទៅ Great Yan ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Fang Miaomiao ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មានជាមុន។
[កំណើត]
[ភាគទី១៥]
[លីនឆេង]
នៅពេលដែលកងទ័ពយ៉ុងបើកទ្វារ។
ហើយអ្នកទោសសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យ Yan ដើរឆ្លងកាត់វា
យើងនឹងអាចកំណត់ទីតាំងបាន។
ហឺ ស៊ាវ។
បើកទ្វារ!
ពួកគេកំពុងមក។
ហេ ស៊ាវ!
អូទេ វាជាអន្ទាក់!
បិទទ្វារក្រុង!
ប្រញាប់ឡើង!
សាក!
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង។
កុំក្រោកឡើង។ ខ្ញុំនឹងទៅជួយ។
[លោក He Xiao ឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព Xiuli]
នាយ​ចឺម!
ឡើងលើសេះ!
បាទ!
ឈប់​ទាំង​បី​នេះ​ទៅ!
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​រត់​គេច​!
He Xiao, Miaomiao, អ្នកទៅមុន!
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
វាជាការបញ្ជាទិញ!
ឧត្តម!
ទៅ!
រត់!
លោកគ្រូវ័យក្មេង! លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
គឺខ្ញុំ ស៊ីយី!
[Yue Shiyi, ឆ្មាំព្រះច័ន្ទនៃ Qingshan Manor]
អ្វី?
គ្រូវ័យក្មេង។
ស៊ីអ៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ជូ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមហាយ៉ានវិញ។
យ៉ាន ស៊ុន,
វាចប់រវាងយើង។
ជូ
យើងបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នា
ចែករំលែកទាំងភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មាន​អ្វី​ទេ។
រវាងពួកយើងដែលមិនអាចដោះស្រាយបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងចិត្តម៉្លេះ?
យ៉ាន ស៊ុន,
យើងធ្លាប់ដើរក្បែរគ្នា
ហើយពួកយើងគ្រាន់តែជាសមមិត្ត និងគ្រួសាររបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ផ្លូវដែលយើងធ្លាប់ដើរ
បានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មើលពីក្រោយ។
យើង​បាន​ដើរ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំកើតមកជាទាសករ
ដោយ​មាន​គោល​ដៅ​តែ​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​គឺ​ដើម្បី​លប់​បំបាត់​ទាសភាព​និង​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម
ដូច្នេះ ទោះ​បី​អ្នក​ដែល​មាន​ជីវិត​គ្មាន​តម្លៃ​ដូច​ស្មៅ
អាច​មាន​សិទ្ធិ​រស់​នៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​សងសឹក។
អ្នកចង់ប្រើឈាមស្រស់
ដើម្បីលុបបំបាត់ការស្អប់ខ្ពើមរបស់គ្រួសារអ្នក។
និងមហា Yan ។
ជូ
ពិភពលោកនេះពិតជាការរស់រានមានជីវិតរបស់សមបំផុត។
មិន​ដែល​មាន​ភាព​យុត្តិធម៌ ឬ​យុត្តិធម៌​នោះ​ទេ។
មិនមានយុត្តិធម៌ទេ។
នៅពេលដែលត្រកូល Yan បានវិនាសសោកនាដកម្ម
— នៅ Jiuyou Platform។
ពេលយើងជាប់គុកនៅទីធ្លា Yingge ។
ដោយគ្មានអ្នកណាពឹងផ្អែកលើ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះសម្រាប់យើងទេ។
ពេលដែលខ្ញុំបាត់បង់គ្រប់យ៉ាង ហើយអស់សង្ឃឹម
មនុស្សតែម្នាក់ដែលនៅក្បែរខ្ញុំ
គឺជាអ្នក
ជូ
ដល់ខ្ញុំ
ពិភពលោក
និងយុត្តិធម៌
គ្មានអ្វីប្រៀបបាននឹងចំណងរវាងយើងទេ។
យ៉ាន ស៊ុន។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងចែករំលែកឧត្តមគតិដូចគ្នា។
ព្រោះយើងពឹងផ្អែកលើគ្នាច្រើន
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ យើង​លែង​ដើរ​លើ​ផ្លូវ​ដដែល​ហើយ។
សូម​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ចុះ
ហើយលែងខ្ញុំទៅ។
ជូ។
ខ្ញុំអាចធានាបានថា,
ដោយខ្លួនឯង,
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ផ្លូវ​ចេញ​របស់​អ្នក​។
Zhuge Yue?
យ៉ាន ស៊ុន,
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ជួប​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ។
ស៊ីង។
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
ថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដល់ទីបញ្ចប់នៃផែនដី,
យើងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Zhuge Yue ។
អ្នកបានបាញ់ព្រួញមកលើខ្ញុំនៅខាងក្រៅ Zhenhuangcheng ។
ខ្ញុំបានសងអ្នកវិញនៅបឹងទឹកកក។
ឥឡូវនេះយើងសូម្បីតែ។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ
ហើយឈប់ជ្រៀតជ្រែករវាង Chu និងខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលនៅទីនេះ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងពួកយើងអាចទុកជាអតីតកាល
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នក ...
បិទមាត់!
អ្នកគ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យឪពុកខ្ញុំទេ!
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
អ្នកណាយកក្បាល Zhuge Yue មកខ្ញុំ
នឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យ Marquis នៃគ្រួសារមួយពាន់!
បាទ!
តោះ!
ដកថយ!
ព្រះ​អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា​ឈ្លាស​វៃ។
ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស​ដោយ​ព្រះ​មហាយាន។
បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នៅក្រោមរបាំង
នៃការផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោស, ព្រះអង្គម្ចាស់
Lincheng ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយបានបញ្ឆោតអស់អ្នកទាំងនោះពី Great Yong ។
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងអាច
ដើម្បីដើរគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Zhenhuangcheng
ហើយសងសឹកបងប្អូនរបស់យើងដែលដួល។
បាទ សងសឹកពួកគេ!
មក!
ចូរលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
ទៅមហាយ៉ាន
និងស្តេចថ្មីរបស់យើង!
ទូលបង្គំ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានដឹកនាំកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ ហើយបានយក Lincheng ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរអ្នក។
និងមហា Yan ។
យើង​បាន​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​នៅ​លើ​ទឹកដី Lincheng ។
ព្រះករុណា ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គមិនធ្វើបុណ្យជាមួយទាហាន?
តើអ្នកបានឃើញ Chu ទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញនាង។
នាង​ក៏​បាន​មក​ដល់ Lincheng ។
នាងបានជួយសង្គ្រោះ He Xiao ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានឃើញនាងទេ?
បើអ្នកឃើញនាងលើកក្រោយ
នាំនាងមកខ្ញុំវិញ។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
ស្លាប់មិនអីទេ។
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ?
វាគួរតែល្អមែនទេ?
វា...
វាគួរតែល្អ។
គួរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីលេបថ្នាំ Huiyuan ។
ថាមពលដ៏សំខាន់របស់មនុស្សម្នាក់ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ
ប៉ុន្តែវាធ្វើឱ្យអាយុខ្លី។
ហើយអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាវាគួរតែល្អទេ?
កុំ...
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
វាគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge ដែលបានទទូចថា ...
ស៊ីង។
ខ្ញុំបានបង្ខំគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នកនៅពេលនោះ។
ស៊ីង!
ស៊ីង។
គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទៀត​ទេ។
ចាកចេញ។
មក។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅមានជីវិត
ផឹកស្រាល្អបែបនេះ។
បន្ទាប់ពីលោកគ្រូវ័យក្មេងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកក។
Qingshan Manor បានបញ្ជូនពួកយើង Moon Guards ទៅជួរមុខ។
ពួកយើងខ្លះស្លាប់ ខ្លះរបួស
ហើយ​អ្នក​ដែល​ចាប់​បាន​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
តើអ្នកណានឹងគិត
យើង​នឹង​ឃើញ​គ្រូ​ក្មេង​ម្ដង​ទៀត។
ហើយរស់នៅទីនេះ ញ៉ាំសាច់ និងផឹកស្រា?
ដើម្បីឱ្យយើងនៅរស់។
រីករាយ។
តើអ្នកអាចនៅទីនេះដោយរបៀបណា
ផឹកស្រាល្អបែបនេះដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែកត់សំគាល់,
ហើយកញ្ចក់គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញវា។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់កញ្ញា Fang គឺ "ចោរ។
មើលទៅគ្មានអ្វីដែលនាងមិនអាចទទួលយកបានទេ។
អ្នក...
រសជាតិឆ្ងាញ់។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងបឹងទឹកកក។
ខ្ញុំត្រូវបានសង្គ្រោះដោយស្តេច Ximeng
យកថ្នាំពុលសម្លាប់ឈាមលើព្រិល
ហើយបានក្លាយជាស្រមោលរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើ ៣ យ៉ាងសម្រាប់គាត់
ជាថ្នូរនឹងថ្នាំបន្សាប។
Zhuge Yue,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
តើអ្នកស្ងាត់ស្ងៀមទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយឥឡូវនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
Zhuge Yue សន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថាចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកនឹងមិនលាក់បាំងអ្វីពីខ្ញុំទៀតទេ
ហើយអ្នកនឹងមិនគេចពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចងចាំ,
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលាក់អ្វីពីខ្ញុំទៀតទេ។
ពិចារណាពីរបួសរបស់អ្នក,
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge!
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគួរតែធ្វើតាមការណែនាំពីគ្រូពេទ្យ
គ្មានគ្រឿងស្រវឹង គ្មានភាពស្និទ្ធស្នាល និងជៀសវាងសាច់ និងអាហារធ្ងន់។
នេះ...
[Zhuge Yue] [Yan Xun] [Li Ce]
អ្នកមិនយល់ទេ។
Yan Xun និង​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​ស្គាល់​គ្នា​តាំងពី​កុមារភាព
ហើយបានឆ្លងកាត់ការលំបាកជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ទោះ​បី​ពេល​នេះ​ពួក​គេ​បែរ​ជា​ប្រឆាំង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ស្លាកស្នាមនៅក្នុងបេះដូងរបស់ព្រះនាងនៅតែមាន។
នាងមិនអាចបំភ្លេចគាត់បានទេ ទោះបីជានាងចង់
បើ​យ៉ាន ស៊ុន នៅតែ​ជំរុញ​បែបនេះ​។
ដុំពកអាចគ្រប់គ្រងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ព្រះនាងរបស់យើងនៅទីបំផុតនឹងត្រលប់ទៅ Great Yan វិញ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់វា។
នាងមិនល្ងង់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ទៅ​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ​ដូច​មហា​យ៉ាន
ដើម្បីក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី?
វាជាការប្រសើរសម្រាប់នាងក្នុងការស្នាក់នៅ Biantang និងធ្វើជាព្រះនាងក្រោន។
រាជទាយាទ​របស់​យើង​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​និង​មាន​មនោសញ្ចេតនា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នាង​បាន​រង​ទុក្ខ​ច្រើន​ណាស់​ពី​មុន​មក។
មានតែ​នៅ​ជាមួយ​គាត់​ទើប​អាច​រស់នៅ​បាន​ល្អ​។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជ្រើសរើស Zhuge Yue ។
ខ្ញុំគិតថា
កញ្ញា Xing នឹងជ្រើសរើសចៅហ្វាយរបស់យើង
ហេតុអ្វី Zhuge Yue?
ព្រោះ​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង​មាន​ទាំង​ទេព​កោសល្យ និង​សង្ហា។
យឺ ស៊ីយី
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជេរគាត់?
ស្មោះត្រង់,
តើអ្នកពិតជាភ្នាល់លើអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកបានចាកចេញពីជម្រើសមួយនៅក្នុងការភ្នាល់នេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំភ្នាល់លើលេខបួន។
ជម្រើសទីបួន?
Xing នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​មហេសី​ព្រះនាង​របស់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
នាងនឹងក្លាយជាខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
គាត់កំពុងដាក់បណ្តាសាព្រះនាងរបស់យើង។
រស់នៅមិនទាន់រៀបការពេញមួយជីវិត?
Lady Chu,
វាមានធូលីខ្លាំងណាស់នៅខាងក្រៅ។
យើងគួរតែបិទបង្អួចប្រសើរជាង
ដូច្នេះធូលីនឹងមិនចូលទេ។
ឈប់!
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​ពេល​ជិះ។
ហើយទេសភាពនៅទីនេះមិនអាក្រក់ទេ។
ចុះយើងប្តូរវិញ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ធុញថប់បន្តិច។
តោះប្តូរ។
ខ្ញុំងាយនឹងកើតឡាន។
Yue Shiyi មានន័យថាម៉េច?
- កុំជ្រៀតជ្រែក។ - មិនអីទេ។
Yue Shiyi, Fang Miaomiao, ចូល​ក្នុង​រទេះ​។
ខ្ញុំនឹងជិះសេះ។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
Zhan Ziyu មាន​រឿង​ចម្លែក​បន្តិច?
តាំងពី​កើត​ហេតុ​នៅ​ផ្ទះសំណាក់
គាត់មិនបានបង្កបញ្ហាអ្វីទេ។
គាត់ក៏មិនមកជិតរទេះរបស់យើងដែរ។
តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេ សម្តេច?
តើគាត់មិនទិញឥន្ទ្រីក្នុងតម្លៃខ្ពស់ទេ?
គាត់លេងជាមួយវាគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់ប្រហែលជាភ័យខ្លាចដោយអ្នកកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសាមញ្ញនោះទេ។
សូម​ធានា​ថា​លោក​ម្ចាស់​។
យើង​នឹង​មក​ដល់ Tangjing ក្នុង​ពេល​មួយ​ប៉ព្រិចភ្នែក។
អោយតែយើងចូលទីក្រុងដោយសុវត្ថិភាព
ឧបសគ្គនេះនឹងនៅពីក្រោយយើង។
មិនថាគាត់ព្យាយាមបង្កបញ្ហាយ៉ាងណាទេ វាមិនដំណើរការទេ។
[តាំងជីង]
បន្ថយល្បឿន។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពពីការធ្វើដំណើរនេះ,
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​ដើម្បី​រាយការណ៍។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានដល់ឧត្តមរបស់អ្នកទេ។
និងភ្ញៀវកិត្តិយសរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកព្រះអម្ចាស់ Zhan ។
ប្រគល់ជូនលោក យូ នៃនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិក។
ប្រាប់គាត់ថាវាជាឆន្ទៈរបស់ព្រះនាង។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​មក​ជាពិសេស​ដើម្បី​ថ្លែងអំណរគុណ​ដល់​សម្តេច​ឪ​
សម្រាប់​ការ​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​រវាង​ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo និង​ខ្ញុំ។
[វិមាន Linrui]
សូមរង់ចាំបន្តិចមក My Lady ។
Beauty Hu នៅខាងក្នុង
ថ្វាយបង្គំព្រះនាង។
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយប្រកាសពីការមកដល់របស់អ្នក។
[សម្រស់ហ៊ូ]
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
អ្នកត្រូវតែជាក្មេងស្រីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Luo រៀបនឹងរៀបការ។
សម្តេច​តេ​ជោ​...
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី Chun'er ដ៏ល្បីល្បាញរបស់ Great Yong
ដែលស្ទើរតែបានរៀបអភិសេកជាមួយស្តេចថ្មីនៃមហា Yan គឺ Yan Xun ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរប៉ះកន្លែងឈឺទេ។
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Luo នៅក្នុង Biantang របស់យើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មានរឿងមួយដែលធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកមិនមើលទៅ ...
ដូចព្រះនាងហ្វូ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo បានស្រលាញ់ព្រះនាង Fu អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ប្រែ​ចិត្ត​ភ្លាម?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹង។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo និងព្រះនាង Fu បានភ្ជាប់ពាក្យម្តងរួចមកហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo នៅតែមិនទាន់រៀបការអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដោយសារតែព្រះនាង Fu ។
ឥឡូវនេះ ព្រះនាង Fu ត្រូវបាននាំយកមកវិញហើយ
យើងទាំងអស់គ្នាបានគិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo នឹងបន្តការភ្ជាប់ពាក្យជាមួយព្រះនាង Fu ។
តើព្រះនាងហ្វូដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី
មួយនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ធ្លាប់ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាង?
សម្រស់ហ៊ូ។
ព្រះនាង?
ព្រះករុណា។
មកទីនេះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
អ្នកបម្រើ។
Beauty Hu មានអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យទាំងពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាព
ហើយបានបង្កាច់បង្ខូចព្រះអង្គម្ចាស់មួយ។
តាមក្បួនរាជវាំង
ទះនាង 20 ដង។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំខុសហើយ!
សូមអភ័យទោសផង!
ព្រះករុណា!
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
ឈុនអឺ!
ឈុនអ៊ឺ។
អ្នកយល់ខុស។
រូប​នេះ​គឺ...
វាជាព្រះនាង Fu នៅក្នុងរូបភាពនេះ។
អ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាងហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ?
ព្រះនាង Fu នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់គឺជាអ្នកក្លែងបន្លំ
ហើយថានាងគឺជា Chu Qiao ដែលជាទាសករដែលត្រូវបានកាត់ទោសពី Great Yong?
ខ្ញុំដឹង។
ព្រះ​នាង​បាន​សង្ស័យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយហៅខ្ញុំដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណនាង។
ព្រះ​នាង និង​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ជា​ឯកជន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​បិទ​បាំង​រឿង​នេះ។
តើអ្នកពិតជាបានផ្តល់សក្ខីកម្មសម្រាប់ទាសករដែលត្រូវបានកាត់ទោសមែនទេ?
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តព្រះនាង Fu ។
ហើយដោយសារតែនាងមើលទៅដូចជាព្រះនាង Fu
អ្នកក៏ចូលចិត្តនាងដែរ
មែនទេ?
ទេ Chun'er
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Fu ពីមុន
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ថានាងមិនមែន...
បន្ទាប់មកដុត!
អ្នកអះអាងថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ!
អ្នកកុហក!
លី យ៉ាន
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រលាញ់ខ្ញុំទេ។
អាច​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ក្នុង​ចិត្ត
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជារបស់នាងបានទេ។
វាមិនអាចជា Chu Qiao ទេ!
My Lady អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហ្វូងមនុស្សនៅទីនេះគឺចម្រុះណាស់។
យើង​គួរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់
ឬសម្តេចនឹងព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីត្រឡប់ទៅវិញ?
គាត់នឹងមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សក្នុងចិត្តគឺព្រះនាងហ្វូ។
សម្តេចអើយ មិនគួរគិតបែបហ្នឹងទេ។
ចាប់តាំងពីសម្តេចបានជួបអ្នក
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
នឹកអ្នកឃើញម្នាក់នេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
កញ្ញា
តើអ្នកបានឃើញស្ត្រីនេះទេ?
[វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo]
ឧត្តម! ឧត្តម!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះ​គឺ​ជា​ស្រា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​សម្រាប់​អ្នក​និង​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកមិនអាចផឹកវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំចង់បានច្រើនទៀត!
យកស្រាកាន់តែច្រើន!
សម្តេច​អ្នក​ពិតជា​ស្រវឹង​មែន​។
អ្នកមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកគាំទ្រពិធីមង្គលការនេះអាចដកចេញបាន លុះត្រាតែព្រះអង្គយាងមក។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងនាំមកនូវសំណាងអាក្រក់។
ឈុនស៊ីង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរៀបការប៉ុន្មានដងហើយ?
បីដង។
នេះជាលើកទី៣ហើយ។
លើកទីមួយ នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ
ព្រិលបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
កូនកំលោះរបស់ខ្ញុំបានបះបោរ ហើយបានដឹកនាំកងទ័ពប្រឆាំងនឹងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអង្វរគាត់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​បោះ​អាវ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់
នៅលើដី,
អនុញ្ញាតឱ្យសេះជាន់លើវា។
ឧត្តម!
គាត់ដើរកាត់ខ្ញុំយ៉ាងត្រជាក់
ដូច្នេះយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់។
គាត់បានដើរកាត់រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បំបាក់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
លើកទីពីរ,
ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន
អាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
សម្តេច​អ្នក​ពិតជា​ស្រវឹង​មែន​។
នៅទីនេះ។
ឈុនស៊ីង។
ដឹង​អី​ទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ?
ព្រះតេជព្រះគុណ សូមប្រយ័ត្ន!
ជើង​អ្នក​អើយ...
ឈុនអឺ!
Chun'er តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឈុនអ៊ឺ។
បើមិនទាន់ចង់រៀបការទេ
យើង​អាច​ធ្វើ​ពុត​ជា​ពិធី​មង្គលការ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំអាចបន្តរង់ចាំអ្នក,
រហូតដល់អ្នកលង់ស្រលាញ់ខ្ញុំ,
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថា ព្រះនាងចូលចិត្តត្បូង
ដូច្នេះជាពិសេសខ្ញុំបានរកឃើញបំណែកដ៏ល្អ។
ព្រះនាងមិននៅក្នុងវាំងទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Luo សូមតាមខ្ញុំទៅសាល ហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមពិសាតែបន្តិច។
[វិមាន Qifeng]
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ភស្តុតាង​ដែល​ទទួល​បាន​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ Qiongzhou រួច​ហើយ។
ជូនចំពោះលោក យូ នៃក្រសួងបុគ្គលិក។
ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​ជា​ស្តេច​ក្លែងក្លាយ​។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ Ximeng ទៅ Biantang
ដើម្បីទទួលបានឯកសារយោងផលិតកម្មរបស់នាយក Zhang ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាគាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
បានចូលរួមជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនេះពិតជារឿងមួយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មើល​ស្រាល​គាត់។
មានរឿងមួយទៀត
ដែលខ្ញុំក៏ឃើញចម្លែកណាស់។
តើវាជាអ្វី?
ក្នុង​ក្រុម​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​និង​ស៊ី​ម៉េង​លើក​នេះ​។
ខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះនាងហ្វូទេ
Chu Qiao ។
ហើយតាមខ្ញុំដឹង
នាងក៏មិននៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដែរ។
តើអ្នកនិយាយថា Chu Qiao បាត់ខ្លួនមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបារម្ភថានាងនឹងប៉ះពាល់ដល់ផែនការដ៏ធំរបស់យើង។
បន្ទាប់​មក​សូម​ធ្វើ​កូដកម្ម​ជា​មុន​សិន
ហើយធ្វើវាឱ្យលឿន
ដើម្បីជៀសវាងផលវិបាកណាមួយ។
ដរាបណាយើងរឹងមាំ
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ពី​បទ​ក្បត់ជាតិ និង​ការ​ឃុបឃិត​ជាមួយ​សត្រូវ
សូម្បីតែ 10 Chu Qiaos
នឹង​មិន​អាច​ជួយ​គាត់​បាន​ទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃទី ៦ មែនទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 6 ។
តើរទេះភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ព្រះករុណា
រទេះភ្លើងបានត្រៀមរួចរាល់នៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺជាកំដៅដ៏អស្ចារ្យ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ អ្នកបានទៅសូត្រធម៌
សម្រាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង នៅ​ថ្ងៃទី ៦ នៃ​រៀងរាល់ខែ។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំខ្លាចរាងកាយរបស់អ្នក។
មិនអាចគ្រប់គ្រងការធ្វើដំណើរបានទេ។
មិនអីទេ។
តោះទៅប្រាសាទ Tianlong ។
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍!
មិនដឹងថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វីទេ?
ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច។
សម្រស់,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកទៅប្រាសាទ Tianlong
សូត្រធម៌ថ្វាយព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង។
ការលះបង់របស់អ្នកត្រូវបានដឹងចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលព្រះនាងកំពុងធ្វើ
រាល់ពេលដែលអ្នកមិននៅ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់!
ជំរាបសួរ Beauty Hu!
តើអធិរាជនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជានាងមិននៅទីនេះ?
ព្រះនាង...
ព្រះនាងកំពុងសម្រាក។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
អធិរាជ។
តើអ្នកស្រីពីរនាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​កំពុង​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ព្រះនាង​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាពិធីបុណ្យទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចេញ​គោម​មេឃ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Zhuge Yue,
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​
មនុស្សកំសាកអសមត្ថភាព!
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ព្រះនាងបញ្ជា
ថាព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃលីងយូ និងស្តេចស៊ីមេងក្លែងក្លាយ
ត្រូវចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ!
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបន្តទៅមុខ,
តើខ្ញុំអាចរស់នៅលើវាដោយរបៀបណា?