Ma reine,
que faites-vous, toutes les deux, mesdames ?
Je...
Je tiens compagnie à Sa Majesté
pendant qu'elle se baigne.
Votre Majesté,
que se passe-t-il?
C'est ce que tu voulais que je voie ?
Votre Majesté,
J'ai eu des nouvelles de
une femme de chambre du palais de Sa Majesté qui a dit
que Sa Majesté avait une liaison.
Je voulais donc que vous le voyiez par vous-même.
Une femme de chambre
dit que l'Impératrice avait commis un adultère,
et tu y as simplement cru bêtement ?
Qinxiang, dites-le à Sa Majesté.
Vous avez vu Sa Majesté
rencontrer quelqu'un en secret dans le palais
de vos propres yeux, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Je n'ai jamais dit ça.
Menteur!
Tu me l'as clairement dit toi-même
que Sa Majesté commettait un adultère.
Je t'ai même donné cent taels d'argent.
Et maintenant tu reviens sur ta parole ?
Votre Majesté.
[RENAISSANCE]
[Épisode 16]
Votre Majesté,
tu ne te souviens pas
quel jour on est aujourd'hui ?
Sans oublier que je le ferais
ne sois jamais déloyal envers toi.
Même si je devais faire quelque chose
tellement impardonnable,
pourquoi devrais-je choisir aujourd'hui parmi tous les jours ?
N'aurais-je pas peur d'être frappé par la foudre ?
Gardes.
Faites sortir Beauty Hu et cette servante
et les a battus à mort.
Votre Majesté!
Je sais que j'avais tort !
Épargnez-moi, Votre Majesté !
Votre Majesté, s'il vous plaît, faites preuve de pitié !
Faites-les sortir !
Votre Majesté!
Épargnez-moi, Votre Majesté !
Votre Majesté, j'avais tort !
Votre Majesté!
-Épargnez-moi, Votre Majesté !
-Votre Majesté!
Tu connais mon secret.
Je pourrais te tuer.
Épargnez-moi, Votre Majesté.
Je n'ai pas vu Chu Qiao
je vais encore en enfer de mes propres yeux.
Je ne peux pas mourir.
Pensez-vous que cela
va t'épargner la vie ?
J'ai entendu
la conversation
entre vous et Lord Zhan.
Mais ce que j'ai dit
est aussi mon souhait de longue date.
À l'époque, le jour de mon mariage,
elle et Yan Xun
se sont rebellés à Zhenhuangcheng
et j'ai gâché le bonheur de ma vie.
Maintenant que je suis marié
au Prince de Luo,
parce qu'elle ressemble à la princesse Fu,
il lui vient à plusieurs reprises en aide.
Votre Majesté, vous souvenez-vous
ce que tu as dit
quand tu as accepté mon mariage
au Prince de Luo ?
J'ai dit que je deviendrais
votre bras droit.
Je sais où se trouve Chu Qiao maintenant.
Où est-elle ?
Elle est partie à Lincheng.
Parmi les prisonniers échangés
entre Yan Xun et Great Yong
est son commandant adjoint, He Xiao.
J'ai peur en ce moment,
elle se cache à Biantang en tant que princesse Fu
est déjà connu de Yan Xun.
Il y a quelques jours,
dans les rues de Tangjing,
J'ai même vu quelques espions du Grand Yan
tenant son portrait,
je la cherche partout.
Tu veux dire
Chu Qiao est allé à Lincheng
tandis que le prince héritier
était à Qiongzhou
pour sauver son ancien général adjoint ?
Oui.
Je plaisantais juste.
Le palais est si froid.
Une beauté si gentille et si charmante que toi.
Si je te tuais,
où pourrais-je en trouver un autre ?
Votre Majesté.
Alors,
la visite du prince héritier
à Qiongzhou n'était qu'une diversion.
Couvrir Chu Qiao
pour sauver l'armée Xiuli
était son véritable objectif.
Où penses-tu
La princesse Fu et le jeune maître Zhuge
tu es parti ?
Pourquoi ne sont-ils pas revenus dîner ?
-Ça ne vous concerne pas.
Je ne mangerai pas.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Avez-vous publié
toutes ces lanternes ?
Le papier sur ces lanternes
est du papier de riz spécial teint en garance
du manoir Qingshan.
Même par vent fort,
ils ne perdront pas facilement
leur centre de gravité.
Pour qu'ils puissent voler plus haut et plus loin
que les lanternes célestes ordinaires.
Aujourd'hui, ce n'est pas une fête.
Pourquoi avez-vous sorti autant de lanternes célestes ?
Zhuge Yue,
qu'est-ce que tu fais?
Ces lanternes célestes
ne sont pas des bénédictions ordinaires.
C'est un signal sur lequel j'ai accepté
avec la Garde Lunaire du Manoir Qingshan.
Lorsqu'ils voient ces signaux,
ils sauront que je suis toujours en vie.
Quand nous atteignons
le prochain bastion demain,
ils y attendront
pour me rencontrer.
Vous allez contacter
la garde lunaire du manoir Qingshan ?
Ne t'inquiète pas.
Ceux qui peuvent reconnaître ce signal
sont tous mes plus proches confidents.
Le manoir Qingshan a des bastions
dans divers pays et villes.
Un très petit nombre d'espions
dans ces places fortes
sont mon peuple.
Je ne les ai pas contactés avant
parce que je ne voulais pas de la famille Zhuge
et la cour du Grand Yong
savoir que je suis vivant,
je ne voulais pas non plus les impliquer.
Mais maintenant, leur demander
pour m'aider à trouver
quelques membres de l'armée Xiuli
ne devrait pas être un problème.
Zhuge Yue.
-Bonjour, jeune maître Yue.
-Bonjour, chef du manoir Qingshan.
Augmenter.
je ne suis plus
le chef du manoir Qingshan.
Vous n'avez pas besoin de vous incliner devant moi.
Jeune Maître Yue,
nous pensions qu'au Mont Ximin, vous étiez...
Quand nous avons vu les lanternes célestes,
nous ne pouvions pas croire que c'était vrai,
et encore moins que nous pourrions vous revoir.
Depuis mon absence,
est-ce que tout va bien ?
Oui.
Nous sommes stationnés par la Garde lunaire
dans des avant-postes secrets.
Puisque nous sommes loin du manoir Qingshan,
nous allons bien.
Mais nous ne pouvons pas le dire avec certitude
à propos des autres frères
du manoir Qingshan.
Jeune Maître Yue,
Quand reviendrez-vous au Manoir Qingshan ?
Une fois de retour,
les frères du manoir Qingshan
ne sera pas intimidé par les jeunes maîtres
des troisième et quatrième ménages.
Je ne retournerai pas au Manoir Qingshan.
Pourquoi, jeune maître Yue ?
La famille Zhuge et la cour impériale
je ne sais toujours pas que je suis toujours en vie.
J'espère aussi que vous ne révélerez pas
que tu m'as vu.
Je suis venu cette fois
parce que j'ai besoin de ton aide
avec une affaire importante.
Aide-moi à trouver les restes
de l'armée Xiuli.
Jeune Maître Yue,
nous ferons de notre mieux.
Qui t'a envoyé ?
Le prince héritier.
Le prince héritier m'a envoyé.
Qui es-tu?
C'est le manoir du prince héritier.
Qui ose semer le trouble ici ?
Votre Altesse.
Zhan Ziyu a entouré
l'extérieur avec ses hommes
et dit qu'il veut voir le roi Ximeng.
Seigneur Zhan, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le roi Ximeng.
Par ordre de Sa Majesté,
le prince héritier a conspiré
avec Ximeng pour assassiner Sa Majesté
et a volé le recueil secret de Biantang.
La reine de Lingyue
et le faux roi Ximeng
doivent être arrêtés immédiatement !
Attendez.
C'est l'assassin
qui a attaqué Sa Majesté hier ?
Oui.
Le Seigneur Zuo nous a ordonné
disposer du corps immédiatement
sans plus tarder.
[Le manoir de Liu]
Je me sentais à ce moment-là
que l'emplacement de la cicatrice
sur le corps de l'assassin était très étrange.
Cela semblait être délibérément
cacher quelque chose.
J'ai donc regardé de plus près
et j'ai découvert qu'au bord du contour,
c'était à l'origine un tatouage.
La dernière fois que j'ai vu un tatouage
sur la nuque de quelqu'un
c'était il y a 15 ans
quand je dirigeais des troupes
pour anéantir la tribu Nanxi.
Il y a quinze ans,
Biantang a exterminé le peuple Nanxi.
Même si quelqu'un
a eu la chance de s'échapper,
comment pourraient-ils travailler pour le prince héritier ?
Quelqu'un doit piéger le prince héritier !
S'il vous plaît, dites quelque chose !
Le prince héritier est l'héritier de Biantang
et celui de Sa Majesté
seule lignée légitime.
Pourquoi serait-il de connivence avec Ximeng
commettre un parricide et un régicide ?
Et cet assassin.
Sans aucune préparation,
il a infiltré le palais
tard dans la nuit pour assassiner l'Empereur.
Il a avoué immédiatement
à agir sur les ordres du prince héritier,
puis s'est suicidé immédiatement.
Cette série d'actions
regorge de points suspects.
Pensez-vous que personne au tribunal
peut-on voir à travers ?
Tu veux dire...
C'est une affaire compliquée,
et la propre affaire de famille de l'Empereur.
Aucun d'entre nous—vous, les fonctionnaires ou moi—
peut intervenir.
Revenez en arrière et rédigez une demande de congé maintenant,
disant que tu es malade.
Restez tranquillement dans votre manoir.
Ne sortez pas et ne vous mêlez pas.
Et ne viens pas vers moi.
Je vais continuer à être malade.
Revenez vite.
Votre Majesté,
Les blessures de Sa Majesté ne sont pas graves.
Ce ne sont que des blessures superficielles.
Il récupérera dans quelques jours.
Mais ça fait tellement de jours.
Pourquoi Sa Majesté est-elle toujours inconsciente
et délirant ?
Eh bien...
Votre Majesté.
Sa Majesté a de vieux maux.
Il s'est surmené quotidiennement,
épuisant trop d’énergie.
Couplé avec une alimentation excessive
et boire,
cela a provoqué une extrême anxiété
et un pouls irrégulier.
J'ai peur...
Peur de quoi ?
J'ai peur même avec de bons soins,
il sera difficile de revenir à ce qu'il était.
[Prince héritier Maocheng]
Vous êtes enfin là.
Vous avez caché votre vrai moi
et enduré pendant toutes ces années.
Ça a été dur pour toi.
Ce que vous avez toujours convoité
est le trône sur lequel je suis assis, n'est-ce pas ?
Arrêtez de vous tromper.
Toi et le prince de Chang
sont de la même mère,
la chair et le sang légitimes de Mère.
Pendant que je le suis,
dans tes yeux,
juste un fils illégitime
né d'une dame
de statut inférieur.
Si je ne m'étais pas battu
au palais Xuri aujourd'hui,
ça n'aurait pas été long
avant de te débarrasser de moi,
tout comme la façon dont tu t'es débarrassé
vos soi-disant frères !
Assassiner ton frère
pour s'emparer du trône,
tu seras maudit par le ciel !
Pourquoi je ne l'ai pas fait
t'as vu dans le manoir ?
Même si tu ne m'as pas vu,
Votre Altesse,
Je t'admire depuis longtemps.
Chaque fois que vous avez visité
le manoir du prince héritier
pour discuter des affaires,
Je te surveillerais en secret
de la porte festonnée
dans la cour ouest,
alors que tu marchais depuis la porte du palais
au bureau du prince héritier.
Je n'ai jamais pensé
Je verrais ton allure héroïque
de telle manière.
Pensez-vous qu'en disant cela,
Je t'épargnerai ?
Non! Non!
Lâcher!
Votre Altesse,
à partir d'aujourd'hui,
vous êtes le prince héritier de Biantang.
Je suis prêt à servir à vos côtés.
Votre Altesse!
Je suis prêt à renoncer à tout statut
pour servir à vos côtés.
Je peux te laisser continuer à être une concubine
et sois la femme la plus honorable
à Biantang !
[Auberge Yuelai]
-Général Chu !
Je m'appelle Li Ben,
Scout de première classe de l'armée Xiuli,
je vous rends compte, Général Chu !
Je m'appelle Xia Qingjiang,
Avant-poste de l'armée Xiuli,
je vous rends compte, Général Chu !
Je suis caporal du bataillon d'infanterie
de l'armée Xiuli,
je vous rends compte, Général Chu !
Je m'appelle He Shao, archer de l'armée Xiuli,
Je m'appelle Lang Li, commandant adjoint
du bataillon d'infanterie de l'armée de Xiuli,
je vous rends compte, Général Chu !
Je m'appelle He Xiao,
Commandant adjoint de l'armée Xiuli,
je vous rends compte, Général Chu !
Bien.
Vous êtes tous vivants.
C'est super.
Nous sommes vivants.
Le jeune maître Zhuge a envoyé des gens pour nous trouver.
À l'époque, je ne pouvais pas te sauver à temps
et t'a fait souffrir.
Comment pourrions-nous vous en vouloir ?
C'est Cheng Yuan qui nous a trompés.
-Oui!
He Xiao me l'a dit.
Sur 5 000 frères,
il ne reste que vous les gars.
Je suis un général de l'armée Xiuli.
5 200 soldats de l'armée Xiuli
sera ramené à la maison,
qu'il soit vivant ou mort.
Il y a 5 200 soldats
dans l'armée Xiuli au total.
La plupart d'entre eux
est mort sur le champ de bataille.
Parmi les milliers
qui n'ont pas été enterrés à Great Yan,
à l'exclusion de ceux qui sont rentrés chez eux,
[Les fidèles martyrs de l'armée Xiuli]
le reste est tous là.
Beaucoup de morts
n'a pas pu être trouvé.
J'ai récupéré leurs affaires
et les a enterrés ensemble dans ce cénotaphe.
Wang Jin.
Wang Jin était de Bizhou,
dont la famille cultivait des pêches.
Quand nous étions dans l'armée,
chaque fois qu'il manquait la maison,
il voulait manger les pêches jaunes
de Bizhou.
Frère,
je mettrai les pêches jaunes
de votre ville natale ici pour vous.
Si tu veux les manger,
dis-moi juste dans mon rêve,
et je vous les apporterai.
Chen Yuan.
Chen Yuan était un fan d'opéra.
Il n'a pas fini de lire
la fin de ce chapbook.
j'ai peur
il ne pourra pas reposer en paix.
Frère,
Je vais brûler ça pour toi.
J'espère que tu pourras être heureux
dans le monde d'au-delà.
Frères!
Ils sont morts pour notre pays.
Ils ont risqué leur vie,
ce qui est admirable.
Adieu les soldats !
-Voyez les soldats !
♪ Le vent soupire sombrement ♪
♪ La rivière Yi froide ♪
♪ Un guerrier s'en va ♪
Frères,
puisses-tu reposer en paix !
♪ Ne jamais revenir ♪
♪ Des flammes de guerre surgissent ♪
♪ Lances et coursiers dorés ♪
♪ Les épées clignotent et les ombres dansent ♪
♪ Le sang teint le sable jaune ♪
♪ À travers le malheur et la richesse ♪
♪ Nous avons partagé l'adversité ♪
♪ Cœur à cœur et âme à âme ♪
♪ Une fidélité au-delà de tout prix ♪
♪ Les âmes fidèles demeurent pour toujours ♪
♪ Le ciel et la terre pleurent ensemble ♪
♪ Une épopée tragique ♪
♪ Doit résister à tous les âges ♪
♪ Les âmes fidèles demeurent pour toujours ♪
♪ Le ciel et la terre pleurent ensemble ♪
♪ Une épopée tragique ♪
♪ Doit résister à tous les âges ♪
Il n'y a personne ici maintenant.
Pleure si tu veux.
Personne ne vous verra.
Qui a envie de pleurer ?
Zhuge Yue,
merci.
Devant se trouve la frontière de Biantang.
Dame Chu et le jeune maître Zhuge ont ordonné
nous de nous séparer.
Je vais emmener l'armée Xiuli vers le nord.
Vous suivez Lady Chu vers l'est
Retour à Tangjing.
Avez-vous réservé un logement ?
Notre jeune maître l'a arrangé.
Lorsqu'il effectuait
une mission dans ses premières années,
il a acheté une villa
sur le territoire de Biantang.
Je prendrai Lord He et l'armée Xiuli
s'installer d'abord.
Cet endroit n'est pas loin de Tangjing.
Si nécessaire,
nous pouvons vous aider à tout moment.
Pourquoi es-tu ici ?
Quelque chose s'est passé à Tangjing.
Le prince héritier a été accusé
d'assassiner l'Empereur
et de connivence avec le roi Ximeng.
Il fut mis en prison par l'Impératrice.
Notre restaurant a également été bouclé.
La princesse est partie.
La mission Ximeng
a tous été arrêtés et mis en prison.
La reine de Lingyue
et le faux roi Ximeng n'a pas été attrapé.
Cependant,
les gardes personnels de la reine de Lingyue
ont tous avoué.
Ceux qui les ont aidés
obtenir le recueil
sont le prince héritier et Chu Qiao.
Ces témoins et preuves matérielles
suffisent à prouver
la collusion du prince héritier avec Ximeng.
Monsieur, votre eau est prête.
Merci.
Nous prenons le chemin le plus rapide
à Tangjing.
Nous devons passer par
les montagnes jusqu'au bout.
Les chevaux ne peuvent définitivement pas le supporter.
Mais j'ai pris des dispositions pour la Moon Guard
attendre en ville devant.
Tant que nous descendons la montagne,
nous pouvons changer pour de nouveaux chevaux.
Nous voyagerons jour et nuit,
traverser la montagne depuis la rivière Liu,
et arrivez plus tôt que
L'équipe de Minglu.
Tu es vraiment le conseiller militaire
de Grand Yong.
Tu es si familier
avec le terrain de Biantang.
Oui.
Donc si Li Ce vous emmène,
Je n'épargnerai certainement pas Biantang.
Allons-y.
[Li Qi, général de cavalerie de Biantang]
Le général Li a été assassiné
avant-hier soir.
Il a survécu,
mais l'assassin lui a coupé une main.
Nous avons reçu cette box le lendemain,
avec cette lettre.
Présentez-moi la lettre.
Votre Majesté, cette lettre...
Yan Xun a envoyé ses hommes pour livrer cela.
Il sait déjà
que Chu Qiao est à Biantang.
Il veut que nous lui remettions
la reine du Grand Yan pour lui.
Sinon...
Sinon quoi ?
Sinon, son armée de l'Aigle Noir
va percer
La ligne de défense nord de Biantang.
[Palais Qifeng]
Yan Xun est tellement audacieux.
Nos deux Généraux de Cavalerie à Biantang
sont Sun Di et Li Qi.
En fait, si doucement,
lui a coupé une main.
Il a également coupé un des bras de Biantang !
Votre Majesté.
Ce Chu Qiao
a toujours été une grande menace pour nous.
Pourquoi ne pas profiter de cette opportunité
émettre un mandat d'arrêt contre elle
et ramène-la à Great Yan,
pour éliminer les problèmes futurs ?
Idiot!
Si nous remettons Chu Qiao maintenant,
cela signifie que nous admettons héberger
la reine du Grand Yan.
Si Yan Xun veut utiliser cela comme excuse
pour attaquer nos défenses du nord,
à cette époque,
Biantang aura tort,
et nous ne saurons pas comment nous comporter
parmi d'autres nations !
Je suis stupide.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
La Princesse Consort de Luo est dehors.
Elle dit qu'elle a des nouvelles
à propos du nouveau roi du Grand Yan
et souhaite en discuter avec vous.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
Biantang et Grand Yan
devrait former une alliance de mariage
en mariant la princesse Fu.
En ce moment,
Yan Xun sait
que Chu Qiao est à Biantang.
Si vous ne la remettez pas,
étant donné son caractère,
il ne le lâchera certainement pas.
S'il l'utilise pour attaquer Biantang,
même si la force militaire de Biantang
n'est pas inférieur à celui du Grand Yan,
ce serait toujours un désastre non provoqué.
Mais si vous la remettez,
cela reviendrait à admettre
que Biantang abritait
la reine du Grand Yan.
Même si Yan Xun
est prêt à ne pas le poursuivre,
Biantang ne sera pas seulement humilié
mais aussi perdre le général Li Qi pour rien.
Comment as-tu pu laisser tomber ?
Mais sous prétexte de
épouser la princesse Fu pour former une alliance,
nous pouvons confirmer son identité
en tant que princesse
et renvoyez Chu Qiao.
Nous pouvons également demander à Great Yan
pour un généreux cadeau de fiançailles,
tels que les chevaux, l'or, l'argent,
ou même des villes du Grand Yan.
Yan Xun donnera
tout ce que vous voulez.
Mais où se trouve Chu Qiao en ce moment
est encore inconnu.
Les nouvelles du Prince héritier
l’emprisonnement s’est répandu.
Elle doit être sur le chemin du retour à Tangjing.
C'était ton idée ?
Êtes-vous prêt
laisser Yan Xun épouser la princesse Fu
être la reine du Grand Yan ?
Puisque je suis déjà
la princesse consort de Luo de Biantang,
Naturellement, je seulement
J'ai le prince de Luo dans mon cœur.
Mais je n'ose pas vous tromper, Votre Majesté.
J'ai grandi avec Yan Xun depuis mon enfance,
et nous avons une certaine amitié d'enfance.
Je suis prêt à utiliser cette amitié
pour faciliter cette alliance matrimoniale
pour toi.
Sa Majesté revient.
Préparez tout à l’avance.
Tous les bureaux et écrans
doivent être essuyés un par un.
Gardez le thé au chaud.
Et...
Ma Dame,
J'étais juste au tribunal...
J'étais juste au tribunal
et j'ai entendu les anciens discuter.
Ils disent
Sa Majesté est partie à Biantang
et pourrait ne pas revenir avant un moment.
Pourquoi Sa Majesté est-elle allée à Biantang ?
J'ai entendu...
que Chu Qiao est à Biantang.
Prince de Luo Li Yan, fils légitime
du défunt prince de Chang,
est loyal, filial et bien élevé,
possédant un talent littéraire extraordinaire.
Il est nommé Ministre des Rites
et obtenu un manoir de 500 qing
et 100 ceintures de jade.
On lui a ordonné de négocier la paix
et mariage avec le roi du Grand Yan.
Votre Altesse,
tu devrais bien remercier
la princesse consort de Luo
pour avoir obtenu ce poste pour vous.
Désormais,
tu n'es plus un prince oisif,
mais le Ministre des Rites.
Un timing parfait.
Aide-moi à voir quelle épingle à cheveux est la plus belle.
Chun'er.
Tu es allé au palais
beaucoup ces derniers temps,
se rapprocher si près de Sa Majesté.
Puis Sa Majesté m'a soudainement récompensé
et me confie la responsabilité de
un mariage politique.
Qu'as-tu fait exactement ?
Étrange.
J'ai tellement fait pour toi.
Pourquoi me remercies-tu sur un tel ton ?
Dis-moi,
qu'as-tu fait exactement ?
Moi?
J'ai fait beaucoup de grandes choses pour toi.
Tout d’abord, j’ai dit à
l'espion que Yan Xun a envoyé pour trouver Chu Qiao
cette princesse Fu
est la reine du Grand Yan
ils recherchent.
Puis j'ai dit à Sa Majesté
que Chu Qiao n'est pas à Tangjing,
mais je suis allé à Lincheng
pour retrouver ses anciens subordonnés.
Dis-moi,
maintenant que Sa Majesté le sait,
comment pourrait-elle ne pas brûler d’anxiété ?
Mais cela ne suffit pas.
Le plus grand mérite que j'ai obtenu
c'est penser à un plan infaillible
pour Sa Majesté.
Je lui ai dit d'épouser Chu Qiao
au Grand Yan,
en utilisant le nom de la princesse Fu
pour le mariage politique.
Sa Majesté était si heureuse
qu'elle t'a nommé
en tant qu'envoyé pour ce mariage.
Tu veux que je négocie
avec le roi du Grand Yan
pour le mariage de la princesse Fu ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Chun'er, Chun'er,
ne fais pas ça !
Tu me demandes pourquoi ?
Parce que je ne suis pas comme toi.
Tu n'avales que des insultes
et attendre la mort.
Vous n’osez vous battre pour rien.
Vous n'utilisez que des raisons ronflantes
pour tromper vous-même et les autres,
disant que tu n'en veux pas
et rester à l'écart des conflits.
C'est juste parce que tu n'oses pas !
Chun'er,
c'est comme ça que tu me vois ?
Oui!
À mes yeux, tu es tout simplement lâche.
Tu m'aimes bien et tu m'as épousé,
mais n'ose même pas me toucher.
Et tu dis
tu attendras le jour où je le voudrai.
Laissez-moi vous dire,
ce jour ne viendra jamais.
Je ne le ferai jamais volontairement
aime une personne lâche et incompétente !
Je ne le suis pas !
Selon le décret de Sa Majesté,
Princesse Fu
est vertueux, élégant,
doux et sage.
Pour montrer la faveur et le respect de Sa Majesté,
elle est spécialement accordée
se marier avec Great Yan
nouer une bonne relation
entre les deux pays.
Cette dot est un cadeau de Sa Majesté.
Intéressant.
L'envoyé envoyé par Biantang a même amené
les membres féminins de sa famille.
Salutations, Roi du Grand Yan,
Mon Seigneur.
Le prince de Luo a dit
notre princesse consort
est une vieille connaissance à vous,
il n'y a donc pas besoin de formalités.
Veuillez vous déplacer
au tribunal itinérant,
préparé pour vous, pour parler.
Votre princesse consort
est-ce une vieille connaissance à moi ?
Votre Majesté,
Félicitations.
Pourquoi c'est toi ?
Prince de Luo Li Yan
est l'envoyé du mariage nommé par l'impératrice.
Il est là pour accueillir
le roi du Grand Yan.
Je suis la princesse consort de Li Yan,
et je suis aussi venu avec lui
par ordre de Sa Majesté.
J'espère que vous
peut abandonner les préjugés du passé
et faciliter le mariage
et nos bonnes relations.
Tu n'en veux pas ?
Épouser la princesse Fu
est la question la plus importante dans Great Yan.
Puisque tu l'as laissé partir,
comment pourrais-je le garder à l'esprit ?
Alors, veuillez vous rendre au tribunal itinérant
pour discuter de l'alliance matrimoniale avec nous.
je veux juste te voir
souffrir de mes propres yeux,
te regarder perdre tout,
y compris tous ceux qui vous sont chers !
Je vais faire chacun d'eux
d'entre eux
vivre une vie pire que la mort.
C'est juste qu'à côté de lui,
il y a un autre groupe de personnes.
-Alliance conjugale ?
C'est juste que je suis le garde de la princesse,
et j'ai aussi
une relation personnelle avec elle,
il n'est donc pas pratique de partir facilement.