Tu ne voulais pas être la reine Chu ?
N'avez-vous pas toujours voulu la remplacer ?
Je t'en donne la chance.
Pourquoi tu ne le prends pas ?
Je...
je n'ai pas...
Votre Majesté,
Je n'ai que de l'admiration pour le lien
entre vous et la reine Chu,
et aucune trace de jalousie.
Si ma mort
pourrait faire la reine Chu
change d'avis et revient vers toi,
Je mourrais volontiers avant toi
en ce moment.
Tu ne mourras pas comme ça.
Laissez-moi vous dire...
où poignarder...
se suicider.
Partir!
Ma Dame.
Vous êtes blessé ?
Je vais te chercher des médicaments.
Laisse-moi tranquille.
Je ne t'ai pas trahi.
Vous n'avez pas besoin de faire semblant d'être gentil.
Depuis que j'ai accepté de coopérer avec vous,
Je tiendrai ma promesse.
Vous pouvez y retourner maintenant.
Puisqu'il s'agit d'une coopération,
cela signifie que nous partageons le même objectif.
Tu ne fais pas ça seulement pour moi,
mais aussi pour remplir votre rôle
comme Consort Hélian.
Vous avez choisi cette voie vous-même.
Dès le début, vous auriez dû savoir
cette vie autour de Yan Xun
n'est pas facile.
Si je n'étais pas devenu Consort Helian,
J'aurais déjà été
la quatrième concubine
de l'Ancien Tubu de la tribu Hongchuan.
Je suis une fille de la famille Helian.
La tribu Helian est la plus petite
parmi les tribus des Grands Yan.
C'est un destin que je ne peux pas changer.
Depuis ma naissance,
Je savais que tous les anciens de la tribu
du Grand Yan
avaient les yeux rivés sur nous,
je veux toujours diviser
et avaler la tribu Helian.
Et mon frère...
Il n'a jamais arrêté de m'attendre
grandir,
je pense à m'utiliser
en échange de
quelques chevaux et pâturages.
Pensez-vous que j'avais un meilleur choix
que de devenir Consort Helian ?
Même mes servantes le savent
Yan Xun n'a jamais vraiment passé la nuit
dans ma chambre.
Tu penses que je ne sais pas ?
Il voulait juste faire taire les ragots
en me donnant ça
titre pitoyable et ridicule.
Que fais-tu?
Ne bouge pas.
Votre pied est blessé.
Je te ramènerai.
[RENAISSANCE]
[Épisode 19]
Yan Qing,
y a-t-il des nouvelles de la personne
que nous avons envoyé au manoir de Zhan hier ?
Votre Majesté,
pas encore.
Mais il attend toujours au manoir de Zhan.
Il a dit ça dès qu'il y a des nouvelles
à propos de Seigneur Zhan,
il viendra au palais pour faire son rapport.
Il y est allé hier.
Pourquoi n'y a-t-il toujours pas de nouvelles ?
Ne vous inquiétez pas, Votre Majesté.
Aujourd'hui, c'est le 15.
Sa Majesté est malade depuis longtemps.
Les fonctionnaires sont tous au Xiangtian Hall,
j'attends que vous priiez pour Sa Majesté.
Récemment, Sa Majesté s'est sentie malade.
Je prierai personnellement les ancêtres
pour le bénir.
La salle Xiangtian est un lieu sacré.
Vous ne devriez pas le déranger.
Oui, Votre Majesté.
Ancêtres ci-dessus,
puissiez-vous bénir Biantang avec la paix
et stabilité pour les générations,
et que notre Empereur reçoive la protection
de ses ancêtres,
jouissant d’une longue vie et d’une bonne santé.
Personne ne bouge !
C'est toi.
Que veux-tu exactement ?
Pourquoi avez-vous le pendentif en jade de Zhan Ziyu ?
Zhan Ziyu est mort.
Je veux conclure un marché avec toi.
Vous avez laissé Li Ce partir,
et je garderai ton secret.
Prenons chacun du recul
et se laissent une issue.
Pourquoi aurais-je besoin d’une issue ?
L'identité de Zhan Ziyu n'est pas simple.
À l'époque, lorsque l'empereur Biantang
a effectué une purge de la tribu Nanxi,
Zhan Ziyu a survécu grâce à un coup de chance.
Vous l'avez accueilli
et l'a utilisé pour former le peuple Nanxi
en tant que guerriers suicides.
La tentative d'assassinat dans la salle Qinzheng
sur Sa Majesté ce jour-là
C'était votre commande.
Hier,
Zhan Ziyu a tenté
assassiner le prince héritier
en route pour Youzhou.
C'était aussi votre commande.
Votre Majesté,
même si l'empereur Biantang
vous favorise depuis de nombreuses années,
Li Ce est sa seule lignée
et l'unique héritier de Biantang.
Pourquoi as-tu essayé
régicide et rébellion ?
Une fois Sa Majesté rétablie,
il finira par réaliser la vérité.
Alors c'est mieux
rejeter tout le blâme sur Lord Zhan
avant qu'il ne s'en réveille,
afin que ni vous ni le prince héritier
sera impliqué.
Votre Majesté, si vous êtes prêt à effacer
le nom du prince héritier,
Je suis prêt à quitter le prince héritier
à partir de ce moment
et prends la place de Lord Zhan
travailler pour vous.
Élever des assassins,
essayant de tuer Sa Majesté,
et piéger le prince héritier ?
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas du tout.
La tribu Nanxi a été anéantie il y a longtemps.
Leur village à l'époque
a été entièrement incendiée il y a des années.
Le peuple Nanxi a vécu au bord de l’eau
depuis des générations.
Comment le feu seul pourrait-il les anéantir
complètement ?
Les maisons en bois dans lesquelles ils vivaient
depuis des générations
étaient situés dans une vallée
adossé à la Montagne du Sud.
Si le feu était allumé
dans une saison spécifique
et à un endroit précis,
aucun d’eux n’a pu s’échapper.
Votre Majesté,
comment sais-tu cela si clairement ?
L'ordre impérial secret
donné à Sun Di à l'époque
a été émis par vous
personnellement.
Vous en avez tellement dit.
Quelle preuve as-tu ?
Impossible.
L'ordre d'anéantir la tribu Nanxi
a été délivré par l'empereur Biantang.
Cela n'avait rien à voir avec Sa Majesté.
Tu dis juste ça
pour me faire témoigner contre Sa Majesté
et admettre que c'était elle
qui m'a envoyé ici.
Peu importe ce que vous dites,
Je ne la trahirai pas.
Même si tu me tues,
Je ne dirai pas un mot contre elle !
À l’époque,
L'empereur Biantang a envoyé des troupes
pour anéantir le village de Nanxi.
Mais après plusieurs déploiements,
ils ne pouvaient toujours pas
battez-les complètement.
L'Impératrice,
afin de plaire à son mari,
s'est donné beaucoup de mal
et j'ai finalement trouvé un moyen
pour anéantir la tribu Nanxi
en exploitant la structure unique
et le terrain de leurs colonies
pour mettre le feu à tout le village.
Zhen,
dis-moi que ce n'est pas vrai.
Ce n'est pas vrai.
Courir!
Ziming!
Ne cours pas !
Arrêt!
Un vestige de la tribu Nanxi ?
Comment oses-tu offenser l’Impératrice ?
Reculer.
Ceci est pour vous.
Avez-vous faim?
Ceci...
Votre Majesté.
Que fais-tu?
Princesse Fu !
Savez-vous que tenir l'Impératrice en otage
est-ce un crime de trahison ?
Reculez-vous tous !
C'est un crime de trahison !
Élever des assassins,
tentant d'assassiner Sa Majesté,
et encadrer le prince héritier
sont aussi des crimes de trahison.
Se déplacer!
Ceci...
Tout le monde, reculez !
Reculer!
Zhan Ziyu,
dites à tout le monde ici,
qui t'a commandé
utiliser des assassins pour tuer Sa Majesté
et piéger le prince héritier ?
Et qui t'a commandé
éliminer le prince héritier
en route pour Youzhou ?
Parler!
Zhan Ziyu,
Je ne comprends pas ce qu'elle dit.
Pouvez-vous me l'expliquer ?
Vous souvenez-vous
la scène où tu m'as ramené
du village détruit de Nanxi
Il y a 15 ans ?
Nanxi ?
Zhan Ziyu est de Nanxi ?
Le ciel ce jour-là
était aussi brillant qu'aujourd'hui.
En regardant ton visage,
J'ai secrètement juré que
Moi, Zhan Ziyu,
je n'aurais qu'une seule femme dans mon cœur,
ne vis que pour elle,
et je n'aimerai qu'elle pour le reste de ma vie.
C'est toi.
C'est...
Quel scandale !
A cause de ce serment,
Je ferais n'importe quoi
tu veux que je le fasse.
Tant que c'est votre souhait,
Je pourrais même abandonner ma vie,
et encore moins supporter la simple charge
d'assassiner Sa Majesté.
Mais connaissez-vous mon souhait ?
Je veux parler à Sa Majesté seule.
Reculer!
Personne ne bouge !
Depuis quinze ans,
Je ne pouvais que me cacher dans le noir
et je te regarde dans le coin.
Votre Majesté...
La lumière du soleil ce jour-là
il faisait aussi chaud qu'aujourd'hui.
Ceci...
Les saisons sont dans le désordre,
et l'univers est inversé !
C'est un signe inquiétant !
Que devons-nous faire ?
Zh...
Je ne peux plus vous servir.
Avez-vous faim?
Gardes ! Protégez-moi !
Ne bouge pas !
Chu Qiao, une esclave célèbre de Great Yong,
conspiré avec un reste
de la tribu Nanxi, Zhan Ziyu,
pour m'encadrer !
Arrêtez-les tous !
Arrêt!
Minglu !
Ils sont tous complices
du prince héritier Li Ce !
Ne montrez aucune pitié !
Tuez-les,
et je vous récompenserai généreusement !
Mauvaise nouvelle ! Mauvaise nouvelle !
Quelque chose est arrivé à Sa Majesté !
Un assassin est entré par effraction dans la salle Zhengyuan
et a pris Sa Majesté en otage.
Quoi...
Que devons-nous faire ?
Emportez-les !
Votre Majesté!
Qui es-tu
oser prendre Sa Majesté en otage ?
Tu n'as pas besoin de savoir qui je suis.
Libérez la princesse Fu et son peuple maintenant.
Puis, devant tous les officiels,
annoncer
que tu as ordonné à Zhan Ziyu de tenter
assassiner Sa Majesté
et encadrent le prince héritier Li Ce,
et je le laisserai partir.
Impératrice,
sauve-moi !
Dépêchez-vous et libérez Chu Qiao
et les autres,
et admets que tu l'as fait.
Je ne le croirai pas.
Votre Majesté! Votre Majesté!
Sauver Sa Majesté est la priorité,
Votre Majesté.
Oui!
Sauver Sa Majesté est la priorité !
Traître audacieux !
Pour m'encadrer,
tu oses réellement prendre Sa Majesté en otage
pour me menacer.
Qui t'a commandé ?
Le prince héritier ou Chu Qiao ?
Impératrice,
vas-tu vraiment te sauver
au prix de la vie de l'Empereur ?
Bien sûr, je me soucie de la vie de Sa Majesté.
C'est exactement pourquoi je ne négocierai pas
avec des rebelles et des traîtres.
Gardes !
Tuez le traître
et reprenez Sa Majesté !
Votre Majesté!
Faites-le maintenant !
Je suis là!
Quiconque fait un geste
sera puni pour rébellion !
Père!
Votre Majesté!
Je suis venu sur votre ordre impérial
pour te protéger !
Bien.
Je t'ai toléré pendant de nombreuses années,
pensant que tu connaissais tes limites.
Je ne m'attendais pas à ce que tu le fasses non seulement
agir contre le prince héritier,
mais viens aussi après moi.
Arrêtez d'agir.
Vous êtes égoïste, hypocrite,
et toujours faire un numéro.
Pour moi,
à votre propre frère, le prince héritier Maocheng,
et à votre peuple et à vos ministres.
Tu m'as trompé,
je suis revenu sur ta parole,
et tué mon enfant,
mais je faisais toujours semblant de m'aimer.
Pour le trône,
tu as même tué ton propre frère !
Vous faites semblant de le pleurer.
Sortir du palais pour prier pour lui ?
Votre jeu est tellement convaincant...
vous êtes presque vous-même convaincu.
Si seulement tu ne savais rien
et étaient un peu plus stupides.
Peut-être que je pourrais continuer à te favoriser
et joue à ce jeu avec toi pour toujours.
Tu n'aurais pas dû voir à travers moi,
et toi absolument
je n'aurais pas dû m'exposer.
Tu aurais dû continuer à jouer le jeu.
Fallait-il en arriver là ?
La faveur que je t'ai donnée ne suffit-elle pas ?
N'ayez pas peur.
Je n'ai jamais eu l'intention de te tuer.
Parce que je n'ai jamais voulu mourir avec toi.
Dans cette vie,
au paradis ou en enfer,
Je ne veux plus jamais te revoir.
Ce monde—
Je n'en veux pas.
Votre Majesté...
Votre Majesté!
Ce!
Zhen.
Le soleil est si beau aujourd'hui.
Comment va-t-il ?
Veuillez me pardonner, Votre Altesse.
Sa Majesté a une maladie préexistante.
Couplé à des années d'excès
et manque de retenue,
il était déjà gravement malade.
Cet incident
a complètement vidé sa vitalité.
J'ai peur...
J'ai peur qu'il n'y ait pas de guérison.
Votre Altesse,
Sa Majesté est malade depuis plusieurs jours,
mais une nation ne peut pas être sans dirigeant
même pour une seule journée.
Veuillez vous préparer
à l'avance.
Veuillez vous préparer à l'avance,
Votre Altesse.
Mère,
Père est très malade.
Après ce que tu as fait,
il ne lui reste probablement plus beaucoup de jours.
Je sais que tu ne veux pas être avec Père,
j'ai donc rejeté toutes les objections
et a insisté pour t'enterrer ici.
Vous ne le reverrez plus.
Je sais que tu ne veux pas que je vienne te voir,
mais je ne suis pas venu les mains vides.
J'ai apporté tes boulettes de riz vert préférées.
Mère!
Mère,
Est-ce que tu aimes la fleur que j'ai cueillie pour toi ?
Je vais le mettre dans tes cheveux.
Mère,
si vous ne l'aimez pas,
Je ne le ferai plus.
Ce.
Ce sont vos boulettes de riz vert préférées.
Je te connais
ne m'avait jamais aimé.
Et je sais que tu m'as méprisé.
Tu ne voulais même pas me toucher.
Je sais même que toi
voulait me couper en mille morceaux.
Mais en pleine nuit,
je fantasme encore
à propos de rester dans tes bras,
en écoutant vos histoires.
Fantasmer sur...
s'endormir
à vos berceuses
et ne plus jamais me réveiller.
Sa Majesté est arrivée !
Li Yan, le fils légitime
du défunt prince de Chang, héritier Luo,
a hérité des générations
de loyauté et de courage
et est à la fois vertueux et capable.
Il est par la présente inféodé en tant que prince de Luo.
Il reçoit une robe en python,
1 000 qing de terrains immobiliers, 300 maisons,
500 rouleaux de soie fine,
et 100 beaux chevaux.
Merci, Votre Majesté.
Prince de Luo.
Laissez-nous.
En réalité, on ne peut pas juger par l’apparence.
Vous avez bien caché votre force.
je ne t'attendais pas
être si calculateur et intrigant.
Si je me souviens bien,
la cérémonie de prière du palais
le 15 de chaque mois
est géré par le Ministère des Rites.
Sans vous, Ministre des Rites,
rendre les choses pratiques pour Chu Qiao,
comment aurait-elle pu apparaître
dans Youtian Hall ce jour-là ?
Alors vous avez trahi votre allégeance
juste pour une stupide robe
et quelques maisons minables ?
Prince de Luo, portant cette robe en python
cela vous fait honneur,
tu as vraiment l'air tout à fait raffiné
et honnête gentleman.
Chunxing !
Emballe mes affaires !
Je retourne à Great Yong.
Chun'er !
Pourquoi tu ne fais pas tes valises ?
Votre Altesse,
s'il vous plaît, ne parlez pas avec colère.
Maintenant que Son Altesse a été inféodée,
tu seras une princesse consort.
Dans tout Biantang,
personne n'osera intimider...
Lâche-moi !
Tu me fais du mal !
Tu es dur devant moi maintenant,
mais devant Chu Qiao et Li Ce,
tu n'es qu'un lâche !
Je n'en peux plus.
Je retourne à Great Yong
pour trouver Zhao Che !
Lâcher! Lâche-moi !
Zhao Chun'er, ça suffit !
Laissez-moi partir !
Ne soyez pas naïf !
Pensez-vous que votre Zhao Che
tu voudras toujours ?
Nous sommes mariés depuis des jours.
A-t-il déjà envoyé quelqu'un pour vous surveiller ?
Votre titre de princesse
n'est qu'un jouet qu'il t'a donné
pour apaiser un enfant.
Lâcher!
Écoutez-moi!
Vous n'êtes autorisé à aller nulle part !
Restez simplement dans le manoir.
Toi, une princesse déchue,
et moi, un prince inutile,
sont un mariage parfait.
Je réaliserai tout
Je te l'ai promis !
Gardez un oeil sur elle.
Ne la laissez pas quitter cette pièce.
Oui.
Je pensais que tu étais intelligent.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi stupide.
Ne m'arrête pas ! Laisse-moi mourir !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Pourquoi veux-tu mourir ?
Est-ce pour l'Impératrice,
ou Zhan Ziyu ?
Je...
Après l'anéantissement de la tribu Nanxi,
tu as été séparé de Zhan Ziyu
et vendu comme esclave.
Il lui a fallu des années pour te trouver.
Tu étais un esclave.
Vous devriez savoir
la vie que tu vis maintenant
est des milliers de fois meilleur qu'avant.
Vous avez survécu à l'époque.
Mais maintenant tu veux mourir ?
N'est-ce pas trop stupide ?
Ziyu est ma seule famille
dans ce monde.
Les membres de mon clan ont été tués par l'Impératrice.
Même ma seule famille est morte.
A quoi ça sert de vivre ?
L'enfant dans ton ventre
est ta seule famille.
L'enfant ?
Bien que Zhan Ziyu soit ton frère,
il a exploité ta jeunesse
travailler pour l'Impératrice.
Tu es si intelligent.
Et Li Ce est une sorte
et homme affectueux.
Il est maintenant l'empereur de Biantang,
et tu portes son unique enfant.
Réfléchissez bien.
Ces deux épées
représente
que nous serons ensemble pour toujours.
Ce que ma mère a perdu,
Je vais la reconquérir.
Tuez cette sorcière !
Si nous l'offrons au roi du Grand Yan,
nous serons sauvés.
Attrapez-la !
Déclencher!
Vive le Grand Yan !
Écrasez Biantang !