Chu.
Aku ingin menghadap Raja.
Aku tahu apa yang ingin kamu katakan.
Suasana hati Raja sedang tidak baik,
sebaiknya kamu melapor di lain hari saja.
Sejak Raja sembuh dari sakitnya,
beliau entah mencari keberadaan
Ratu Chu ke mana-mana,
atau minum-minum
dan bersenang-senang di arena berburu.
Urusan militer sudah
menumpuk seperti gunung.
- Raja.
Bicaralah.
Pasukan Negara Yong
telah mundur selama tiga bulan.
Mata-mata pasukan kita di Negara Yong
hari ini membawa laporan rahasia,
mengatakan bahwa Pelintasan Meilin
tampaknya dijaga ketat,
dan tidak bisa ditembus.
Namun, kenyataannya
memindahkan pasukan
Pelintasan Xintai
dari wilayah timur ke barat.
Pelintasan Xintai saat ini
adalah wilayah Negara Yong
yang paling mudah ditembus.
Pasukan Yong sebelumnya
menderita kerugian besar
dalam Pertempuran Pelintasan Meilin.
Sedangkan Negara Yanbei memiliki
persediaan pangan dan pakan yang cukup,
cukup untuk memasok 50 ribu
Pasukan Yan yang bergerak ke timur.
Raja,
hamba merasa kita harus
memanfaatkan saat Negara Yong
belum sempat beristirahat,
untuk menyerang titik terlemah mereka.
Membuat mereka lengah!
Kamu
kemarilah.
Raja.
Angkat kepalamu.
Tarian apa yang kamu bawakan?
Ini adalah Tarian Perang Negara Yanbei.
Untuk memuji para prajurit Negara Yanbei
yang tidak takut pada musuh kuat,
memperluas wilayah kekuasaan,
dan menaklukkan langit dan bumi.
Memperluas wilayah kekuasaan,
menaklukkan langit dan bumi.
Bagus!
Berikan hadiah!
Kenapa kamu tadi menghalangiku?
Aku berkuda menempuh
puluhan kilometer semalaman,
hanya untuk meminta
sebuah jawaban dari Raja!
Kenapa kamu menghalangiku?
Tidakkah kamu lihat Raja
terus menatap penari itu?
Wajahnya sedikit memiliki
kemiripan dengan Chu Qiao.
Jika kamu membahas
urusan militer sekarang,
apa hasilnya?
Sudahlah.
[REBIRTH]
[Episode 10]
Teh.
Raja.
Kenapa kamu ada di sini?
Hamba datang untuk melayani Raja.
Mohon Raja tidak menolak hamba
yang ceroboh dan bodoh ini.
Kamu berasal dari suku mana?
Menjawab Raja,
hamba berasal dari Suku Pale.
Suku Pale?
Ganti pakaianku.
Pakaian dan perhiasan di tubuhmu,
semuanya sangat bernilai.
Apakah si Tua Pale
yang menghadiahkannya padamu
dan menyuruhmu datang untuk menggodaku?
Raja bercanda.
Tetua Pale adalah paman hamba.
Saat hamba masih kecil,
hamba pernah melihat Raja
di kediaman Paman
dan mengagumi Raja hingga kini.
Raja.
Beri tahu pamanmu yang sok tahu itu.
Jika lain kali dia bertindak
sok pintar lagi,
kamu
tidak akan bisa keluar dari sini
hidup-hidup dengan semudah ini.
Enyah.
Raja.
Raja, mohon redakan amarah Anda.
Ini adalah kelalaian hamba,
membiarkan penari itu...
Penari apa?
Dia adalah keponakan kandung si Tua Pale!
Mereka sudah tidak sabar
mengirimkan kerabat sedarah mereka sendiri
ke sisiku.
Yang ingin mereka naiki
sama sekali bukan ranjangku,
melainkan singgasanaku!
Raja.
Maafkan hamba
karena berbicara terus terang.
Belakangan ini,
berbagai suku mulai menunjukkan
pergerakan yang mencurigakan.
Pergerakan?
Tanpa kamu beri tahu pun, aku sudah tahu.
Mereka tidak lain hanya membicarakan
Raja Yan tidak memiliki ratu
dan belum memiliki penerus.
Kelak Negara Yanbei ini
akan menjadi milik siapa
masih belum bisa diketahui.
Raja terlalu banyak berpikir,
para tetua tidak akan berani.
Tidak berani?
Chu.
Di Negara Yanbei,
orang yang bisa menjinakkan
elang hitam ini,
barulah berhak menjadi Raja Yanbei.
Kemarilah.
Chu,
jadilah Ratu Yanbei-ku.
Siapa yang mau menjadi ratumu?
Aku sama sekali tidak tertarik.
Aku tidak membohongimu.
Sungguh.
Saat ayahandaku datang menjemputku,
kita akan kembali
ke Negara Yanbei bersama.
Di Negara Yanbei sangat jarang
terjadi peperangan,
dan sangat jarang ada pengungsi.
Semua orang bisa makan sampai kenyang.
Para budak
juga bisa hidup sesuai
dengan keinginannya sendiri.
Semua yang kamu katakan ini,
apakah benar adanya?
Benar, Chu.
Saat kita tiba di sana,
tidak akan ada lagi orang
yang bisa menodongkan pedang ke arahmu.
Aku juga bisa membawamu
berburu kuda di Dataran Huolei,
dan berendam air panas di Gunung Huihui.
Kamu pasti akan menyukai tempat itu.
Tolong bawakan Chu kembali padaku.
Bawa dia kembali
untuk menjadi Ratu Yanbei.
[Perbatasan Negara Ximeng
dan Negara Biantang]
Melewati satu kota lagi ke depan,
sudah sampai
di perbatasan Negara Biantang.
Begitu masuk ke Negara Biantang,
kamu harus terus mengawasinya.
Jika ada tanda-tanda mencurigakan
sekecil apa pun,
segera laporkan.
Tidak boleh ada masalah sedikit pun.
Siap.
[Baze, Prajurit Suku Lingyue]
Fu.
Ada apa denganmu?
Benar-benar ketakutan, ya?
Dia bukan Raja Ximeng.
Apa?
Aku menggunakan tata krama Negara Ximeng
untuk memberi hormat
kepada Kaisar Negara Biantang.
Raja Ximeng sungguh sopan.
Anda pasti lelah
setelah melakukan perjalanan jauh.
Negara Biantang telah menyiapkan
perjamuan kenegaraan
untuk menyambut kedatangan Raja Ximeng.
Raja Ximeng datang dari jauh
untuk menjalin persahabatan
dengan Negara Biantang.
Ini bisa dikatakan sebagai
sebuah kegembiraan bagi Negara Biantang.
Permaisuri Biantang sungguh ramah.
Walaupun Negara Ximeng terletak
di daerah yang terpencil,
sudah lama mengagumi
kemakmuran nasional Negara Biantang,
serta nama besarnya akan
kedamaian dan kesejahteraannya.
Kedatanganku kali ini
adalah untuk melihat sendiri
kejayaan Negara Biantang.
Aku juga berterima kasih atas
keramahan Baginda dan Permaisuri.
Raja Ximeng.
Aku mewakili Negara Biantang
bersulang untukmu.
Bersulang untuk Permaisuri Biantang.
Tunggu dulu.
Menurut etiket Negara Biantang,
dalam perjamuan kenegaraan
tidak diperbolehkan memakai topeng.
Itu dianggap tidak sopan.
Raja Ximeng bahkan bersulang
sambil memakai topeng,
apakah Anda tidak berniat minum
bersama dengan Kaisar dan aku?
Bukan karena aku tidak bersedia
melepas topeng ini.
Hanya saja wajahku ini sangat aneh
dan sangat menakutkan.
Jika melepaskan topeng
di perjamuan kenegaraan ini,
malah akan melanggar etiket
dan menjadi tidak sopan.
Raja Ximeng baru saja
bertemu dengan Kaisar
dengan menggunakan
tata krama Negara Ximeng.
Sekarang di saat perjamuan minum,
Raja Ximeng juga tidak bersedia
melepas topengnya.
Ketidaksediaan untuk mematuhi
etiket Negara Biantang ini,
apakah karena Negara Biantang
adalah negara kecil di Dataran Tengah,
yang wilayahnya
jauh tidak seluas Negara Ximeng,
sehingga Anda memandang rendah
Kaisar dan diriku?
Mengapa Permaisuri harus mempersulitku?
Jika Raja Ximeng tidak bersedia
melepas topengnya sendiri,
aku akan menyuruh seseorang
untuk membantumu.
Kamu pergi lepaskan topengnya.
Manusia tidak berguna.
Berani-beraninya bersikap tidak hormat
kepada Raja Ximeng.
Seret dia keluar!
Pukul dengan tongkat sampai mati.
Permaisuri, ampuni nyawa hamba!
Hamba tahu salah.
Permaisuri, ampuni hamba!
Kamu pergilah.
Hamba tahu salah!
Aku merasa selama ini
orang-orang yang melakukan pelecehan
dan penjarahan di perbatasan
dan menyinggung Negara Biantang
memang berasal dari Negara Ximeng,
tapi pastinya mereka hanyalah beberapa
suku barbar yang tidak tunduk pada aturan.
Raja Ximeng yang begitu terhormat
pastinya bukanlah orang yang sekejam itu.
Pasti tidak akan hanya
berdiam diri menatap
orang yang tidak bersalah
kehilangan nyawanya.
Permaisuri.
Hamba memberanikan diri
untuk mengajukan saran.
Status Raja Ximeng sangatlah mulia.
Menyuruh seorang pelayan istana
untuk melepaskan topengnya,
ditakutkan hal itu tidak pantas.
Lebih baik biarkan Putra Mahkota
secara langsung melihat
wajah asli Raja Ximeng.
Bagaimana?
Fu,
apa maksudnya ini?
Hal ini sungguh tidak terlalu kumengerti.
Apa tujuan dari Putri Daerah Fu?
Raja Ximeng datang dari jauh
untuk menjalin persahabatan
dengan Negara Biantang.
Kurasa bukannya dia
memiliki niat tidak hormat,
sehingga tidak mau melepaskan topengnya.
Melainkan pasti ada sebuah
alasan rahasia yang sulit dikatakan.
Putra Mahkota adalah putra pilihan Langit.
Statusnya sangat mulia.
Pertama, dia bisa mewakili
Kaisar dan Permaisuri
untuk melihat wajah asli Raja Ximeng.
Kedua, kalau hanya Putra Mahkota
sendirian yang mendekat,
tidak akan sembarangan melanggar etiket.
Kurasa Raja Ximeng seharusnya
tidak akan menolaknya, 'kan?
Wajah Raja Ximeng
pernah terluka saat perang,
karena itulah dia mengenakan topeng.
Permaisuri mendesak sedemikian rupa,
apakah sengaja tidak menganggap raja kami
dan berniat untuk mempermalukannya?
Karena ini adalah
hubungan diplomatik antar dua negara,
janganlah merusak keharmonisan
hanya karena masalah sepele.
Bagaimana menurutmu, Raja Ximeng?
Fu.
Ce.
Apa yang sedang kamu lakukan ini?
Ibunda, Ayahanda.
Ananda...
Ananda khawatir
kalau wajah Raja Ximeng mengerikan,
dapat mengganggu suasana hati bahagia
semua orang hari ini.
Ananda ingin membantu menghilangkan
kekhawatiran Ayahanda dan Ibunda.
Ce, kalau demikian halnya,
kamu pergilah mewakili diriku dan Kaisar
untuk melihat wajah asli Raja Ximeng.
Hantu!
Maaf membuat Putra Mahkota terkejut.
Ce,
apa yang sebenarnya kamu lihat?
Melapor kepada Ibunda, Ayahanda.
Ananda telah melihat
wajah asli Raja Ximeng.
Memang benar seperti
yang dikatakan Raja Ximeng.
Luka lamanya belum sembuh,
sehingga tidak pantas untuk ditunjukkan.
Ternyata memang benar adanya.
Terlebih lagi sangat buruk rupa,
wajahnya rusak total,
dan sangat menakutkan.
Ibunda,
lebih baik jangan biarkan dia
melepaskan topengnya.
Baiklah.
Sudah dilihat juga.
Mari kita mulai perjamuannya.
Baginda, jangan terburu-buru.
Kami secara khusus telah menyiapkan
pertunjukan untuk Raja Ximeng.
Pertunjukannya masih belum dimulai.
Ketiga prajurit Negara Ximeng ini,
masing-masing sangat kuat dan perkasa,
tapi melakukan pelecehan dan penjarahan
di tanah Negara Biantang kami.
Aku pun berpikir,
selagi Raja Ximeng berkunjung hari ini,
biarkan prajurit Negara Biantang
dan prajurit Negara Ximeng
melakukan pertandingan.
Pertandingan bela diri dimulai.
Bahkan tidak bisa
memegang pedang dengan stabil.
Orang Negara Ximeng seperti ini,
juga berani menyebut diri mereka kesatria?
Menurutku,
kesatria omong kosong, 'kan?
Aku mengira
prajurit Negara Ximeng
sangat gagah berani dan pandai bertarung.
Tidak disangka
setelah melihatnya hari ini,
ternyata begitu lemah.
Benar-benar seperti hewan buas.
Ketiga prajurit ini terlihat jelas lemah,
terlihat seperti
sudah berhari-hari tidak makan.
Ini benar-benar
penindasan terhadap yang lemah!
Lanjutkan.
Mohon Raja membawa jenazah kami
kembali ke Negara Ximeng.
Permaisuri.
Raja Ximeng datang dari jauh,
kamu seenaknya mencari beberapa prajurit
untuk bertanding.
Ini bertentangan
dengan cara kita menjamu tamu.
Ucapan Kaisar sangat benar.
Ratu Lingyue memiliki status yang mulia.
Jika mau bertanding bela diri,
seharusnya tidak melawan prajurit.
Bagaimana kalau
biarkan Putri Daerah Fu saja yang maju?
Putri Daerah Fu adalah
putri dari Raja Pingnan.
Dia bukan hanya putri bangsawan,
tetapi juga berasal
dari keluarga jenderal.
Sejak kecil diajar oleh Raja Pingnan.
Jika melawan Ratu Lingyue,
dialah yang paling cocok.
Ibunda.
Fu masih terluka.
- Putra Mahkota tidak perlu khawatir.
- Takutnya...
Putri Daerah Fu sama seperti Ratu Lingyue,
memiliki status yang terhormat.
Pertandingan bela diri ini hanya main-main
dan sekadarnya saja.
Bukankah kamu menguasai ilmu bela diri?
Kenapa kamu tidak melawan?
Aku berasal dari keluarga jenderal.
Keluarga jenderal mementingkan
strategi memimpin pasukan untuk berperang,
bukan bertarung secara langsung.
Cukup!
Ratu Lingyue tidak tahu sopan santun
dan telah melukai
putri daerah negara Anda.
Mohon dimaafkan.
Tidak masalah.
Dalam pertandingan bela diri,
wajar jika ada yang lakukan kesalahan.
Hari ini telah membuat
Raja Ximeng terkejut.
Ini sungguh kelalaian
Negara Biantang kami.
Semoga masalah kecil seperti ini
tidak akan memengaruhi persahabatan
antara Negara Ximeng dan Negara Biantang.
Aku datang dari jauh
untuk membina hubungan baik
dengan Negara Biantang.
Pedang itu tidak punya mata.
Kematian beberapa prajurit Negara Ximeng
yang merampok dan menjarah itu sepele.
Namun, akan menjadi kerugian besar
jika hubungan kedua negara rusak.
Ucapan Raja Ximeng sangat benar.
Sepertinya Raja Ximeng sama sepertiku,
berharap kedua negara berhubungan baik.
Itu sebabnya kamu turun tangan
dan menolong Putri Daerah Fu.
Hanya saja, aku merasa
di antara Putri Daerah Fu dan Raja Ximeng
ada takdir yang cukup mendalam, ya?
Raja Ximeng tidak bersedia
menunjukkan wajah,
tetapi justru Putra Mahkota
dan Putri Daerah Fu yang menolong.
Saat Putri Daerah Fu bertanding bela diri
dengan Ratu Lingyue,
Raja Ximeng juga bersedia menolong.
Kenapa aku merasa
antara Raja Ximeng, Putra Mahkota,
dan Putri Daerah Fu
pernah ada beberapa
hubungan masa lalu
yang tidak kami ketahui?
Putra Mahkota bagaimana bisa
punya hubungan dengan Raja Ximeng?
Wilayah Negara Ximeng sangat terpencil,
dan ini juga pertama kalinya Raja Ximeng
datang ke Negara Biantang kita.
Ini...
Permaisuri sepertinya menyiratkan sesuatu.
Permaisuri bercanda.
Raja Ximeng memiliki
keahlian yang luar biasa
dan juga sangat sombong.
Beliau bahkan tidak mau
memperlihatkan wajah aslinya.
Beliau jelas bukan orang biasa.
Bagaimana mungkin hamba
bisa dengan mudah
menjalin hubungan dengannya?
Hamba tentu juga ingin
berteman dengan Raja Ximeng.
Tapi takutnya di mata Raja Ximeng,
tidak ada orang yang pantas
menjadi teman dekatnya, 'kan?
Putri Daerah Fu bercanda.
Aku langsung merasa akrab
dengan Putra Mahkota dan Putri Daerah.
Tidak berniat untuk meremehkan siapa pun.
Cukup.
Keributan ini sudah
berlangsung cukup lama.
Aku juga sudah lelah.
Putra Mahkota langsung merasa akrab
dengan Raja Ximeng.
Kalau begitu, agenda kunjungan
Raja Ximeng di Negara Biantang kali ini
akan menjadi tanggung jawab Putra Mahkota.
Putra Mahkota.
Jika ada yang tidak kamu mengerti,
tanyalah Tuan Wang dari Kementerian Ritus.
Bagaimana bisa Zhuge Yue
menjadi Raja Ximeng?
Qiao.
Jangan diam saja.
Apa kamu terluka?
- Aku panggil tabib istana untuk periksa.
- Aku baik-baik saja.
Aku tahu hari ini
karena bertemu dengan Zhuge Yue,
suasana hatimu jadi buruk.
Tapi tidak apa-apa.
Berhenti!
Ada apa?
Aku ada urusan yang harus dilakukan.
Kamu pulang dulu saja.
♪ Mentertawakan sebab dan akibat ♪
♪ Tidak bisa melihatnya ♪
♪ Untuk apa hidup ini ♪
♪ Penyesalan sering datang bertamu ♪
Xing.
♪ Tubuh penuh bintik-bintik ♪
Zhuge Yue.
♪ Jiwa yang telanjang ♪
Di depan adalah wilayah Negara Yanbei.
♪ Hanya lewat ♪
Kita berpisah di sini saja.
♪ Suka duka kehidupan ini ♪
Xing,
♪ Keheningan di hati ♪
Yan Xun sudah bukan
Yan Xun yang dulu lagi.
♪ Tidak bisa diucapkan ♪
Kenapa kamu masih mau membantunya?
Bukan Yan Xun sendiri
yang ingin menjadi seperti ini.
♪ Dendam dan kebaikan ♪
Sebenarnya, siapa dalang
di balik semua ini?
♪ Kenapa segalanya
tidak bisa ditentukan olehku ♪
Ini jalan yang kupilih sendiri.
♪ Embun dan salju turun ♪
Aku tidak akan kembali.
Aku harus kembali dan membantunya.
♪ Takdir pun mengikuti ♪
Di dunia ini, di mana ada manusia,
maka akan ada perebutan kekuasaan
dan akan ada orang yang saling memangsa.
♪ Pada akhirnya ♪
Dunia sempurna yang kamu inginkan
♪ Sebelum fajar menyingsing ♪
sama sekali tidak ada.
♪ Terjatuh ♪
Zhuge Yue.
♪ Pengunjung dari negeri asing ♪
Inilah perbedaan antara kamu dan aku.
Kamu telah menerima aturan dunia ini,
♪ Tidak mencari tidak bertanya
tidak bicara ♪
tapi aku tidak.
Karena kamu sendiri
sudah memilih jalan ini,
♪ Membiarkan diri terombang-ambing ♪
meskipun harus melewati
lautan mayat dan darah,
♪ Tanpa keluh tanpa akar tanpa arah ♪
kamu juga akan tetap melaluinya sendirian.
Namun, jika suatu hari nanti
kamu merasa kesulitan
untuk terus melangkah maju,
♪ Kunci di dalam hati ♪
kamu tetap mengetahui jalan kembali
♪ Akan menyimpan kenangan ♪
♪ Dalam keheningan malam ♪
ke Kediaman Qingshan.
♪ Menunggu ♪
♪ Bulan dan bintang saling melewati lagi ♪
♪ Pengunjung dari negeri asing ♪
Jika suatu hari kamu berbalik,
♪ Tidak mencari tidak bertanya
tidak bicara ♪
aku
ada di belakangmu.
♪ Membiarkan diri terombang-ambing ♪
♪ Tanpa keluh tanpa akar tanpa arah ♪
♪ Berjalan sendirian ♪
♪ Di takdir yang tidak berpihak ♪
♪ Di antara langit dan bumi ♪
♪ Lihatlah ♪
♪ Dunia telah melupakanku ♪
♪ Berharap ♪
♪ Kamu akan melupakanku ♪
Gawat! Kandang kuda terbakar!
- Cepat padamkan api!
- Cepat!
Padamkan api!
Cepat padamkan api!
Cepat! Ambil air!
Cepat ambil air!
Apa yang terjadi?
Menjawab, Raja.
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja tumpukan jerami di kandang kuda
entah bagaimana bisa terbakar.
Aku sudah menyuruh orang
untuk memeriksa di sekitar
dan melihat apakah ada yang aneh.
Tidak perlu.
Cuaca kering, api mudah menyulut.
Hari ini semuanya sudah lelah.
Biarkan semua orang istirahat lebih awal.
Baik.
Orang yang datang hari ini
adalah Putri Daerah Fu
yang ada di perjamuan.
Dia adalah wanita
yang ingin kamu selamatkan
dengan Rumput Chegu itu.
Aku peringatkan kamu.
Karena kamu sudah menyelamatkannya,
jangan membuat masalah lagi.
Meskipun aku tidak bisa membunuhmu,
aku bisa membunuhnya.
Kembalikan padaku!
Ukiran kayu ini
adalah pusaka Suku Lingyue, 'kan?
Lima tahun lalu,
Raja Ximeng memimpin pasukan
untuk mencaplok Suku Lingyue.
Raja Lingyue bersumpah mati
tidak akan tunduk
dan dibunuh secara keji oleh Raja Ximeng.
Sedangkan Ratu Lingyue
mengkhianati negaranya sendiri
dan mengikuti Raja Ximeng,
sehingga dicaci maki
oleh anggota sukunya sendiri.
Ratu ini
adalah kamu, 'kan?
Siapa yang memberitahumu?
Seorang wanita yang memiliki
kemampuan luar biasa dan sombong
ternyata rela menjadi budak Raja Ximeng.
Karena aku sudah berjanji,
maka aku pasti akan menepatinya.
Tapi jika kamu berani mengancamku
dengan Chu Qiao lagi,
jangan harap ada di antara kita yang bisa
meninggalkan Tangjing hidup-hidup.
Aku tidak peduli dengan nyawaku sendiri,
apalagi dengan tugas kalian.
Tunggu.
[Negara Biantang, Kota Tangjing]
Kelinci kecil. Lihatlah.
Peliharaan sendiri.
Kelinci kecil.
Kakak Yan Xun.
Chun'er.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Chun'er.
Coba tebak,
apa yang kubawakan untukmu?
Hari ini di jalan,
aku lihat kamu terus menatapnya.
Aku menduga kamu mungkin menyukainya.
Kediamanku selalu sepi.
Aku pikir kamu pasti bosan
tinggal di sini sepanjang hari.
Jadi, aku sengaja kembali
ke stan panahan itu
dan memenangkannya untukmu.
Aku ingin dia bisa menemanimu dengan baik.
Chun'er!
Chun'er, apa yang kamu lakukan?
Kamu yang bilang,
ini adalah barang
yang kamu berikan untukku.
Apa yang kulakukan padanya
adalah urusanku sendiri!
Kelinci!
Itu memang milikmu.
Tapi apa pula salah kelinci itu?
Kenapa kamu harus bertindak begitu kejam?
Benar!
Aku memang sangat kejam dan jahat.
Sama sekali tidak ada yang menyukaiku.
Semua orang membenciku!
Lalu, untuk apa kamu masih memedulikanku?
Pergilah!
Kamu pergi saja!
Lagi pula, kalian para pria
semuanya pembohong.
Cepat atau lambat
akan menipu dan menindasku.
Chun'er.
Maaf.
Kamu pasti telah banyak menderita.
Namun, di sisiku,
aku pasti tidak akan membiarkanmu
menderita sedikit pun.
Chun'er.
Aku pasti akan melindungimu
seumur hidupku.
Kamu bahkan tidak bisa membunuhku.
Bagaimana bisa membunuh mereka?
Permaisuri, jangan bersedih.
Hukum Ziyu saja.
Berdasarkan pemahamanku
terhadap Zhuge Yue,
kedatangannya ke Negara Biantang kali ini
pasti tidak sederhana.
Chu.
Aku sangat merindukanmu.
Hormat kepada Ratu Helian.