[مبنى تشون شياو]
[قبل خمسة عشر عامًا، بقبيلة نان شي]
انتظروني
بسرعة
إنها القرية
يا أخي
ما الخطب؟
هناك أحد ما، اختبئوا بسرعة
أبي
أمي
أمي، أمي
أمي، أين أنتِ؟
أمي، أبي
يا أخي
أين أبي وأمي؟
أمي
لقد ماتوا جميعا
أبي
أبي، أين أنت؟
[الطفلة تشان تسي مينغ]
كُل يا أخي
[الطفل تشان تسي يوي]
أخوكِ ليس جائعا، كُلي أنتِ يا تسي مينغ
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الثالثة عشرة]
أيها المسؤول تشانغ لا داعي للرسميات
تفضل بالجلوس
لا أجرؤ، لا أجرؤ
حسنا
...هذا السيد هو
أيها المسؤول تشانغ لا داعي لكثرة الأسئلة
مفهوم
إن زيارتي في وقت متأخر من الليل
قد تكون وقحة بعض الشيء
لا بأس، لا بأس
أتساءل ما سبب زيارة سمو ولي العهد
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
لقد سمعتُ منذ فترة طويلة أنك
أيها المسؤول تشانغ
ألّفت كتاب سجل الخلق
ذلك السجل يتضمن خمسة أجزاء وهم
المعدن والخشب والماء والنار والتراب
إن المعدن
يتعلق بالصهر
والخشب
يتعلق بالأساليب الغامضة وتحصينات المدينة
والماء يتضمن علم الأرصاد الجوية والري
والتراب
يتعلق بالتضاريس
ذلك السجل رائع وثمين للغاية
وهو أيضا ملف سري لمملكة بيان تانغ
يتم الاحتفاظ به في إدارة التصنيع
لقد أتيتُ هذه المرة
خصيصاً لأستعير هذا السجل
فهل يمكنك مساعدتي أيها المسؤول تشانغ؟
إن ولي العهد هو السيد
وأنا مجرد تابع
السجل الذي ألّفته
مِلك لدولة بيان تانغ
إذا أردته يا ولي العهد
فسوف أساعدك بالتأكيد
ولكن
هذا السجل يخص إدارة التصنيع
وهي مؤسسة سرية ومهمة
يجب عليك يا ولي العهد أن تطلب مرسوما خاصا
من جلالة الإمبراطور
وعندها سأساعدك بالتأكيد
يا سيد تشانغ لقد كنت مسؤولا لسنوات عديدة
وبالتأكيد لست غريبا عن شؤون البلاط وقواعده
لا بد أنك تعلم جيدا
أنه هناك بعض الأمور التي يسهل فيها
طلب الإذن
وهناك بعض الأمور التي يصعب فيها طلب الإذن
بما أنني ولي العهد
فأنا الحاكم المستقبلي لدولة بيان تانغ
مساعدتك لي لا تعتبر تجاوزا للحدود
وأنا سأكافئك بسخاء بالتأكيد
ما رأيك؟
بما أن سمو ولي العهد قد قال ذلك
فقد فهمت
ولكنني لدي سؤال أود أن أطرحه
إذا أجبتني بصدق يا ولي العهد
فسأساعدك بالتأكيد
تفضل بالقول
أتساءل لماذا يريد ولي العهد
سجل الخلق ذلك؟
...أنا
أحتاج إلى سجل المعدن من سجل الخلق
يا صاحب السمو
بما أن السيد تشانغ يواجه صعوبة
فلا يمكننا إجباره
ما رأيك
أن نغادر الآن؟
حسنا، حسنا
هيا بنا
وداعا
يا سمو ولي العهد
ذلك الشخص ليس المسؤول تشانغ
لقد وقعنا في فخ والدتي الإمبراطورة
ماذا سنفعل الآن؟
كيف سنخرج؟
غطِّ وجهك بهذا
ولماذا أغطيه؟
غطِّ وجهك
ما الفائدة من فعل ذلك؟
لا تتكلم
اتبعني الآن
لنذهب
توقفا
أمسكوا بهما
أريدهما أحياء
اقبضوا عليهما
أمرك
هل يمكنك الركض ببطء أكثر؟
لا أستطيع اللحاق بك
إذا ثرثرت مرة أخرى
فلتجد طريقة للهروب بنفسك
أنا لا أجيد الفنون القتالية
توقفا
مِن هناك
هيا
بسرعة، توقفا
توقفا
توقفا، هيا
لاحقوهما
لا أستطيع التحمل، لا أستطيع التحمل
مِن هنا
يا تشو قه يوه
إنني مجرد عالم ضعيف
هل يمكنك ألا تكون بهذه القسوة؟
لم أرَ فيك أي موهبة أدبية
كيف تجرؤ على تسمية نفسك عالما؟
...أنت
تشياو تشياو
اتبعني
ابقَ قريبا مني
يا تشياو تشياو
كيف أتيت إلى هنا؟
خمنت أنكما ستقعان في فخ الإمبراطورة
لذا طلبت من وانغ شي أر أن يُحضرني إلى هنا
لقد وصلنا
هذا الممر يؤدي إلى خارج إدارة التصنيع
سنخرج من هنا
وانغ شي أر ينتظرنا في الخارج
اتبعاني
إنه عميق جدا
يا تشو قه
يا لي تسه انزل بسرعة
لا تخف، أنا سأمسك بك
...أنا... أنا
أنا لست خائفا يا تشياو تشياو
أمسكي بي
سأمسك بك
انزل بسرعة
لماذا قمت أنت، وأنت رجل بالغ بإمساكي؟
لقد أخبرتك أنه لا داعي لذلك
تشو قه يوه
...أنت
انتظراني
يا تشياو تشياو
أين هذا المكان؟
كانت هذه القناة تستخدم سابقا
لتصريف مياه الفيضانات
أما الآن فقد هُجرت
إذا واصلنا السير مباشرة، يمكننا الوصول
إلى جسر تيان يوان في حي رونغ
لقد اكتشفها وانغ شي أر
اذهبا أنتما أولا
سألحق بكما لاحقا عند جسر تيان يوان
أسرعوا
ابحثوا هناك
ابحثوا، ابحثوا هناك
فتّشوا كل مكان
لا تدعوهما يهربان مني
ذلك السجل رائع وثمين للغاية
وهو أيضا ملف سري لمملكة بيان تانغ
يتم الاحتفاظ به في إدارة التصنيع
تيان جي هو
جناح تيان جي
ينبع النهر من جبل كونلون
[جناح تيان جي]
مَن؟ مَن بالداخل؟
فتشوا
هل وجدتَ ما تريده؟
هنا
يا شينغ
لنتحدث في الخارج
لي تسه
تشياو تشياو
هل أنت بخير؟
أين كنتما؟
الجنود الذين يفتشون في هذه الأنحاء
أتوا عدة مرات بالفعل
لنجد مكانا نختبئ فيه أولا
هناك مكان للاختباء في الأمام
سآخذكم إلى هناك
حسنا
‫- لنذهب
بعد قليل عندما نصل إلى هناك
سأذهب لأستدرج المطاردين
ثم اغتنموا الفرصة للانسحاب
يا تشياو تشياو
لقد أُصبتُ
انظري
أُصبت
أليس هذا مجرد خدش بسيط؟
لا، لا
إنه مؤلم حقا
ألقي نظرة فاحصة
كيف حدث ذلك بالضبط؟
دعني أرى
انظري جيدا
كيف يمكن أن يكون مؤلما هكذا؟
أشعر بالدوار ورؤيتي مشوشة للغاية
ساقاي ضعيفتان ويداي ترتجفان
أشعر أنني مصاب بإصابة داخلية
لا، لا، لا يمكن
لا يمكنني الوقوف
هل تشعر بتحسن؟
بل يزداد الأمر سوءًا
دعيني أستند عليكِ قليلا
يا تشياو تشياو
أين ذهب تشو قه يوه؟
تقولون إن ولي العهد
كان يرتدي قناعا
عند هروبه
وكلكم لم تروا وجهه بوضوح
كان الظلام حالكا في ذلك الوقت
يمكننا الحُكم فقط من خلال بنيته الجسدية
يجب أن يكون سموه، ولا خطأ في ذلك
ليس أنكم لم تقبضوا عليه فحسب
بل لم تروا وجهه بوضوح أيضا
ما الفائدة منكم إذن؟
يا حراس
خذوهم إلى الخارج
واقتلوهم
أيتها الإمبراطورة اعفي عنا
اعفي عنا
اهدئي يا جلالة الإمبراطورة
اغربن عن وجهي جميعكن
اغربن عن وجهي
يا جلالة الإمبراطورة
تسي يوي عديم الفائدة
إن كنت غاضبة حقا، فلتُعاقبي تسي يوي
وما الفائدة من قتلك؟
هل قتلك سيجلب لي دليلا على تواطؤ ولي العهد
مع دولة أخرى وسرقته للوثائق؟
أتظن أن لحياتك قيمة؟
حياتي لا قيمة لها
لكنها ملكٌ لك يا جلالة الإمبراطورة
ما أحتاجه هو التخلص منه
إن لم تستطع التخلص منه
فأنت مجرد نفاية عديم الفائدة
يمكنني أن أشهد
لقد رأيتُ ولي العهد بالفعل
هو من اقتحم إدارة التصنيع ليلا
يمكنك أن تشهد
من تظن نفسك؟
من دوني
هل سيستمع جلالة الإمبراطور
لكلمة واحدة منك؟
بمفردك
تريد أن تتهم ولي عهد بيان تانغ؟
دعني أخبرك
أنت اليوم لم تُحضر أي شهود أو أدلة مادية
حتى لو أصر رجالك على شهادتهم
بأن ولي العهد اقتحم إدارة التصنيع ليلا
فلن يصدقهم جلالته
وسيتغاضى عن الأمر فحسب
ويتجاهلني
بالنسبة له
سلالته وعرشه هما الأهم
أما أنا فمجرد امرأة
يا جلالة الإمبراطورة
نحن لم نخسر
لا يزال لدينا تسي مينغ
ولا يزال لدينا الطفل الذي في بطنها
تسي مينغ تحيي جلالة الإمبراطورة
تحياتي لجلالة الإمبراطورة
أتمنى لك دوام العافية
ارفعي رأسك
هل أنت حقا حامل بطفل الأمير تسه؟
لا أجرؤ على خداع جلالة الإمبراطورة
إنه بالفعل من صُلب ولي العهد
بما أن الأمر كذلك
إذن غادري قصر ولي العهد
[قصر بوه تشيوه]
أمرك
لقد تحققنا من كل شيء
اسم عائلة السيدة تسي مينغ الأصلي هو تشان
إنها الأخت الشقيقة لتشان تسي يوي
وهي أخطر جاسوسة
زرعتها الإمبراطورة
في قصر ولي العهد
بعد أن كُشفت هويتها
غادرت من تلقاء نفسها
لقد وُلدتُ وليا للعهد
أعيش في القصر وأعلم أن الأخطار
تحيط بي من كل جانب
لذا لا أجرؤ على فتح قلبي لأي شخص بسهولة
لكن تسي مينغ وحدها
كنتُ أظن أنها مختلفة عن الأخريات
قفي، لا تهربي
قفي
تحاولين الهرب
اهربي
توقفوا
عودوا وأخبروا سيدكم
أن هذه الأَمَة
أنا اشتريتها
لي تسه
لقد وعدتك من قبل
بأنني عندما أنقذ خه شياو
سأعيد تنظيم صفوفي وأقاتل من جديد
وسأساعدك لتصبح ولي عهد بيان تانغ الحقيقي
احرقوا كل أغراض السيدة تسي مينغ
يا صاحبة السمو
هذه تقارير الحرب من أماكن متفرقة
من دا يونغ
ويان بي التي تم إرسالها إلينا
يبدو أنهم يستعدون لتبادل
مجموعة من أسرى الحرب
لا يوجد شيء مهم
بما أننا عثرنا على سجل الخلق
خذ قسطا من الراحة أولا
اليوم سندخل القصر لنودّعهم
وغدا لننطلق عائدين إلى شي منغ
تخطط دا يونغ ويان بي لتبادل أسرى الحرب في وادٍ]
[حدودي في نهاية الشهر؛ ويبدو أنه هناك تطورات أخرى
سأعقد معكِ صفقة
أمهليني عشرين يوما
بعد عشرين يوما
سأنطلق معكِ
ولماذا عليّ أن أعقد صفقة معك؟
إذا عدتِ بسجل الخلق ناقص الصفحات
هل تظنين أن ملك شي منغ سيصفح عنكِ
تشو قه يوه
هل تظن أنك تبتزني؟
أصابتك نوبة السُم أمس
لأننا تجاوزنا الوقت المحدد بالفعل
إذا تأخرت عشرة أيام أخرى
دون دماء الثلج
ستموت
هناك بعض الأمور
يجب عليّ إنجازها
سأعطيك فرصة أخرى
أعطني السجل
وعُد معي إلى شي منغ
أنتِ تعرفين
أنكِ لا تستطيعين قتلي
أنت تفعل هذا مجددا من أجل تشو تشياو تلك
أريدكِ أن تساعديني في إنجاز أمرين
الأمر الأول هو
أن تتحققي
مما إذا كان بين أسرى دا يونغ
الذين سيتم تسليمهم إلى يان بي
شخص يدعى خه شياو
الأمر الثاني هو
إن كان موجودًا
سأحتاج إلى عشرين يوما
لإنقاذ هذا الشخص
ولستِ بحاجة للذهاب معي
كل ما عليكِ فعله هو البقاء في تانغ جينغ
لتكسبي لي بعض الوقت
طالما أنكِ تساعدينني في إنجاز هذين الأمرين
فإن الأمرين اللذين كلفك بهما ملك شي منغ
سأحققهما لكِ أيضا
أسرعوا، أسرعوا
استعدوا للاصطفاف
الحقوا بهم
أسرعوا
الحقوا بهم جميعًا
ما كل هذه الضجة؟
أيها الشيخ
لقد أُمِرت
بإرسال فرقة من النخبة لمرافقة أسرى الحرب
إن الوقت ضيق
أعتذر عن إزعاج راحتك
أيها الشيخ
تضخيم الأمور التافهة
هل نحتاج حقا إلى فرقة من أجل
بضعة رجال محكوم عليهم بالإعدام؟
أجل
وطلبوا منا أيضا تجهيز حصانين سريعين
وإعطاء الأولوية للوصول إلى
المخيم الرئيسي للتجمع
قالوا إننا يجب أن نصل إلى
مدينة لين في غضون خمسة أيام
الوصول إلى مدينة لين في غضون خمسة أيام
هل يريدون إهلاكنا نحن وخيولنا؟
أي وغد أصدر هذا الأمر السخيف؟
أيها الشيخ انتبه لما تقوله
هذا أمر من جلالة الملك
سأذهب لأسأله بنفسي
هل حياة جنود لان تشوان رخيصة إلى هذا الحد؟
جهزوا الحصان
يا جلالة الملك
يمكن لرائحة بذور السرو
أن تهدئ العقل وتريح الأعصاب
مما يوفر تأثيرا مهدئا
يا جلالة الملك
إن شيخ لان تشوان يطلب مقابلتك
لن أقابله
هل يشعر جلالة الملك بالذنب
لذا يرفض رؤيتي؟
إن مدينة لين بعيدة عن عاصمة يان
فلماذا نضحي
بجنودنا وخيولنا الممتازة
لمرافقة عدد قليل من سجناء دا يونغ
المحكوم عليهم بالإعدام؟
هل يُعقل أن حياة محاربي يان بي
أقل قيمة من بضعة رجال
محكوم عليهم بالإعدام؟
أفكاري الخاصة
هل أحتاج إلى شرحها لك بالتفصيل؟
منذ أن تعافيك يا جلالة الملك من مرضك
تصرفاتك تغيرت كليا
لم تكتف بوقف الحرب مع دا يونغ
بل تريد الآن تبادل أسرى الحرب
جميع أفعالك غريبة ومخالفة لما عهدناه
هل تظن أننا
نحن الشيوخ قد تقدمنا في العمر
لدرجة أننا لا نرى ما يدور في رأسك؟
إن كل ما تريده يا جلالة الملك
هو إعادة قائد جيش شيو لي، خه شياو
من أجل كسب ود امرأة؟
يا تشنغ يوان
اسحب هذا الشيخ الوقح من لان تشوان
إلى الخارج
يا جلالة الملك
الجنرال تشنغ لم يعد موجودا
أخرجوا الشيخ لان تشوان بسرعة
يا حراس
من يجرؤ؟
لا داعي
يمكنني الذهاب بنفسي
يا جلالة الملك إنك لست في مزاج جيد
ما رأيك أن ترافقني
في جولة على الخيل لتغيير مزاجك؟
لقد خسرت مرة أخرى
لقد تعلمتُ للتو كيفية ركوب الخيل
يا جلالة الملك أنت تتنمر عليّ
سأتساهل معك إذن
هيا
توقف
استدر
تشنغ يوان
لماذا أنت هنا؟
إن كان جلالة الملك لا يريد رؤيتي
فسأغادر على الفور
أنا أسألك
يا جلالة الملك
لقد كنتُ في الجيش منذ صغري
ومعسكر يان بي هو بيتي
وجيش النسور السوداء وجلالتك هم عائلتي
يان بي شاسعة جدا
لكنني لا أعرف إلى أين أذهب
مضمار الخيل هو أقرب مكان للمعسكر
لقد حصلتُ على وظيفة هنا
أحاول فقط كسب لقمة العيش
لم أتوقع قط أن ألتقي بجلالة الملك هنا
يا جلالة الملك فقط اعتبر أنك لم ترني اليوم
وأنا سأغادر الآن
ولن أعود أبدا
يا حراس
جهزوا حصانًا للجنرال تشنغ
يا آنسة
دعيني أفعل ذلك
أو دعي الخادمات والخدم يقومون بذلك
إذا أتعبناك
فسيلومنا سمو الأمير لوه
أنا أُقيم هنا طوال اليوم
وليس لدي ما أفعله عادة
لذا من الأفضل أن أساعد في بعض الأمور
يا آنسة لقد تغيرتِ كثيرا
في الأيام القليلة الماضية
وكيف تغيرتُ؟
أصبحتِ تحبين الضحك
وازددتِ جمالا
ولكن هذا طبيعي
فأنا لم أرَ أميرنا من قبل
يهتم بأحد بهذا القدر
[لوحة تشاو تشون أر أميرة دا يونغ]
دعني أذهب
يا تشون أر اسمعيني
أنت تعرف من أنا منذ البداية
إلى متى كنت ستخفي الأمر عني؟
أنت تدللني وتهتم بي بكل الطرق
فما هو هدفك؟
يا تشون أر
لقد حصلتُ على تلك اللوحة بالصدفة
قبل بضعة أيام
لم أخبركِ
لأنني كنتُ أعرف
أنكِ لا تريدين ذكر ماضيكِ
وأنا لم أرغب في أن تتذكري ماضيكِ الحزين
لم أقصد إخفاء الأمر عنكِ
لا تقل المزيد
لن أصدقك مرة أخرى
هناك من سرق أغراضي
!النجدة
لقد سُرقت أغراضي
في وضح النهار
تجرؤان على السرقة في الشارع
اغربا عن وجهي
يا آنسة
هذه القلادة من اليشم لكِ، أليس كذلك؟
هذه المنطقة مليئة بالتجار القادمين
من خارج الحدود
والناس هنا من كل حدب وصوب
أنتِ فتاة وحيدة بالخارج
يجب أن تكوني حذرة جدا
يا آنسة
قلادة اليشم
ما خطب هذه الآنسة؟
إنك لم تشكري أميرتنا حتى
يا أميرة
هذه الفتاة
تشبه شخصا أعرفها
لا بأس
هيا بنا نذهب
حاضر
كيف الحال؟
هل هناك أي أخبار؟
خلال النصف الشهر الماضي
طلبتُ من العديد من الأصدقاء
الاستفسار في مدينة تشن هوانغ
لكن لم تكن هناك أي أخبار
وماذا عنك؟
أنا أيضا
أجد الأمر غريبا
عندما كنت طبيبا متجولا في الماضي
تعرفت على الكثير من الناس
ليس فقط بعض الأشخاص من الأوساط الشعبية
بل أيضا من النبلاء والأشراف
لكنني لا أعرف لماذا
في معسكرات أسرى الحرب التي استفسروا عنها
لم يكن هناك شخص يدعى خه شياو
خه شياو الآن أسير حرب تحت قيادة
جيش تشاو تشه
تشاو تشه معروف بصرامته في إدارة جيشه
إذا لم تكن شخصا من جيشه
فمن الصعب الحصول على معلومات
من أنت؟
هل هناك أمر ما؟
أبحث عن أميرتكم
اتفقت دا يونغ ويان بي على تبادل
أسرى الحرب بعد عشرة أيام في مدينة لين
بالقرب من باي تشوان
لقد أرسلتُ بالفعل من يستعلم لي
عن قائمة أسرى الحرب هؤلاء
وخه شياو موجود ضمنهم بالفعل
أوقف يان شيون حربه مع دا يونغ لعدة أشهر
وأرسل جيش النسور السوداء
للبحث عنكِ باستمرار
وفي عملية تبادل أسرى الحرب هذه
غرضه الحقيقي لا بد أنه خه شياو
شكرا لك على معلوماتك
كيف ستنقذينه؟
وكيف عرفت أنني سأنقذه؟
تدربين الجنود في هذا الحانة سرا
نيابة عن لي تسه
وتتظاهرين بأنك الأميرة فو من تانغ جينغ
هل ذلك لأنكِ تحبين الأكل في قصر ولي العهد
أم من أجل الانضمام إلى حرب قصر بيان تانغ؟
إن كل ما فعلتِه
ألم يكن من أجل هذا اليوم الذي
تتلقين فيه أخبارا عن خه شياو
لتتمكني من الذهاب لإنقاذه؟
نعم
أنت على حق
لكن هذا شأني
ولا علاقة لك به
المسافة بين مدينة لين وتانغ جينغ
لا تقل عن خمسة عشر يوما
حتى لو انطلقتِ فورا
لن تتمكني من اللحاق به وإنقاذه
قبل أن تأخذه يان بي
الطريق الوحيد هو سلوك طريق
بيان تانغ الرسمي
ثم تغيير المسار إلى الطريق المائي
عبر ممر تشينغ لوان
للوصول في غضون عشرة أيام بالضبط
السير في الطريق الرسمي يتطلب تصريح مرور
فكيف سنذهب؟
باسم وفد التحالف من شي منغ
برفقة ولي العهد لي تسه
يا صاحب السمو
لقد وجدنا الآنسة تشون أر
أين وجدتموها؟
هل أعدتموها؟
الآنسة تشون أر عادت إلى القصر بنفسها
وهي الآن في غرفتها
يا تشون شينغ
تعالي إلى هنا
هل ترسمين الأميرة فو يا آنسة؟
الأميرة فو
نعم
كانت الأميرة فو مقربة من أميرنا في طفولتها
لكن
بعد أن واجهت محنة مع ملك بينغ نان
وغابت لسنوات عديدة
أصبحت بعيدة عنا بعد عودتها
هل هي في تانغ جينغ الآن؟
نعم
سمعتُ أنها بعد عودتها
تقيم دائما في قصر ولي العهد
وولي العهد معجب بها
ويريد أن يتزوجها
تشون أر
أين كنتِ خلال اليومين الماضيين؟
لقد قلقت عليكِ كثيرا
يا تشون أر
يا تشون أر ما الذي حدث لكِ؟
هل حدث شيء ما؟
أنت معجب بي، أليس كذلك؟
إذا كنت معجبا بي، فتزوجني واجعلني أميرتك
أريد أن أكون الأميرة لوه
يا جلالة الملك
أيها الجنرال شي يان
أنا هنا
يان بي ودا يونغ
كانتا في حالة حرب لسنوات
والشعب منهك
مهمتكم هذه المرة
هي استعادة قادة يان بي المفقودين
وجنودها
إنهاء الحرب ضد دا يونغ
هو أيضا من أجل ملايين الناس في يان بي
لإعادة السلام لهم لبعض الوقت
أمرك يا جلالة الملك
لن نخيب أملك
لن نخيب أملك، لن نخيب أملك
يا سيد تشنغ
هذه قائمة تبادل أسرى الحرب هذه المرة
بين يان بي ودا يونغ
وتتضمن أيضا مبالغ ومواد
تعويضات الجنود الجرحى
تفضل بالاطلاع عليها
[خه شياو]
بما أن السيد تشان قد قبل كرم الإمبراطورة
فسنخرج برفقتك
يا سيد تشان
السيد تشان
انتظر
تشاو تشون أر
تقولين إنك الأميرة لوه
التي عينتها أنا بنفسي
ما الذي تقصدينه بذلك؟
يا تشو تشياو
اذهبي بسلام