[Gedung Chunxiao]
[Lima Belas Tahun Lalu, Suku Nanxi]
Tunggu aku.
Cepatlah.
Itu desa!
Kakak.
Ada apa?
Ada orang, cepat bersembunyi!
Ayah.
Ibu.
Ibu, kamu di mana?
Ibu, Ayah.
Kakak.
Di mana Ayah dan Ibu?
Ibu.
Semuanya sudah mati.
Ayah.
Ayah, kamu di mana?
[Zhan Ziming muda]
Kakak, kamu makanlah.
[Zhan Ziyu muda]
Kakak tidak lapar, Ziming yang makan.
[REBIRTH]
[Episode 13]
Petugas Zhang tidak perlu sungkan,
duduklah.
Tidak berani.
Duduklah.
Baik.
Dia ini...
Petugas Zhang tidak perlu banyak tanya.
Mengerti.
Aku datang berkunjung selarut ini
agak kurang sopan.
Tidak apa-apa.
Hamba tidak tahu
ada urusan apa Putra Mahkota
datang berkunjung selarut ini?
Aku dengar Petugas Zhang
telah menulis sebuah
katalog simbol penciptaan.
Katalog simbol ini mencakup lima
bagian emas, kayu, air, api, dan tanah.
Emas
adalah metalurgi.
Kayu
adalah ilmu Qimen Dunjia
dan bangunan pertahanan kota.
Air mencakup meteorologi dan irigasi.
Tanah
adalah topografi.
Katalog simbol ini sangat megah
dan luar biasa berharga,
merupakan arsip rahasia
Negara Biantang kita
dan disimpan di dalam
Departemen Manufaktur.
Kedatanganku kemari kali ini
justru ingin meminjam katalog simbol ini.
Entah Petugas Zhang bersedia
membantuku atau tidak?
Putra Mahkota adalah penguasa,
hamba adalah bawahan.
Katalog simbol
yang hamba tulis ini
semuanya adalah milik
Negara Biantang kita.
Jika Putra Mahkota menginginkannya,
hamba pasti akan membantu.
Namun,
katalog simbol ini berada di bawah
naungan Departemen Manufaktur
yang merupakan lembaga rahasia penting.
Putra Mahkota harus
memohon dekret khusus dari Baginda,
hamba pasti akan membantu.
Pejabat Zhang sudah bertahun-tahun
menjadi pejabat,
tentu tidak asing
dengan urusan dan aturan di istana.
Kamu seharusnya tahu,
ada beberapa hal
yang mudah untuk dimintakan dekret,
ada pula hal yang tidak mudah
untuk dimintakan dekret.
Karena aku adalah putra mahkota,
berarti aku adalah penguasa
Negara Biantang di masa depan.
Kamu membantuku
tidak termasuk melanggar aturan.
Aku pun pasti akan memberimu
hadiah besar sebagai ucapan terima kasih.
Bagaimana?
Pu... Putra Mahkota berkata demikian,
ham... hamba jadi mengerti.
Namun, hamba ingin menanyakan satu hal.
Jika Putra Mahkota
bisa menjawab dengan jujur,
hamba pasti akan membantu.
Katakan saja, tidak apa-apa.
Hamba tidak tahu Putra Mahkota
ingin katalog simbol penciptaan ini,
untuk keperluan apa?
Aku...
Aku memerlukan Kitab Emas
dari dalam katalog simbol penciptaan ini.
Putra Mahkota,
karena Pejabat Zhang
sedang dalam kesulitan,
kita juga tidak enak memaksanya.
Bagaimana kalau
kita pamit dulu?
Baiklah.
Ayo pergi.
Dengan hormat mengantar
Putra Mahkota.
Orang ini bukan Petugas Zhang.
Kita masuk perangkap Ibunda.
Sekarang bagaimana?
Bagaimana cara kita keluar?
Tutupi dengan ini.
Untuk apa menutupinya?
Tutupi wajahmu.
Apa gunanya melakukan ini?
Jangan bicara,
selanjutnya ikuti aku.
Jalan.
Berhenti!
Tangkap mereka!
Aku mau mereka hidup-hidup,
tangkap mereka semua untukku!
Siap!
Bisakah kamu lari lebih pelan?
Aku tidak bisa mengejarmu.
Kalau kamu banyak omong lagi,
cari saja cara untuk kabur sendiri.
Aku tidak bisa ilmu bela diri.
Berhenti!
Lewat sana!
Ayo.
- Cepat!
- Berhenti!
Berhenti!
- Pergi!
Kejar!
Sudah tidak kuat lagi.
Lewat sini.
Zhuge Yue.
Aku hanyalah seorang cendekiawan
yang lemah,
bisa tidak jangan bertindak sekejam ini?
Aku pun tidak melihatmu
punya bakat sastra,
beraninya kamu mengaku
sebagai cendekiawan.
Kamu!
Qiao?
Ikut aku.
Ikuti aku.
Qiao,
kenapa kamu bisa datang?
Aku sudah menduga
kalian akan masuk perangkap Permaisuri,
jadi aku minta Wang Shi'er
mengantarku ke sini.
Sudah sampai.
Di bawah sini terhubung
dengan bagian luar Departemen Manufaktur.
Kita keluar dari sini.
Wang Shi'er menunggu kita di luar.
Ikut aku.
Dalam sekali.
Zhuge...
Li Ce, cepat turun.
Jangan takut, aku akan menangkapmu.
Aku...
Aku tidak takut, Qiao.
Kamu tangkap aku, ya.
Aku akan menangkapmu.
Cepat turun!
Kamu seorang pria dewasa,
untuk apa menangkapku?
Sudah kubilang tidak usah ditangkap.
Zhuge Yue.
Kamu...
Tunggu aku.
Qiao.
Ini di mana?
Saluran air ini sebelumnya
digunakan untuk mengendalikan banjir.
Sekarang sudah terbengkalai.
Jalan terus bisa sampai
di Jembatan Tianyuan, Kawasan Rong.
Wang Shi'er yang menemukannya.
Kalian pergilah dulu.
Nanti aku akan menyusul kalian
ke Jembatan Tianyuan.
Cepat!
Cari ke sana.
Cari, cari ke sana!
Geledah setiap tempat.
Jangan biarkan mereka berdua kabur dariku.
Katalog simbol ini
sangat megah dan berharga,
ini adalah arsip rahasia
Negara Biantang kita,
disimpan di dalam Departemen Manufaktur.
Tianji adalah...
Paviliun Tianji?
Sungai berasal dari Kunlun Xu.
[Paviliun Tianji]
Siapa? Siapa di dalam?
Geledah!
Apa kamu sudah menemukan
barang yang kamu cari?
Di sini.
Xing.
Kita bicara di luar.
Li Ce.
Qiao,
kamu tidak apa-apa, 'kan?
Kalian pergi ke mana?
Prajurit yang menggeledah di sekitar sini
sudah datang beberapa kali.
Kita cari tempat untuk bersembunyi dulu.
Di depan ada tempat untuk bersembunyi,
aku akan membawa kalian ke sana.
Baik.
- Kita pergi.
- Ayo.
Nanti setelah sampai di sana,
aku akan memancing para pengejar,
kalian cari kesempatan untuk mundur.
Qiao,
aku terluka.
Lihatlah.
Terluka?
Bukankah hanya lecet sedikit?
Salah.
Ini sakit sekali.
Coba kamu lihat baik-baik.
Sebenarnya ada apa?
Biar kulihat.
Lihat yang benar.
Kenapa bisa sesakit ini, ya?
Kepalaku pusing, mataku berkunang-kunang,
kakiku lemas, tanganku juga gemetar.
Aku merasa menderita luka dalam.
Tidak bisa.
Aku tidak kuat berdiri lagi.
Tidak kuat berdiri lagi.
Sudah lebih baik?
Malah makin parah.
Biarkan aku bersandar sebentar lagi.
Qiao.
Zhuge Yue pergi ke mana?
Kalian bilang saat Putra Mahkota kabur
memakai cadar,
kalian semua tidak melihat
wajahnya dengan jelas?
Saat itu malam gelap,
hanya bisa menilai dari bentuk tubuhnya.
Seharusnya itu memang Putra Mahkota.
Ya sudah tidak bisa menangkapnya,
bahkan wajahnya pun tidak kalian
lihat dengan jelas.
Apa gunanya kalian?
Pengawal.
Bawa keluar.
Bunuh mereka.
Permaisuri, ampuni hamba!
Ampuni hamba!
Permaisuri, tenangkan amarah Anda.
Pergi! Pergi kalian semua!
Pergi!
Permaisuri.
Aku tidak becus.
Jika Anda benar-benar marah,
hukum saja aku.
Apa gunanya membunuhmu?
Apa dengan membunuhmu bisa dapatkan bukti
Putra Mahkota bersekongkol
dengan negara lain untuk mencuri dokumen?
Kamu pikir nyawamu itu berharga?
Nyawaku memang tidak berharga,
tetapi nyawaku adalah milik Permaisuri.
Yang aku butuhkan adalah menyingkirkannya.
Jika kamu tidak bisa menyingkirkannya,
kamu adalah pecundang yang tidak berguna!
Hamba bisa bersaksi.
Hamba memang melihat Putra Mahkota.
Putra Mahkota yang menyusup
ke Departemen Manufaktur di malam hari.
Kamu bisa bersaksi?
Kamu pikir kamu siapa?
Tanpa aku,
apa Baginda akan mendengarkan ucapanmu?
Hanya mengandalkanmu,
masih ingin memfitnah
Putra Mahkota Negara Biantang?
Aku beri tahu kamu.
Hari ini kamu tidak membawa kembali
saksi dan barang bukti.
Meski semua bawahanmu
bersaksi dengan yakin
bahwa Putra Mahkota menyusup
ke Departemen Manufaktur di malam hari,
Baginda juga tidak akan percaya.
Dia hanya akan pura-pura tidak tahu
dan mengabaikanku.
Baginya,
garis keturunan dan takhta
adalah yang utama.
Aku hanyalah seorang wanita.
Permaisuri.
Kita belum kalah.
Kita masih punya Ziming.
Dan anak yang ada
di dalam kandungan Ziming.
Ziming memberi hormat kepada Permaisuri.
Semoga Permaisuri
senantiasa dalam keadaan sejahtera.
Angkat kepalamu.
Apa kamu benar-benar mengandung anak Ce?
Ziming tidak berani membohongi Permaisuri.
Ini memang darah daging Putra Mahkota.
Kalau begitu,
kamu pindah saja
dari Kediaman Putra Mahkota.
[Istana Boque]
Baik.
Semua sudah diselidiki dengan jelas.
Nyonya Ziming marga awalnya adalah Zhan.
Dia adalah adik kandung Zhan Ziyu,
juga mata-mata terdalam
yang ditempatkan Permaisuri
di Kediaman Putra Mahkota.
Setelah identitasnya terbongkar,
dia pergi dengan sendirinya.
Aku terlahir sebagai putra mahkota.
Aku tahu betul Istana Kekaisaran ini
penuh dengan bahaya.
Aku tidak berani dengan mudahnya
menunjukkan isi hatiku kepada siapa pun.
Namun, hanya Ziming...
Aku tadinya mengira
dia berbeda dari orang lain.
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Masih mau lari!
Lari sana!
Hentikan.
Kembali dan beri tahu majikan kalian,
budak ini,
aku yang beli.
Li Ce,
aku sudah berjanji padamu.
Setelah menyelamatkan He Xiao,
aku pasti akan bangkit kembali
dan membantumu menjadi putra mahkota
Negara Biantang yang sesungguhnya.
Bakar semua barang milik Nyonya Ziming.
Putra Mahkota.
Ini adalah laporan perang
yang dikirim dari berbagai tempat
di Negara Yong dan Negara Yanbei.
Sepertinya mereka hendak bersiap
untuk menukar tawanan perang.
Tidak ada yang penting.
Karena katalog simbol penciptaan
sudah ditemukan,
kamu beristirahatlah dulu.
Hari ini kita akan masuk istana
untuk berpamitan.
Besok kita akan berangkat kembali
ke Negara Ximeng.
[Yong dan Yanbei tukar tawanan di lembah
perbatasan. Ada tindakan lanjutan]
Aku ingin membuat transaksi denganmu.
Beri aku waktu dua puluh hari.
Dua puluh hari kemudian,
aku akan ikut berangkat denganmu.
Atas dasar apa
aku harus bertransaksi denganmu?
Kamu membawa katalog simbol penciptaan
yang halaman-halamannya hilang kembali.
Kamu pikir Raja Ximeng
akan membiarkanmu hidup?
Zhuge Yue.
Kamu pikir kamu bisa mengancamku?
Racun dalam dirimu kambuh kemarin
karena kita sudah melebihi waktu
yang ditentukan.
Jika kamu tunda sepuluh hari lagi,
tanpa Darah di Atas Salju,
kamu akan mati.
Ada beberapa hal
yang harus kulakukan.
Aku beri kamu satu kesempatan lagi.
Berikan katalog itu padaku,
ikutlah aku kembali ke Negara Ximeng.
Kamu tahu,
kamu tidak bisa membunuhku.
Kamu lagi-lagi melakukan itu
demi Chu Qiao.
Aku ingin kamu membantuku
menyelesaikan dua hal.
Pertama,
aku ingin memastikan
di antara para tawanan dari Negara Yong
yang diserahkan ke Negara Yanbei,
apakah ada orang yang bernama He Xiao.
Kedua.
Jika ada,
aku butuh waktu dua puluh hari
untuk menyelamatkan orang itu.
Kamu tidak perlu ikut denganku.
Kamu hanya perlu tinggal di Tangjing
menunda waktu untukku.
Selama kamu membantuku menyelesaikan
kedua hal ini,
dua tugas yang diberikan
Raja Ximeng kepadamu,
akan kubantu selesaikan juga.
Cepat, cepat!
Bersiap membentuk barisan.
Ikuti.
Cepat sedikit.
Semuanya ikuti.
Berisik sekali.
Tetua.
Hamba menerima perintah.
Perintahkan satu regu pasukan elite
untuk mengawal tawanan perang.
Waktunya mendesak,
maaf telah mengganggu istirahat Tetua.
Mohon maaf.
Membesar-besarkan masalah.
Hanya beberapa mayat,
masih perlu satu regu kecil?
Benar.
Mereka masih minta kita
menyediakan dua kuda cepat
agar bisa lebih dulu
sampai ke kamp besar.
Konon harus sampai di Kota Lin
dalam lima hari.
Dalam lima hari sampai ke Kota Lin?
Ini mau membuat
manusia dan kuda mati kelelahan?
Perintah konyol dari bajingan mana ini?
Tetua, hati-hati dalam bicara.
Ini perintah Raja.
Baiklah, aku malah mau
bertanya sendiri padanya,
apakah nyawa prajurit Lanchuan
tidak berharga?
Siapkan kuda!
Raja.
Aroma biji cemara bisa menenangkan
hati dan pikiran,
juga memberi efek relaksasi.
Raja.
Tetua Lanchuan memohon untuk bertemu.
Tidak mau.
Apakah Raja tidak berani menemuiku
karena merasa bersalah di dalam hati?
Kota Lin jauh sekali dari Ibu Kota Yan.
Mengapa kita rela
mengorbankan pasukan elite
dan kuda cepat kita sendiri,
hanya untuk mengawal
beberapa tahanan mati dari Negara Yong?
Apakah nyawa prajurit Negara Yanbei
tidak lebih berharga
daripada mayat-mayat itu?
Apakah pikiranku
harus kujelaskan satu per satu kepadamu?
Sejak sembuh dari sakit, Raja
benar-benar berubah seperti orang lain.
Dulu ingin berhenti berperang
dengan Negara Yong,
sekarang malah mau menukar tawanan.
Banyak sekali tindakan Raja
yang tidak biasa.
Jangan-jangan mengira
kami semua tetua sudah pikun,
sehingga tidak bisa melihat isi hati Raja?
Raja hanya ingin
menukar He Xiao, pemimpin Pasukan Xiuli,
untuk menarik perhatian seorang wanita.
Cheng Yuan.
Seret Tetua Lanchuan
yang tidak bisa menjaga mulutnya ini
keluar.
Raja.
Jenderal Cheng sudah tiada.
Cepat antarkan Tetua Lanchuan keluar.
Pengawal!
Siapa yang berani?
Tidak perlu.
Aku akan pergi sendiri.
Raja sedang tidak baik suasana hatinya.
Lebih baik temani hamba
pergi berkuda untuk menghilangkan penat.
Kamu kalah lagi.
Hamba baru belajar mengendalikan kuda.
Raja ini sedang menindas orang.
Baiklah, aku akan mengalah padamu.
Ayo!
Berhenti.
Berbaliklah.
Cheng Yuan.
Kenapa kamu ada di sini?
Raja tidak ingin melihatku,
aku pergi saja.
Aku sedang bertanya kepadamu.
Raja,
aku telah bergabung
dengan militer sejak kecil.
Kamp militer Negara Yanbei adalah rumahku.
Pasukan Elang Hitam dan Raja
adalah keluargaku.
Negara Yanbei begitu luas,
tetapi aku tak tahu harus pergi ke mana.
Padang kuda adalah tempat
yang paling dekat dengan kamp militer.
Aku mencari nafkah di sini,
menjalani hari seadanya.
Tak pernah menyangka
akan bertemu Raja di sini.
Raja anggap saja hari ini
tidak pernah melihat Cheng Yuan.
Cheng Yuan akan pergi sekarang.
Tidak akan pernah kembali.
Pengawal!
Siapkan kuda untuk Jenderal Cheng!
Nona,
biarkan aku saja yang melakukannya.
Atau biarkan para pelayan
dan pembantu yang melakukannya.
Jika Nona sampai kelelahan,
Raja Luo akan menyalahkan kami.
Aku tinggal di sini seharian,
biasanya juga tidak ada
pekerjaan yang bisa dilakukan.
Lebih baik aku ikut membantu
membereskan beberapa hal saja.
Beberapa hari ini Nona
benar-benar berbeda dari biasanya.
Berbeda di mananya?
Lebih suka tersenyum,
juga menjadi lebih cantik.
Tapi memang benar,
aku belum pernah melihat raja kami
begitu perhatian kepada siapa pun.
[Potret Tuan Putri Negara Yong,
Zhao Chun'er]
Biarkan aku pergi!
Chun'er, dengarkan penjelasanku.
Kamu sudah tahu siapa aku sejak awal.
Sebenarnya sampai kapan kamu akan
terus merahasiakannya dariku?
Kamu selalu menuruti semua kemauanku
dan sangat perhatian padaku.
Sebenarnya apa tujuanmu?
Chun'er.
Lukisan itu juga aku peroleh
secara kebetulan beberapa hari yang lalu.
Aku tidak memberitahumu
karena aku tahu
kamu tidak ingin mengingat masa lalumu.
Aku juga tidak ingin kamu
mengingat kesedihan masa lalumu.
Bukan sengaja menyembunyikannya.
Berhenti bicara!
Aku tidak akan pernah percaya lagi padamu.
Ada orang merampok barang!
Tolong!
Ada yang merampok!
Barangku dirampok!
Tolong!
Di siang bolong begini
masih berani merampok di jalanan?
Cepat pergi!
Nona,
liontin giok ini punyamu, 'kan?
Di daerah ini banyak pedagang
dari luar perbatasan,
orangnya campur aduk dan rawan.
Seorang gadis kecil seperti Nona
harus lebih berhati-hati di luar.
Nona.
Liontin giokmu.
Ada apa dengan gadis ini?
Tidak berterima kasih
pada putri daerah kami.
Putri Daerah.
Gadis ini
agak mirip dengan seseorang yang kukenal.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Baik.
Bagaimana?
Ada kabar?
Setengah bulan ini
aku sudah menitip pesan pada banyak teman
di Kota Zhenhuang untuk mencari informasi,
tapi tidak ada kabar.
Kamu bagaimana?
Aku juga sama.
Aku merasa ini sangat aneh.
Dulu ketika aku jadi tabib keliling,
aku mengenal cukup banyak orang.
Tidak hanya dari kalangan persilatan,
tapi juga dari keluarga bangsawan istana.
Namun entah kenapa,
di kamp tawanan yang mereka cari,
tidak ada nama He Xiao.
He Xiao sekarang adalah
tawanan di bawah komando Zhao Che.
Zhao Che selama ini terkenal tegas
dalam memimpin pasukan.
Jika bukan orang dari pasukannya,
sangat sulit untuk mendapat informasi.
Kamu siapa?
Ada perlu apa?
Aku mencari putri daerah kalian.
Negara Yong dan Negara Yanbei
telah sepakat sepuluh hari lagi
akan menukar tawanan perang di Kota Lin
dekat Baichuan.
Aku sudah menyuruh orang untuk menyelidiki
daftar tawanan yang akan ditukar itu.
Memang ada nama He Xiao di dalamnya.
Yan Xun sudah berhenti berperang
dengan Negara Yong selama beberapa bulan,
dan terus mengirim
Pasukan Elang Hitam untuk memburumu.
Pertukaran tawanan kali ini
maksud sebenarnya adalah He Xiao.
Terima kasih banyak atas informasinya.
Bagaimana kamu akan menyelamatkannya?
Bagaimana kamu tahu
aku ingin menyelamatkannya?
Kamu diam-diam melatih pasukan
untuk Li Ce di restoran ini.
Menyamar di Tangjing dengan identitas
sebagai Putri Daerah Fu,
apakah karena merindukan gaya hidup mewah
di Kediaman Putra Mahkota,
atau untuk ikut campur dalam pertikaian
di dalam istana Negara Biantang?
Yang kamu perjuangkan,
bukankah untuk saat kamu mendapat kabar
tentang He Xiao,
lalu kamu bisa pergi menyelamatkannya?
Benar.
Kamu tidak salah.
Tapi ini urusanku,
tidak ada hubungannya denganmu.
Jarak antara Kota Lin dan Tangjing
tidak kurang dari 15 hari perjalanan.
Walau kamu berangkat sekarang,
kamu tetap tak bisa menyelamatkan
sebelum Negara Yanbei
membawa pergi He Xiao.
Hanya bisa melalui jalan resmi
Negara Biantang,
di tengah jalan berganti ke jalur air
melewati Pelintasan Qingluan,
maka kamu bisa tiba
tepat dalam sepuluh hari.
Lewat jalan resmi memerlukan
surat izin lewat.
Bagaimana caranya?
Lewat dengan nama
rombongan utusan Negara Ximeng.
Putra Mahkota Li Ce ikut mendampingi.
Putra Mahkota.
Nona Chun'er sudah ditemukan.
Di mana ditemukannya?
Sudah dijemput pulang?
Nona Chun'er sendiri
yang kembali ke kediaman.
Sekarang sedang berada
di kamarnya sendiri.
Chun Xing.
Kemarilah.
Apakah yang digambar Nona
adalah Putri Daerah Fu?
Putri Daerah Fu?
Benar.
Dulu Putri Daerah Fu
akrab dengan raja kami.
Tapi...
Tapi kemudian dia ikut
Raja Pingnan mengalami musibah
dan telah pergi selama bertahun-tahun.
Setelah kembali,
dia menjadi renggang dengan kami.
Apakah dia sekarang ada di Tangjing?
Ada.
Aku dengar setelah kembali
dia terus tinggal
di Kediaman Putra Mahkota.
Putra Mahkota menyukainya,
bahkan ingin menikahinya
dan menjadikannya Putri Mahkota.
Chun'er.
Ke mana saja kamu pergi dua hari ini?
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Chun'er.
Chun'er, kamu sebenarnya kenapa?
Apakah terjadi sesuatu?
Kamu menyukaiku, benar, 'kan?
Jika kamu menyukaiku,
nikahilah aku sebagai ratumu.
Aku ingin menjadi Ratu Luo.
Raja.
Jenderal Shi Yan.
Hamba hadir.
Negara Yanbei dan Negara Yong
telah bertahun-tahun berperang,
menyebabkan rakyat kelelahan.
Kepergian kalian kali ini
untuk menjemput kembali
para jenderal dan prajurit Negara Yanbei
yang hilang.
Menghentikan peperangan
dengan Negara Yong,
serta membawa pulang secercah kedamaian
demi puluhan juta rakyat Negara Yanbei.
Baik, Raja.
Kami tidak akan gagal dalam misi ini.
Tidak akan gagal dalam misi ini!
Tuan Cheng.
Ini adalah daftar
pertukaran tawanan perang
antara Negara Yanbei dan Negara Yong
kali ini.
Besaran dana santunan
korban luka dan perlengkapan
juga termasuk di dalamnya.
Mohon diperiksa.
[He Xiao]
Karena Tuan Zhan
menerima kebaikan hati dari Permaisuri,
mari kita ikut Tuan Zhan
berangkat bersama.
Tuan Zhan.
Tunggu.
Zhao Chun'er.
Kamu bilang kamu adalah
Ratu Luo yang aku kukuhkan sendiri?
Apa maksudmu?
Chu Qiao.
Kamu pergilah dengan tenang.