តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
របស់គាត់...
ព្រះ​អង្គ​សោយ​ទិវង្គត។
ព្រះអង្គ​សោយ​ទិវង្គត?
ឧត្តមភរិយា
សូមទៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
វិមានស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរ។
បើ​យើង​មិន​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​វា​ហួស​ពេល​ហើយ!
ថង់​និង​ក្រណាត់!
មកមើល!
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន ព្រះករុណា
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្ងាត់នេះ
និយាយ​ថា​ឥឡូវ​បៀន​តាង​មិន​បាន​សុខ​ទេ
ហើយប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ក្នុងវាំង
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
អត់យល់
តើគាត់ចង់មានន័យអ្វីនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​សួរ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក...
ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
គឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបានគ្រប់រឿង
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក!
បើមិនទាន់ចង់រៀបការ
យើងអាចធ្វើពុតបាន។
ពិធីមង្គលការថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើងទេ។
អូននៅរងចាំបង
ទាល់តែអូនលង់ស្នេហ៍បង
រហូតដល់ថ្ងៃ
អ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឈុនអឺ!
មិនថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អស់អ្នកធ្វើខុស
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្វេ​ដង។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចជាបណ្តោះអាសន្ន
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សនោះ
ទាល់តែអូនភ្លេចគេ
ហើយលែងឈឺហើយមែនទេ?
ឲ្យតែអូនសុខចិត្ត
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
លី យ៉ាន...
អ្នកកុហក។
អ្វីដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយថា
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ
អ្នកបានសន្យាឱ្យខ្ញុំកើតឡើង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាវិញឥឡូវនេះ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
[កំណើត]
[ភាគ២៣]
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ដំណឹងណាមួយរបស់ព្រះអង្គ
និងកម្លាំងសំខាន់?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ផ្លូវក្រោយត្រឡប់ទៅមហាយ៉ាន
គឺនៅខាងមុខជើងភ្នំ។
តែខ្ញុំសួរអ្នកភូមិក្បែរនោះថា
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
បានឃើញកងទ័ពណាមួយឆ្លងកាត់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ខ្ញុំបានរកឃើញនេះ។
វាទំនងជាត្រូវបានទុកចោលដោយទាហាន ដែល
ដូចយើងដែរ
ត្រូវបានបំបែកចេញពីកម្លាំងសំខាន់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Yan ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងបានរងទុក្ខ
បរាជ័យដ៏ក្រៀមក្រំ,
ហើយកម្លាំងសំខាន់ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ការស្វែងរកបន្ថែមទៀតគឺគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ត្រូវតែមានអ្វីមួយកើតឡើង
ជូនចំពោះ ឯកឧត្តម និងនាយឧត្តមសេនីយ៍ Cheng ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ពួកគេនឹងត្រលប់មករកយើងវិញ។
ឧត្តមភរិយា
បងប្អូនយើងមិនចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
មហា យ៉ាន ធ្លាប់ធ្វើសង្រ្គាមជាមួយ មហាយ៉ុង
និងបុរសទាំងអស់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពង្រាយ
ហើយបានស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិជាយូរមកហើយ។
ទោះបីខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញក៏ដោយ។
ដល់រាជធានីមហាយាន
មិនមានផ្ទះនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
អ្នកក៏អាចអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
ឧត្តមភរិយា
ខ្ញុំក៏ដូចគាត់ដែរ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មហាយ៉ាន ក្រហើយ
ហើយឥឡូវនេះពន្ធគឺធ្ងន់។
យើងចង់ចាកចេញពីមហាយាន
ហើយស្វែងរកកន្លែងរីកចម្រើនជាង។
យើងលឺថា Biantang គឺជាកន្លែងដ៏ល្អ។
បាទអនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​ទាហាន​របស់ Great Yan!
យោងតាមច្បាប់យោធារបស់ Great Yan
ការចាកចេញឥឡូវនេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញ!
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​អ្នក​រត់ចោល​នឹង​ប្រឈម​មុខ​!
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
គឺ​ជា​ឆ្មាំ​ដែល​ទុក​ចិត្ត​បំផុត​របស់​ព្រះអង្គ
និងមោទនភាពរបស់មហាយ៉ាន។
ពេលនេះមហា យ៉ាន ជួបទុក្ខ
តើអ្នកនឹងបោះបង់ចោលកិត្តិយសរបស់អ្នកទេ?
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅបានបង្ហូរឈាម
នៅសមរភូមិរាប់ឆ្នាំ
រង​របួស​រាប់​មិន​អស់។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
បើអូនវិលវិញ
ទៅរាជធានីមហាយ៉ានជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងត្រូវបានអមដំណើរម្ចាស់ក្សត្រី Consort
នៃ​មហា​យាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ព្រះ​ករុណា​។
ទូលបង្គំ​សូម​សន្យា​ក្នុង​នាម​ព្រះអង្គ
និងកុលសម្ព័ន្ធ Helian,
អ្នកនឹងទទួលបានមាស ប្រាក់ មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
និងសេះ
ប៉ុន្តែក៏មានចំណងជើងរបស់ Centurion
ឬសូម្បីតែ Chiliarch ។
ខ្ញុំសុខចិត្តនាំអ្នក។
ត្រឡប់​មក​រាជធានី​មហា​យ៉ាន​វិញ
ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ!
អូនសុខចិត្តនាំអូន
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​សន្យា​នឹង​យើង​លើក​កម្ពស់​និង​ទ្រព្យសម្បត្តិ,
ហើយវាជាការពិត។
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលបានចិញ្ចឹម
ចាកចេញនៅកន្លែងដំបូង។
យើង​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក
និងទូទាត់គណនីជាមួយយើងនៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះមានរឿងខ្លះ
យើងចង់បញ្ជាក់ឱ្យអ្នកច្បាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ​មហា​យ៉ាន។
តើខ្ញុំអាចបំបែកពាក្យរបស់ខ្ញុំទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកឥឡូវនេះ,
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាព
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះយើងដាក់របៀបនេះ?
នៅវាលរហោស្ថានដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅ Consort Helian,
ពេលនោះ គ្មានអ្នកណាដឹងថាយើងជាអ្នករត់ចោលស្រុកទេ។
ជំនួសវិញ
មនុស្សប្រហែលជាគិត
យើងបានស្លាប់ដោយវីរភាពនៅឯ Longyin Pass ។
កុំមក! កុំមក!
ឧត្តមសេនីយ៍ ហួន?
អ្នក...
តើមែនទេ...
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេឬ?
យកវាដើម្បីការពារខ្លួនអ្នក។
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យគេចាក់
នៅខាងក្រោយដោយប្រជាជនរបស់អ្នក។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើសម្តេចដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នក
ដោយសារតែអ្នកគឺជាស្ត្រី។
បើអ្នកចេះតែសួរសំណួរច្រើន
ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកឡើងលើភ្នំនោះ។
មានសត្វសាហាវជាច្រើនទៀត
នៅទីនោះជាងនៅទីនេះ។
អ្នក...
ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំមិនចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកលើបុរសទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅតែទន់ខ្សោយ?
នៅពេលដែលរាងកាយធ្វើការលើសទម្ងន់។
លំពែងត្រូវបានប៉ះពាល់។
ការគិតច្រើនពេកប៉ះពាល់ដល់បេះដូង។
ថាមពលសំខាន់ត្រូវបានជាប់
និងមិនអាចចរាចរបាន
ធ្វើឱ្យឈាមនិង qi ថយចុះបន្តិចម្តង ៗ ។
ឈប់ដើរលេង។
ដាក់វាឱ្យសាមញ្ញ។
និយាយឱ្យសាមញ្ញ
នាងមានកំដៅខាងក្នុង
និងរួមជាមួយនឹងភាពអស់កម្លាំង
និងភាពតានតឹងផ្លូវចិត្ត,
ឥឡូវនេះនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
នាងសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែ​ត្រូវការ​ការ​សម្រាក និង​ការ​ជាសះស្បើយ​ត្រឹមត្រូវ​។
រួមទាំងថ្នាំថ្ងៃនេះ
សរុបមាន៥ដូស
និងថ្លៃចូលទស្សនាចំនួន២។
នោះហើយជា 10 កាក់។
តើអ្នកកំពុងប្លន់យើងទេ?
តម្លៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្គាល់យ៉ាងច្បាស់ និងយុត្តិធម៌។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នៅទីនេះ។
វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មី​ៗ​និង​ការ​វាស់វែង​ពេញលេញ។
ជាធម្មតាវាលក់បាន 10 កាក់នៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក... មក។
ហេតុអ្វីអោយគ្រូពេទ្យ
ញញួរ?
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគ្រាន់តែជាជំនួយការនៅទីនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីរបីថ្ងៃ
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន
យកខ្លួនឯង
ប្រើទំនិញពីហាងជាវត្ថុបញ្ចាំ?
អេតចាយនេះ
វាមានតម្លៃ 2 កាក់យ៉ាងតិចបំផុត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយកាំបិតនោះ?
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនសមនឹងការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះ។
កាំបិតនេះអាចលក់បានយ៉ាងហោចណាស់ 10 កាក់។
រក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកាប់សាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាំបិត?
លេខ
អ្នកមិនអាចជាកាក់ខ្លីបានទេ។
តើអ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីយើងទេ?
ស្រួល! ស្រួល!
អ្នកអាចបំបែកវា!
ឧត្តមសេនីយ Huan ។
ម៉ូតសក់នេះគឺមាសសុទ្ធ។
វាមានតម្លៃមួយរយដង
ថ្លៃពិគ្រោះយោបល់។
ឮអូននិយាយភ្លាម
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យចាស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
Huan Huan និងខ្ញុំគឺជាមិត្តចាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានជាសះស្បើយនៅទីនេះ។
បើមាសនេះខុសអី
គ្រាន់តែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកនៅពេលនេះ។
លាហើយ
អ្នកខ្លា។ នាង-អារក្ស។
មេធ្មប់។
នាង-
សូម​អរគុណ​លោក​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Huan ។
មកវិញហើយ?
នេះគឺជាមាន់ជល់ថ្ម
របស់ Great Yan ដែលខ្ញុំបង្កើតជាពិសេស។
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពីរាជធានី
យូរម្ល៉េះ។
អ្នកមិនត្រូវមានវាយូរទេ។
ហើយនេះ។
ទាំងនេះគឺជានំទឹកដោះគោសេះ
ពិសេសសម្រាប់កុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ខ្ញុំបានទៅហាងនំជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង
មុនពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅទីបំផុត។
សាកល្បងខ្លះមើល
ប្រសិនបើវាមានរសជាតិដូចគ្នា។
ដូចជាអ្នកនៅក្នុងរាជធានីនៃមហាយ៉ាន។
ឧត្តមសេនីយ Huan,
ឈប់ធ្វើពុតជាត្រជាក់។
វានឿយហត់។
ខ្ញុំឃើញកន្លែងរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយករបស់ខ្លះមកអ្នក។
ខ្ញុំដើរផ្លូវឆ្ងាយ
ដើម្បីទិញភួយនេះសម្រាប់គ្រែ។
និងម៉ាស៊ីនកំដៅនេះ។
អាកាសធាតុនៅទីនេះហាក់ដូចជាត្រជាក់ជាង
ជាងនៅរាជធានីនៃមហាយ៉ាន។
និងផ្កាព្រៃទាំងនេះ។
ស្ត្រីគួរតែមើលទៅដូចជាស្ត្រី។
តោះញ៉ាំ។
ប្រគល់ចានរបស់អ្នក។
តើអ្នកលក់គ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នកទាំងអស់ទេ?
ទាំង​នោះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​លោកិយ។
មានច្រើន។
នៅ​ក្នុង​វាំង​មហា​យាន។
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​លុយ​ខ្លះ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ការប្រើប្រាស់នាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ខ្ចីសេះរបស់អ្នក។
លឺនៅក្រុង
ដែល Yan Xun បានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
ទៅរាជធានីនៃមហាយ៉ាន។
ខ្ញុំ​ក៏​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ព្រះអង្គ​បាន​បរាជ័យ​អ្នក
និងកុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិល។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាន អស្ចារ្យ
ឥឡូវ​នេះ​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​នៃ​ការ​រស់រាន​មាន​ជីវិត។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ជួយ​ព្រះ​អង្គ​វិញ។
កុលសម្ព័ន្ធតំបន់ព្រិលបានស្មោះត្រង់
ដល់​មហា​យ៉ាន់​ជា​ច្រើន​ជំនាន់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ហួន អ្នក...
មិននិយាយទៀតទេ។
នាយឧត្តមសេនីយ៍ ហួន!
សេះនោះដើម
សេះព្រៃមកពីវាលទំនាប Huolei
របស់ Great Yan ។
ប្រហែល​ជា​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
យកវាទៅជាមួយអ្នក។
[វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli]
សម្តេច​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មុន​គាត់​សោយ​ទិវង្គត
ថាគាត់មានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
ម្តងនេះឯង និង ឧត្តមសេនីយ ជូ
ត្រឡប់​ឈ្នះ​ពី​សមរភូមិ,
គាត់នឹងខ្ចីអ្នកយាមអធិរាជ 500 នាក់។
ពេលនេះ
អ្នក​យាម​ទាំង​៥០០​នាក់​នេះ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវ
ប្រគល់សញ្ញាសម្គាល់នេះឱ្យអ្នក
ក្នុងនាមព្រះអង្គ។
វាអាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបំពេញ
តាមការសន្យារបស់ព្រះអង្គ។
សូមអរគុណ។
ពេលត្រឡប់មកពីស៊ីង៉ែត
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេមកអ្នកវិញ។
ម្ចាស់វ័យក្មេង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវនាំយកគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានខ្ចប់ភួយរដូវរងា
និងអាវធំធ្វើពីស្បែកចៀម និងស្បែកសត្វក្តាន់
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យយើងកក់ក្តៅនៅ Ximeng ។
វាក៏មានទ្រូងផងដែរ។
គ្រឿងមាសប្រាក់
ដែលអាចលក់បានលុយ
បើចាំបាច់នៅពេលក្រោយ។
រួមនឹងប្រអប់ថ្នាំ Xiao Ran
និងអីវ៉ាន់របស់ Lady Chu និង Minglu,
ទូរថភ្លើងទាំងពីរនេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
មិនអីទេ។
យើងទៅស៊ីម៉េង
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំបន្សាបសម្រាប់ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់អ្នក,
មិនមែនដើម្បីដោះស្រាយ។
បើសួរខ្ញុំ
យើងគួរតែនាំយកអាវុធលាក់ខ្លួនទាំងអស់
ពី Qingshan Manor ។
ម្ជុលថ្នាំពុល —
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
ស៊ីអ៊ី។
មិនចាំបាច់ទេ។
លោកគ្រូ
តើអ្នកបានឃើញ Lady Chu ទេ?
ខ្ញុំទៅបន្ទប់នាងព្រឹកមិញ
ហើយនាងមិននៅទីនោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្តល់អាហារដល់សេះ
ព្រឹកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញ Lady Chu ចាកចេញនៅក្នុងរទេះរុញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​ទៅ​វាំង។
តើនេះជាអ្វី?
នេះត្រូវបានទុកដោយព្រះករុណា
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
កាលនោះ
ដំណឹង Biantang
កម្ចាត់ទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់មហាយាន
ទើបតែមកដល់។
ព្រះអង្គមានព្រះបន្ទូលថា
គាត់ចង់ផ្តល់ងារអោយអ្នក
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងរបស់ខ្ញុំ និង Li Qi ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលសម្រេចចិត្តលើមួយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
បានឡើងសោយរាជ្យអស់ជាច្រើនខែ
ប៉ុន្តែមិនដែលបង្កើត harem ទេ។
តុលាការនៃពិធីសាសនា
បានណែនាំគាត់ជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលយល់ព្រមទេ។
តាមពិត ព្រះអង្គម្ចាស់
ចង់ចាំអូនវិលវិញ
ហើយបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់គាត់ទៅកាន់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់ថាបើយល់ព្រម
ក្រឹត្យនេះ
នឹងដាក់ឈ្មោះអ្នកថា Empress of Biantang ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បាននិយាយថាអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ព្រមទេ។
ដូច្នេះទំនងបំផុត
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបញ្ជូនអ្នកទៅដោយសិរីរុងរឿង
រៀបការជាមួយបុរសដែលអ្នកស្រលាញ់។
ប្រទេសមួយមិនអាចខ្វះអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ។
សម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Biantang ទើប​ងើប​ពី​សង្រ្គាម,
ហើយតុលាការនៅតែមិនស្ថិតស្ថេរ។
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏ច្របូកច្របល់។
តាំងពីអធិរាជ Ruili គ្មានអ្នកស្នងមរតក
ក្រៅពីព្រះចៅអធិរាជ
យើង​គួរ​ជ្រើស​រើស​របស់​ដែល​មាន​គុណធម៌
និងព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានសមត្ថភាព
នៃជំនាន់ដូចគ្នា។
ពីត្រកូលអធិរាជ
ឡើងសោយរាជ្យភ្លាមៗ
និងស្តារសន្តិភាពដល់អាណាចក្រ។
និយាយអញ្ចឹង
នេះទាក់ទងនឹងបល្ល័ង្ក។
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយណាក្នុងត្រកូលរាជវង្ស
នឹង​សមរម្យ​?
មែនហើយ...
ចុះព្រះអង្គម្ចាស់ជីងវិញ?
ព្រះអង្គ​ជា​បង​ប្អូន​ឈាម​របស់​អធិរាជ Ruili,
ដូច្នេះ​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​បល្ល័ង្ក
នឹងស្របច្បាប់។
នោះនឹងមិនសមរម្យទេ។
ថ្វីត្បិតតែព្រះអង្គម្ចាស់ជីងស្ថិតក្នុងតំណែងជាប្រធានក៏ដោយ
គាត់កើតមកមានរដ្ឋធម្មនុញ្ញខ្សោយ
ហើយតែងតែពឹងផ្អែកលើថ្នាំ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែធ្វើ
ការជិះជាមូលដ្ឋាននិងការបាញ់ធ្នូ។
តើគាត់អាចទទួលខុសត្រូវដោយរបៀបណា
គ្រប់គ្រងជាតិ?
តាមទស្សនៈខ្ញុំ
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ដើម្បីណែនាំព្រះអង្គម្ចាស់នៃអាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អាន
មកពីសាវតាយោធា
និងមានសមិទ្ធិផលយោធា។
ការចូលជាសមាជិករបស់គាត់នឹងទទួលបានការគាំទ្រពីសាធារណៈជន។
នោះនឹងមិនសមរម្យទេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃអានមានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ
គ្រួសារ Zhou នៃតំបន់ភាគខាងត្បូង
ហើយប្រពន្ធរបស់គាត់មកពីគ្រួសារនោះ។
ព្រះអម្ចាស់អើយតើអ្នកភ្លេចមេរៀន
ពីភាពវឹកវរនៃរាជវង្សមុន។
បណ្តាលមកពីក្មេកខ្លាំង?
ចៅអធិការ
ឧត្តមសេនីយ Xiuli,
ហើយឧត្តមសេនីយឆ្វេងនៃទ័ពសេះបានមកដល់ហើយ!
វាជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជចុងក្រោយគឺព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi គឺជាកូនប្រុសរបស់អធិរាជចុងក្រោយ។
តាំង​ពី​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​បាន​សោយ​ទិវង្គត,
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​កូន​តែ​ម្នាក់​របស់​គាត់
គួរតែឡើងសោយរាជ្យ។
ទោះបីជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi
ជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះចៅអធិរាជ
ម្តាយរបស់គាត់ឈ្មោះ Zhan Ziming
គឺបងស្រី
របស់​មន្ត្រី​កាត់ទោស Zhan Ziyu ។
អធិរាជចុងគឺចិត្ត
ហើយបានប្រោសនាង
ដោយសារតែនាងមានផ្ទៃពោះ។
តើ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិចារណា​ដោយ​របៀប​ណា
បេក្ខជនសម្រាប់បល្ល័ង្ក?
លើសពីនេះទៅទៀត ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi
មិនមានអាយុសូម្បីតែមួយឆ្នាំ។
គាត់នៅក្មេង
មិនអាចនិយាយ ឬដើរបាន។
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
អង្គុយយ៉ាងរឹងមាំនៅលើបល្ល័ង្ក?
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្សោយ គ្រប់គ្រងរដ្ឋខ្លាំង
គឺជាសញ្ញានៃភាពវឹកវរដែលនឹងមកដល់
នៅក្នុងជាតិ។
ពិត។
អគ្គលេខាធិកាលោក Liu ឧត្តមសេនីយ៍ Sun ។
នេះ​ទាក់ទង​នឹង​បល្ល័ង្ក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវ...
នេះ​ជា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចុង
ប្រកាស​ហួស​ចិត្ត!
ដីកានេះ...
ឧត្តមសេនីយ Xiuli, Chu Qiao,
ត្រូវបានផ្តល់ដោយនេះ។
ចំណងជើងនៃ Consort Xiuli ។
ប្រសិនបើនាងសម្រាលកូន
ទៅព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលអនាគត,
នាងនឹងត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Empress of Biantang ។
ឥឡូវ​នេះ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​បាន​សោយ​ទិវង្គត​ហើយ
ហើយសម្ដេចនៅក្មេង
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអនាគតរបស់ Biantang,
ព្រះមហេសី
បានសម្រេចចិត្តទទួលយកព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi ។
ដោយគុណមាតាបិតា
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuyi មិនអាចឡើងសោយរាជ្យ?
សេចក្តីប្រកាសគឺនៅទីនេះ។
បើអ្នកណាសង្ស័យ
អ្នកអាចមកមើល។
តើ​នេះ​ពិតជា​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​មែន​ឬ?
នាយចឺម,
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញ
បទបញ្ជារបស់អធិរាជមែនទេ?
មិនមានកំហុសទេ។
នៅក្នុងហត្ថលេខា និងកាលបរិច្ឆេទ។
ជាមួយអ្នក ព្រះអម្ចាស់ Sun និងព្រះអម្ចាស់ Liu
ជាសាក្សី
ខ្ញុំ​ជឿ​រដ្ឋមន្ត្រី
នឹងមិនហ៊ានសួរវាទេ។
តាំងពីខ្ញុំបានយក Xiuyi ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកថាមានកូនប្រុស។
នេះ​បើ​តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ខ្ញុំអាចត្រូវបានផ្តល់
ងារជាព្រះចៅអធិរាជ។
កូនប្រុសខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះអធិរាជ Dowager អាចដើរតួជាអ្នករាជានុសិទ្ធិ។
អ្នកទាំងអស់គឺជាសសរស្តម្ភរបស់រដ្ឋ។
តើអ្នកអាចរៀបចំផែនការសម្រាប់ Biantang
និងប្រជាជនរបស់ខ្លួន
និងជួយព្រះរាជបុត្រ របស់ព្រះចៅអធិរាជ
ធានាអាណាចក្រនេះ?
ព្រះចៅអធិរាជ,
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់
អធិរាជចុង និងប្រជាជន។
យើងធ្វើចលនាទីពីរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយពួកយើង។
យើង​ដឹង​ថា​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​ដីកា​ហើយ
អ្នកប្រាកដជានឹងស្នាក់នៅ
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់តូច។
បើស្ដាយពេលនេះ...
សេចក្តីប្រកាសត្រូវបានចេញ។
តើ​នេះ​អាច​ចាត់​ទុក​ជា​ល្បែង​ដោយ​របៀប​ណា?
ចំណែក​ឯ​ពិធី​ឡើង​សោយរាជ្យ
យើងនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក,
មហាលេខាធិការ Liu ។
បី​ថ្ងៃ​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ល្អ
ខ្ញុំនឹងជំរុញឱ្យក្រសួងធម្មការ
និងក្រសួងការងារ
ដើម្បីរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអរគុណ។
នេះជាគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក។
កញ្ញា Chu ពិត​ជា​អកុសល។
Biantang ឥឡូវនេះត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
បើ​ភាព​ចលាចល​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​អ្នក​រាល់​គ្នា។
នឹងរងទុក្ខនៅពេលប្រទេសដួលរលំ។
តើអ្នកគិតតែពីមនុស្សធម្មតាទេ?
នឹងរងទុក្ខ?
អ្នកអើយខ្ញុំ
និង កញ្ញា Chu—
យើងទាំងអស់គ្នាមិនមែនជាផ្នែកទេឬ?
[ព្រំដែន
between Great Yan និង Great Yong]
ឧត្តម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែអាចរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
បេសកកម្មរបស់យើងក្នុងការគាំទ្រ Biantang
លើកនេះ
ពិតជាអស់កម្លាំងមែន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
យើងនឹងអាចត្រឡប់ទៅជំរុំដើម្បីសម្រាក។
ឧត្តមភរិយា
យើងមិនខ្លាចការលំបាកទេ។
វាគឺជាពួកយើងដែលបានដាក់ស្នើ
របាយការណ៍យោធា
ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា​នៅ​ពេល​នេះ។
វាមិនទាន់ទៅដល់ Zhenhuangcheng,
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បីមានរួចហើយ
បាន​ដាក់​ការ​រំលឹក​ប្រឆាំង​នឹង​យើង។
បទ​ចោទ​ខ្លាំង​ណាស់,
ដោយ​ចោទ​យើង​ពី​ការ​ពង្រាយ​ទ័ព​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
និងរក្សាមហិច្ឆិតាក្បត់ជាតិ។
យើងគាំទ្រ Biantang លើកនេះ
ចាញ់មហាយ៉ាន,
និងដោះស្រាយវិបត្តិ
រវាង Great Yong និង Great Yan ។
ឪពុកខ្ញុំឆ្លាត។
គាត់ប្រាកដជានឹងយល់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តាមគំនិតខ្ញុំ
គ្រាន់​តែ​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព,
អ្នកគួរតែសរសេរអនុស្សាវរីយ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ដើម្បីពន្យល់ពីមូលហេតុ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកនាំសំបុត្រជាបន្ទាន់
ដើម្បីប្រគល់វាត្រឡប់ទៅ Zhenhuangcheng,
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
មិនចាំបាច់ទេ។
រាយការណ៍ដោយការពិត។
បើឪពុកពិតជាចង់បន្ទោសខ្ញុំមែន
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
ពីខ្ញុំដាក់ញត្តិផ្ទាល់ខ្លួន?
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​លំអៀង
ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីដប់បី។
វាពិតជាអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នក។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគួរនិយាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខុសសម្រាប់អ្នក។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
អ្នកបានការពារព្រំដែន
ប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ Great Yong ។
ទីបំផុតអ្នកត្រូវបានបង្ក្រាប
ដោយសត្វប្រចៀវសើមនៅខាងក្រោយត្រចៀក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកយាមអើយ រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ។
គុយទាវមួយចាន។
តើអ្នកចង់សាកល្បងហត្ថលេខារបស់យើងទេ
ជើងកូនចៀមអាំង?
ទេ អរគុណ។
លោកម្ចាស់។
ច្បាស់ជាមកពីឆ្ងាយមែនទេ?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
សូម​ចូល​មក​ខាង​ក្នុង​លោក​ម្ចាស់។
សូមអង្គុយ។
លោកម្ចាស់ ចង់ញ៉ាំអ្វី?
គុយទាវមួយចាន
និងស្រាមួយកែវ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងហត្ថលេខារបស់យើងទេ
ជើងកូនចៀមអាំង?
មិនអីទេ។
មកដល់ភ្លាម។
លោកម្ចាស់ ស្រារបស់អ្នក។
គុយទាវនឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
លោកម្ចាស់ គុយទាវរបស់អ្នក។
ជើងសាច់ចៀមអាំងឆ្ងាញ់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកមុន, បម្រើមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើគាត់មុន?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសមហេតុផលដូច្នេះ?
បំភ្លេចវា។
ឱ្យវាទៅនាង។
ស្រា​ពីរ​កំប៉ុង​ទៀត។
ប្រញាប់។
កំដៅស្រាពីរកំប៉ុង
សម្រាប់សុភាពបុរស។
លោកអើយ ច្បាស់ជាមើលទៅ
បុរស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ និង​មាន​ពរ។
មិនដូចអ្នកសុំទានក្រីក្រខ្លះទេ។
ពួកគេអាចមានលុយតិចតួច
ប៉ុន្តែពួកគេទាមទារខ្លាំងណាស់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
កុំប្រកាន់គាត់អី នឹក។
គុយទាវទាំងនេះគឺនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
តើខ្ញុំអាចសួរថាតើអ្នកមកពីទីក្រុងនេះទេ?
នឹក,
តើអ្នកបានឃើញកាបូបរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកសុំទាន គួរឲ្យសង្ស័យពីរនាក់
ទើបតែឆ្លងកាត់អ្នក។
វាប្រហែលជាត្រូវបានគេលួច។
តាំងពីឃើញហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យពួកគេទៅ?
នៅក្នុងហាងតូចមួយ
នៅកណ្តាលកន្លែងបែបនេះ
ការ​ស្លៀកពាក់​ស្រស់​ស្អាត​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
គោលដៅងាយស្រួល។
តើពួកគេនឹងលួចពីអ្នកណាទៀត?
ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​សម្រាប់​មី​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
នឹក!
សេះរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
ចោរចូលរោងការ
មិនត្រឹមតែលួចកាបូបខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែក៏សេះរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
៣០ លី។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកខ្ចីសេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចង់ខ្ចីសេះពីខ្ញុំ?
ពេលត្រឡប់មកផ្ទះវិញ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ 10 ដងនៃតម្លៃ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
ទាញយកប្រយោជន៍?
អ្នកយឺតពេលហើយ។
សេះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានខ្ចីរួចហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅសល់ទាំងអស់។
តើ​សត្វលា​នេះ​ប្រើ​សម្រាប់​កិន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
អ្នក​គួរ​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ល្អ​ជាង។
កញ្ញា...
[ខ្ញុំនឹងសងគុណអ្នកវិញ
អោយខ្ញុំខ្ចីលា។]
សង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ឧត្តមសេនីយ៍ Chu
ដើម្បីស្នាក់នៅ Biantang ។
នាងប្រាកដជានឹងជួបសុភាពបុរស
from Biantang នាពេលអនាគត
អ្នកណាសង្ហាជាង ជំនាញជាង
ហើយស្រឡាញ់នាងច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
គាត់នឹងដួលដើម្បីនាង ផ្លាស់ទីនាង
ហើយបន្ទាប់មករៀបការជាមួយនាង។
ចាប់ពីពេលនោះមក នាងអាចរស់បាន
ជីវិត​ដ៏​រីករាយ និង​ពោរពេញ​ដោយ​សុភមង្គល​នៅ Biantang ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចត្រលប់ទៅ Great Yong
ហើយបន្តធ្វើជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge ។
រង់ចាំ។
មានលទ្ធភាពមួយទៀត។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ Biantang
រហូតដល់ជាតិពុលផ្ទុះឡើង។
ពេលអូនស្លាប់
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនអាចជំនួសបាន។
ក្នុងចិត្ត
ហើយនាងនឹងចងចាំអ្នក។
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិតពឹងផ្អែកលើការសង្កេត, auscultation,
សួរ, និង palpation,
មិន​មែន​នៅ​លើ​ការ​ញុះញង់​។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកបដិសេធមិនប្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu
អំពីស្ថានភាពរបស់អ្នក
ហើយ​បាន​ពន្យារ​ពេល​នៅ​ទីនេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលពុលចូលក្នុងបេះដូងអូន
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ថ្នាំ​ផ្សះ​ពី Ximeng,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​អ្នក​បាន​ទេ។
ចាំអូនសិន
ដើម្បីប្រើរាងកាយរបស់អ្នកសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ។
ជួយ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge,
តើបុគ្គលនេះជានរណា?
គាត់ថាគាត់តាមរកអ្នក
ហើយបន្ទាប់មកបានដួលរលំនៅទីនេះ។
គាត់រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាប្រហែលមកពីការធ្វើទារុណកម្ម។
ខ្ញុំបានឱ្យថ្នាំគាត់,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងភ្ញាក់ទេ។
បំណែកនៃស្បែកនេះ។
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃលីងយូ។
នាង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នៅ Ximeng។
អ្នកមានន័យថា...
គណៈប្រតិភូ Ximeng
មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅ Biantang,
ហើយមានតែម្ចាស់ក្សត្រីនៃលីងយូ
ហើយ Baze បានត្រឡប់មកវិញ។
ស្តេច Ximeng ប្រហែលជាមិនងាយនឹងដោះលែងពួកគេទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កញ្ញា Chu ត្រលប់មកវិញហើយ។
យល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កញ្ញា ជូ...
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​កញ្ញា Chu ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ឡើយ។
ទោះមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនឯង
គិតពីនាង។
ប៉ុន្មានដង
តើអ្នកបានប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ជាមួយគ្នាទេ
ដើម្បីឈានដល់ចំណុចនេះ?
លោកគ្រូវ័យក្មេង និយាយអ្វីមួយ។
សុំ​កញ្ញា ជូ ទៅ​ជាមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ Tangjing
សម្រាប់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ
សម្រាប់ហេតុផលអាត្មានិយមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សងសឹក Li Ce ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Biantang បច្ចុប្បន្ន
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវិបត្តិថ្មីមួយ។
ត្រកូលរាជវង្ស
ឥឡូវនេះវាវិលដូចសត្វត្មាត។
គ្រាដែលខ្ញុំចាកចេញ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទាំងនោះ
នឹងបង្កើត cliques ។
Li Ce បានជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ការពារ Biantang សម្រាប់គាត់។
គ្រាន់តែក្លាយជាអធិរាជ
តើខ្ញុំអាចទទួលបន្ទុកបានទេ?
នៃស្ថានភាពទូទៅ។
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
តែអ្នកមិនទាន់បានធូរស្បើយទេ
ហើយអ្នកបានអស់កម្លាំងជាច្រើនថ្ងៃ។
ចាំខ្ញុំបញ្ជូនអ្នកវិញមុន
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ចូល​គេង​មុន​ដែរ។
ស៊ីង,
មិនថាចង់ធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកជានិច្ច។
មិនថាវាជា
ត្រកូលរាជវង្ស Biantang ជុំវិញយើង
ឬជំនោរនៃការផ្លាស់ប្តូរ,
គ្មានអ្វីអាចបំបែកពួកយើងបានទៀតទេ។
ថ្ងៃមួយ
យើងប្រាកដជាឈ្លោះគ្នា
ហើយដើរក្នុងដៃ។
អូ ទេ
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
[បីថ្ងៃក្រោយ]
ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះចៅអធិរាជ
និងអធិរាជចុង...
វាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងបែបនេះ។
បាទ។
យើង​មិន​ដែល​ឃើញ​ស្ទីល​ទេ។
នៃរទេះអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ។
ផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទ បង្ហោះគោមលើវា
ហាក់ដូចជាមិនត្រូវបានគេប្រើជាទូទៅទេ។
នៅ Biantang ។
ស៊ីង,
អ្វីមួយបានកើតឡើង
ទៅកាន់គណៈប្រតិភូ Ximeng ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ Ximeng ជា​បន្ទាន់។
អ្នកកំពុងស្នាក់នៅ Biantang
គ្រប់គ្រងវិបត្តិ
ហើយនេះនឹងជៀសមិនរួច
ទាញអរិភាពនៃកម្លាំងផ្សេងៗ។
ខ្ញុំទុកអ្នកយាម ៥០០ នាក់
Li Ce បានសន្យានឹងខ្ញុំ។
ពួកគេអាចជួយខ្ញុំការពារអ្នក។
សត្វព្រាបឈាមនេះត្រូវបានចិញ្ចឹម
ដោយព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃលីងយូ។
វាទទួលស្គាល់ម្ចាស់របស់វា។
បើអូនត្រូវការអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
អ្នកអាចនាំវាទៅ Ximeng ហើយស្វែងរកខ្ញុំ។
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ Xiao Ran រៀបចំអោយខ្ញុំ
អាចពន្យារពេលការចាប់ផ្តើម
ឈាមនៅលើព្រិលនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
Lady Chu,
ទាំងនេះគឺជាចង្កៀងផ្កាយព្រះច័ន្ទ
គ្រូវ័យក្មេង Zhuge
រៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ចង្កៀងផ្កាយព្រះច័ន្ទ?
ពិតប្រាកដ។
ស្អាតណាស់
បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ក្រោយឆ្លងភ្នំនេះ
យើងនឹងចេញពីទឹកដីរបស់ Biantang ។
វាជាទិសដៅរបស់ Tangjing ។
វាជាកាំជ្រួច
សម្រាប់ពិធីបុណ្យនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
Biantang លុបចោលឋានៈទាសករ
និងហាមឃាត់ការជួញដូរទាសករ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកបានលង់ស្រលាញ់គាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ពី​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​ស្ដេច Ximeng។
ទេ!
ថាតើប្រជាជនរបស់អ្នកអាចរស់នៅបានទេ
អាស្រ័យទាំងស្រុង
លើអ្នក។
Zhuge Yue ជិតស្លាប់ហើយ។
Zhuge Yue!