Kakak.
Semua ini barang apa?
[Pemimpin Suku Helian
Negara Yanbei, Helian Chuan]
Kuberi tahu kamu kabar baik.
Tetua Tubu dari Suku Hongchuan
ingin menjadikan kamu selirnya.
Coba kamu lihat,
ini semua adalah mahar yang mereka kirim.
Ada dua puluh lebih peti.
Coba kamu lihat.
Lihatlah.
Perhiasan emas dan perak.
Tetua Tubu juga berjanji
setelah kalian menikah nanti,
dia akan memberi kita lima ratus kuda
dan 133.333,33 meter persegi
padang rumput.
Itu 133.333,33 meter persegi.
Suku Helian kita
sudah lama tidak begini berwibawa.
Tetua Tubu sudah berusia
lebih dari tujuh puluh tahun,
juga sudah punya tiga istri dan selir.
Kak.
Kamu tidak bercanda, 'kan?
Adikku tersayang,
aku harus bilang apa padamu?
Ya,
memang Tetua Tubu agak berusia lanjut.
Tapi kamu juga tahu
Suku Hongchuan ini
di antara tiga belas suku
di Negara Yanbei,
mereka yang paling kuat.
Meskipun dia agak berusia lanjut,
istri dan selir-selirnya
juga tidak muda lagi.
Sekarang kamu dinikahkan sebagai selir,
kalau nanti kamu memberinya
anak laki-laki atau perempuan,
beberapa tahun lagi
setelah dia dan istri selirnya meninggal,
Suku Hongchuan ini
akan menjadi taman belakang
rumah kita, Suku Helian.
Membayangkannya saja sudah menyenangkan.
Lebih baik kamu lupakan keinginan itu.
Urus saja urusanmu sendiri.
Yan Xun tidak akan menikahimu.
Demi budak wanita itu,
dia bahkan berhenti berperang
melawan Negara Yong.
Kamu masih berharap menikah dengannya?
Jangan bermimpi!
Kamu pikir
dengan diberi beberapa ekor kuda
oleh Suku Hongchuan
bisa mengembalikan kejayaan
Suku Helian kita di masa lalu?
Kukatakan padamu,
meskipun kamu menjualku ke Tubu,
suku-suku di Negara Yanbei
tetap akan merendahkanmu,
kamu tetaplah pecundang
dan pemboros keluarga
yang ditertawakan oleh para tetua
suku itu.
Kuperingatkan kamu.
Patuh dan menikahlah dengan Tetua Tubu.
Kalau tidak, walau mencekikmu sampai mati,
aku tetap akan mengirim
mayatmu ke sisinya.
[REBIRTH]
[Episode 11]
Jenderal Cheng.
Ada urusan apa lagi mencari aku?
Pejabat Helian, apakah menurutmu aku,
Cheng Yuan, sudah tidak berkuasa,
sampai-sampai kamu
bahkan tidak bersedia menemuiku?
Jenderal Cheng, jangan berkata begitu.
Aku hanyalah
seorang pejabat wanita biasa di militer.
Dengan kemampuan apa aku
bisa berubah pendirian seenaknya
dan meremehkan Jenderal Cheng?
Hanya saja sekarang aku sendiri
sudah dalam kesulitan,
mungkin tidak seperti dulu,
tidak bisa membantu
Jenderal Cheng dalam hal apa pun.
Bagaimana kalau kukatakan
aku datang untuk membantumu?
Apa kamu percaya?
Aku dengan hormat
memanggilmu Jenderal Cheng
hanya karena persahabatan aliansi
kita sebelumnya.
Sekarang kamu
sudah kehilangan sandaran hidup.
Apa yang bisa kamu bantu?
Aku memang
sudah kehilangan sandaran hidup.
Tapi aku juga orang
yang paling memahami Yan Xun.
Apa yang ingin kamu katakan?
Aku bisa membantumu
menjadi ratunya Yan Xun.
Kamu ingin aku melakukan apa?
Aneh.
Burung elang hitam ini
biasanya begitu melihat Raja
akan segera hinggap.
Kenapa hari ini sangat tidak biasa?
Itu Chu.
Elang hitam membawa Chu kembali.
Chu.
Hormat kepada Raja.
Kenapa kamu bisa
memanggil elang hitam ini?
Menjawab Raja.
Hamba tidak pernah melihat
elang hitam ini sebelumnya,
juga tidak tahu
bagaimana cara memanggilnya.
Ia yang terbang ke arah hamba saat hamba
sedang latihan menunggang kuda.
Kiranya karena lelah terbang,
jadi ingin beristirahat sejenak.
Apakah elang ini
dipelihara langsung oleh Raja?
Hamba melihat ada pita sutra putih
terikat di kakinya.
Ini adalah kebiasaan para penggembala
Negara Yanbei untuk memohon berkah.
Apakah Raja punya keinginan
yang ingin dikabulkan?
Kenapa kamu tiba-tiba ingin belajar
menunggang kuda?
Karena akhir-akhir ini kegiatan Raja
hanya antara pergi berburu ke padang
atau membawa orang
mencari Ratu Chu ke mana-mana.
Hamba ingin membantu Raja.
Meskipun tidak bisa menemukan Ratu Chu,
setidaknya juga bisa
menemani Raja berburu,
menyegarkan pikiran.
Aku akan mengajarimu menunggang kuda.
Ikuti aku.
Chu.
Aku menyuruh elang hitam untuk mencarimu.
Elang hitam.
Apa elang hitam sudah membawamu kembali?
Benar.
Yan Xun.
Lihatlah aku.
Aku Chu.
Chu.
Aku sangat merindukanmu.
Yan Xun.
Aku Chu.
Aku adalah Chu-mu.
Aku sangat merindukanmu.
Raja.
Ayo kita minum arak.
Chu.
Kamu pergi ke mana saja?
Aku sangat merindukanmu.
Hormat kepada Selir Helian.
Kamu panggil aku apa?
Raja telah mengumumkan
ke seluruh Negara Yanbei,
menobatkan Anda
sebagai selir Negara Yanbei.
Selamat, Selir Helian.
[Negara Biantang, Kota Tangjing]
Apakah Selir Han yang datang?
Selir Han.
Aku sudah menyiapkan untukmu...
Ternyata Permaisuri.
Salam, Kaisar.
Hamba datang untuk memohon ampun
akan satu hal pada Kaisar.
Hamba tidak bisa
mendidik anak dengan baik,
membuat Ce melakukan kesalahan besar.
Ce kenapa lagi?
Kaisar.
Putri Daerah Fu
yang dibawa kembali oleh Ce,
sebenarnya adalah
budak berdosa dari Negara Yong,
Panglima Pasukan Xiuli
Negara Yanbei, Chu Qiao.
Awalnya hamba mengira
Ce hanya bertindak sembrono
sampai menaruh hati pada gadis itu.
Makanya hamba pura-pura tidak tahu,
membiarkannya begitu saja.
Namun, hari itu di jamuan kenegaraan,
dia saling mendukung satu sama lain
dengan Chu Qiao dan Raja Ximeng itu,
mereka bersekongkol secara diam-diam.
Hamba merasa
mungkin Ce diam-diam bersekongkol
dengan Negara Ximeng.
Maksud Permaisuri,
Ce yang bersekongkol
dengan Jenderal Negara Yanbei, Chu Qiao,
dan bersekongkol dengan Raja Ximeng,
benar begitu?
Apakah Kaisar menganggap hal ini lucu?
Aku berpendapat
Negara Yanbei, Negara Yong, hidup
bertetangga dengan Negara Biantang kita.
Sekarang, Negara Yanbei
berperang dengan Negara Yong.
Siapa pun yang menang atau kalah
pada akhirnya,
bagi Negara Biantang kita
bukanlah hal baik.
Jika Ce benar-benar bisa membuat
Negara Ximeng
menjadi sekutu Negara Biantang,
itu justru bisa melenyapkan
satu kekhawatiranku.
Kaisar benar-benar berpikir demikian?
Adapun Chu Qiao ini,
biarkan saja jika Ce menyukainya.
Hanya seorang budak wanita.
Lagi pula aku juga dengar,
budak wanita ini pernah membantu
Pangeran Pewaris Yan memberontak.
Hari itu aku juga melihatnya,
responsnya cepat,
dia cukup punya kemampuan.
Jika bisa digunakan oleh Ce,
itu juga hal baik.
Namun, hubungan Chu Qiao ini
dengan Pangeran Pewaris Yan sangat rumit.
Aku tidak tenang
kalau dia menikah dengan Ce.
Bukankah itu kebetulan
sama sepikiran dengan aku dan Permaisuri?
Jika aku dan Permaisuri
tidak mengalami cobaan di masa lalu itu,
mana mungkin bisa
harmonis seperti sekarang ini?
Pelayan.
Bawakan kudapan yang sudah aku siapkan.
Ini kue kesukaanmu yang aku suruh
dapur istana siapkan,
puding susu fermentasi poria.
Ayo, cicipi.
Terima kasih banyak, Kaisar.
Begitu lama masih ingat kesukaanku.
Mundurlah.
Baik.
Permaisuri.
Jangan terlalu dipaksakan muntah,
nanti sakit.
Hamba pasti akan berusaha sekuat tenaga
untuk merencanakan segalanya bagi Anda.
Permaisuri.
Baginda selain mengutus orang
membawa emas, perak, dan kain sutra itu,
juga memberi perintah khusus,
mulai sekarang makanan Permaisuri,
semua disiapkan oleh dapur kecil.
Katanya koki di dapur kecil itu
paling mahir membuat puding susu
fermentasi poria yang Permaisuri sukai.
Permaisuri.
Yanqing, ada apa?
Pangeran Pewaris Kecil.
Ada apa dengan Pangeran Pewaris Kecil?
Ada kabar dari kediaman Raja Chang,
mengatakan bahwa Pangeran Pewaris Kecil
terkena wabah penyakit,
telah meninggal.
Apa?
Pangeran Pewaris Kecil
telah meninggal.
Permaisuri.
Tidak mungkin.
Xu tidak mati.
Aku mau pergi mencarinya.
Permaisuri.
Lepaskan aku!
Xu!
- Permaisuri.
Permaisuri.
Xu!
Dia yang tidak bisa menerima
putraku dan Putra Mahkota Maocheng,
sehingga dia membunuh Xu.
Dia yang menipuku,
mengatakan akan membiarkan Xu hidup.
Tetapi malah menggunakan
cara keji seperti ini
untuk membunuhnya.
Ini salah Ziyu.
Ziyu yang tidak cakap dalam bekerja.
Gagal menyingkirkan Chu Qiao
untuk Permaisuri,
membuat Permaisuri menderita seperti ini.
Permaisuri, jangan bersedih.
Hukum Ziyu saja.
Tuan Zhan.
Permaisuri menjatuhi Anda
hukuman empat puluh cambukan.
Sebaiknya Anda kenakan pakaian dulu.
Kalau tidak,
nanti tubuh Anda tidak jelas lagi
bentuk aslinya.
Ini yang pantas aku terima.
Aku ingin mengingat rasa sakit ini,
agar aku tidak membuat dia
kecewa lagi padaku.
Terus cambuk.
Terakhir kali di istana
Permaisuri sudah menemukan
kejanggalan antara kita dan Raja Ximeng.
Sebelum dia sempat memikirkan dengan jelas
hubungan antara kita
dan menindak kita,
kita harus bertindak lebih dulu.
Benar, bertindak lebih dulu.
Kalau begitu aku persingkat.
Langkah pertama, kita perlu mencari orang.
Mencari orang?
Aku tanya kamu.
Di kantor kota setingkat prefektur
di Kota Tangjing ini,
apakah kamu punya kenalan?
Bukan hanya
kantor kota setingkat prefektur,
tapi juga Departemen Pengawasan,
Departemen Penjara, Badan Sensor.
Apakah ada orang yang kamu kenal di sana?
Qiao.
Kalau punya kekuatan seperti itu,
aku tidak perlu repot-repot
memintamu melatih pasukan
dan mendidik orang untukku.
Tidak perlu orang
yang berkedudukan tinggi.
Hanya petugas kantor pemerintahan
juga boleh.
Petugas kantor pemerintahan saja
sudah cukup?
Benar.
Kamu hanya perlu
menyuruh mereka mengambil
semua berkas perkara
dan daftar nama tahanan
di instansi itu, lalu berikan padaku.
Ming Lu.
Aku butuh bantuanmu.
Membantumu?
Apa kamu lupa,
kamu adalah biang keladi
yang menyebabkan kematian ayahku?
Lalu, bagaimana dengan Yan Xun
yang memberontak bersamaku?
Dia adalah putra mahkota Negara Yanbei,
dan apa pula dia itu?
Kalau bukan karena Klan Muhe
yang melimpahkan tanggung jawab
kepada para prajurit
demi menutupi kelalaian mereka,
ayahmu dan para prajurit Kota Zhenhuang,
bagaimana mungkin pula
bisa dihukum pancung?
Juga Kaisar Yong yang kejam
dan sewenang-wenang itu.
Kenapa kamu tidak mempertanyakan
kejatuhan Kota Zhenhuang
dan pejabat tinggi yang bertanggung jawab
atas keamanan kota kekaisaran
mengapa malah membunuh
beberapa pasukan istana?
Itu karena Klan Muhe
adalah orang kepercayaan Kaisar Yong,
sedangkan nyawa beberapa pasukan istana,
sama sekali tidak berharga di mata mereka.
Bisa dibunuh begitu saja
untuk melampiaskan amarah.
Kalau begitu, aku akan membunuhmu dulu,
baru membunuh mereka satu per satu.
Kamu bahkan tidak bisa membunuhku,
bagaimana mau membunuh mereka?
Kamu mengatakan semua ini
hanya untuk membuatku menyerah, 'kan?
Kamu ingin memberitahuku
bahwa di dunia seperti ini,
aku tidak bisa membunuh mereka.
Dan ayahku
hanya bisa mati sia-sia?
Tidak.
Justru sebaliknya.
Aku memberimu pilihan.
Sekarang kamu
bisa membunuhku dengan pisau ini
atau kamu bisa
menggunakannya untuk membantuku.
Kita ciptakan dunia baru bersama.
Dunia baru?
Di dunia ini,
bukan hanya nyawa para bangsawan saja
yang berharga.
Prajurit, rakyat biasa, budak,
hidup mati setiap dari kita
tidak seharusnya ditentukan
oleh orang lain,
melainkan harus kita genggam erat
di tangan kita sendiri.
Aku butuh bantuanmu,
bantu aku mengubah dunia
yang dikuasai oleh kaisar
dan para bangsawan ini.
Saat itu tiba, tidak akan ada lagi
orang yang mati seperti ayahmu
dan para prajurit Kota Zhenhuang.
Jika kamu tidak percaya padaku,
kamu bisa membunuhku kapan saja.
Apa dunia yang kamu katakan itu
memang nyata?
Qiao,
bagaimana pilihanmu?
Sudah dipilih.
Sini, lihatlah.
Orang ini bernama Wang Shi'er,
berasal dari Kabupaten Pingyang.
Karena mencuri lima makam pangeran
dari dinasti sebelumnya,
dia dipenjara di penjara daerah
oleh kepala daerah Tangjing,
dalam waktu dekat
akan diasingkan ke Guanbei.
Menggali dari sini,
setelah melewati tiga tembok ini
adalah tembok belakang penjara.
Kalau pergi dari sini tengah malam,
pasti bisa kabur.
Coba kulihat.
Aku juga mau lihat.
Kamu...
Berikan padaku!
Aku juga mau lihat.
Orang ini ahli dalam konstruksi
bangunan dan sipil
juga bisa mengamati medan dan cuaca,
[Pencuri Makam, Wang Shi'er]
serta ahli dalam formasi Bagua.
Coba kulihat.
Berikan padaku!
Minggir.
Coba kulihat, jangan berebut!
Lihat sebentar.
Coba kulihat.
Lihat.
Xiao Ran, seorang tabib keliling.
Dia pandai meracik berbagai macam
tanaman beracun.
Karena dituduh membunuh
oleh keluarga pasien,
dia dijatuhi hukuman mati
dengan penangguhan.
Tabib, tolong, Tabib.
Tabib, penyakitku ini,
apa sudah tidak bisa disembuhkan?
Lemah ginjal.
Lemah ginjal?
Apa itu lemah ginjal?
[Tabib Keliling, Xiao Ran]
Dia sudah membunuh orang?
Singkatnya,
pasien yang berobat padanya
tidak bisa disembuhkan.
Dia pun akhirnya
memberikan racun pada orang itu.
Katanya, karena sama-sama akan mati,
lebih baik mencoba racun itu
terlebih dahulu untuknya.
Qiao.
Orang-orang yang kamu pilih ini,
apa datang untuk mengabdi pada kita
atau malah mau mengambil nyawa kita?
Dulu Pasukan Xiuli juga merupakan
pasukan pemberontak Negara Yanbei.
Karena tidak bisa menetap
di Negara Yong maupun Negara Yanbei,
mereka tidak punya jalan keluar,
makanya mereka mengikutiku dan Yan Xun.
Sekarang orang-orang ini
terpenjara di dalam sel
tetapi punya keahlian khusus.
Mereka dipenjara
karena kemalangan dan kecelakaan,
bukan orang yang sangat jahat.
Sangat cocok untuk kita manfaatkan.
Baiklah.
Qiao.
Semua terserah kamu.
Yang di depan, beri jalan.
Semuanya.
Restoran ini
awalnya milik salah satu
teman baikku di ibu kota.
Karena ada masalah dalam keluarganya
jadi terpaksa meninggalkan Tangjing.
Karena itu,
dia meninggalkan restoran ini untukku.
Mulai sekarang, restoran ini
akan menjadi tempat persembunyian
dan peristirahatan kita.
Teman?
Penipu wanita.
Penipu wanita?
Lihat restoran bobrok ini,
hancur berantakan,
penuh lubang dan rusak parah.
Tahu tidak dia menipu
Putra Mahkota kita berapa banyak?
Sebanyak ini.
Song Cheng.
Putra Mahkota.
Kamu naiklah.
Apa kamu mau mati?
Beraninya kamu bicara sembarangan!
Putra Mahkota!
Turun!
Semuanya.
Beliau ini Putra Mahkota
Negara Biantang saat ini.
Dia?
Ini adalah lencana
dari Kediaman Putra Mahkota.
Di atasnya ada stempel ayahandaku.
Kalian semua lihat dengan jelas.
Ini bukan lencana biasa.
Sejak kapan barang itu ada padamu?
Jika sampai kamu menyadarinya,
bagaimana aku bisa dijuluki
si Tangan Gesit?
Aku...
Siapa yang tahu kamu ini
Putra Mahkota asli
atau palsu?
Kalau kamu memang Putra Mahkota,
kenapa tidak membawa kami
ke Kediaman Putra Mahkota?
Gigimu bagus sekali, ya?
Itu artinya terawat dengan baik.
Pergi sana.
Kamu benar juga,
ikat pinggang di tubuhnya
memang milik keluarga kerajaan.
Aku pernah melihat ukiran seperti ini
di dalam makam Raja Su.
Biarkan aku lihat juga.
Tinta stempel di jarinya berwarna ungu
dan belum dibersihkan.
Di bajunya ada aroma bunga pir
dan bunga begonia.
Seharusnya dia melewati
Kawasan Sheng'an dan Kawasan Minhe
di kota bagian barat.
Selain kediaman raja,
di kota bagian barat juga ada
kediaman para bangsawan dan jenderal.
Benar-benar Putra Mahkota.
Putra Mahkota.
Kalian semua adalah
orang-orang yang bersalah.
Entah karena difitnah,
melakukan kesalahan
atau karena terpaksa
hingga terpaksa menempuh jalan yang salah.
Hari ini Putra Mahkota
menyelamatkan kalian
untuk memberikan kalian pilihan baru.
Kalian bisa memilih untuk setia
kepada Putra Mahkota
dan memperoleh kehidupan baru
dengan identitas baru.
♪ Menyongsong angin
menginjak hancur embun yang membeku ♪
♪ Menjelajahi gunung dan sungai
derap kaki kuda melangkah ringan ♪
♪ Garis cakrawala tepat di kejauhan ♪
♪ Bergoyang perlahan ♪
♪ Menembus kabut pinus
melewati ribuan perbukitan ♪
♪ Tubuh berselimut cahaya bulan
yang luas membentang ♪
♪ Telah meminum empasan ombak
yang bergelora ♪
♪ Tanpa bertanya seberapa jauh
jalan yang ditempuh ♪
♪ Waktu kecil mengayunkan tinta
dan membuat cerita panjang ♪
♪ Menuliskan puisi
masa kejayaan Sembilan Benua ♪
♪ Angin belum penuh
bulan belum purnama ♪
♪ Mendesakku untuk
berlari kencang ke depan ♪
♪ Menuangkan arak kuat untuk menghormati
padang rumput yang luas ♪
♪ Badai pasir di perbatasan
bagaikan anak panah ♪
♪ Aku memacu kuda dan melecutkan cambuk ♪
♪ Mengejar asap dan awan
sejauh sepuluh ribu mil ♪
♪ Pegunungan dan sungai
tampak mundur menjauh ♪
♪ Angin memberikan mahkota untukku ♪
♪ Kedua matamu berkilauan dengan api ♪
♪ Angin kencang memutus senar kecapi ♪
♪ Telah dimainkan selama lima ribu tahun ♪
♪ Aku memacu kuda menuju selatan ♪
♪ Di bawah derap kaki kuda
nuansa musim semi tidak bertepi ♪
♪ Suara derap kuda perlahan menjauh ♪
♪ Melewati puncak-puncak gunung ♪
♪ Satu ringkikan kuda bergema
di antara langit dan bumi ♪
♪ Melangkah di atas angin sepoi-sepoi ♪
♪ Negeri ini tampak indah
bagaikan gulungan lukisan ♪
♪ Mengejar bulan yang terang ♪
♪ Bersemangat menelan sungai dan gunung ♪
Ada apa?
Lapor, Putri Daerah.
Sepertinya malam ini ada festival lampion
di Jalan Tianque.
Di depan penuh dengan pejalan kaki.
Sepertinya kita harus mengambil
jalan memutar untuk kembali ke kediaman.
♪ Debu di dunia ini ♪
♪ Tertiup angin lalu menghilang ♪
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
♪ Tanpa terkejut ♪
♪ Riak kecil sekalipun ♪
♪ Kehidupan fana bergantung
pada seutas benang ♪
♪ Makin ditarik makin lembut ♪
♪ Siapa yang berani berucap selamanya ♪
♪ Mengikuti takdir ♪
♪ Dendam dan budi
sejak dulu tidaklah pasti ♪
♪ Mengapa kamu bersusah payah
menuntut segalanya ♪
♪ Untuk merajut ♪
♪ Alasan-alasan yang megah ♪
♪ Menghadapi bersama ♪
♪ Angin kencang dan hujan lebat ♪
Aku sudah secara garis besar
mempelajari gambaran
tata letak Kota Tangjing.
Di dalam kota, dengan Istana Kekaisaran
sebagai pusatnya,
enam kementerian pusat terletak
di tenggara Istana Kekaisaran
dan sudut barat daya.
Sementara Zhang Qingzhao, pejabat
Kementerian Pekerjaan yang kita cari,
tidak berada di sana.
Melainkan di bawah Departemen Manufaktur,
sebuah balai rahasia.
Departemen Manufaktur bertanggung jawab
atas rekonstruksi Istana Kekaisaran
dan pertahanan Kota Tangjing,
serta jalur air yang menghubungkan
Negara Biantang dengan negara lain.
Menguasai arsip baik yang terbuka maupun
rahasia pertahanan kota Negara Biantang.
Ini adalah balai pemerintahan
yang sangat rahasia.
Adapun Zhang Qingzhao sendiri,
bahkan keberadaannya
sulit diketahui oleh orang luar.
Lalu, dari mana kita berdua
harus memulainya?
Hanya bisa menggunakan cara
yang paling bodoh.
Cara yang paling bodoh?
Putri Daerah Fu.
Ini disiapkan khusus olehku
dan Putra Mahkota untukmu.
Apa kamu suka?
Semua ini disiapkan oleh Ziming untukmu.
Dia ingin merayakan ulang tahunmu.
Hari ini adalah hari ulang tahun
Putri Daerah Fu.
Tidak usah,
aku tidak terbiasa merayakan ulang tahun.
Putri Daerah Fu.
Keluargaku bangkrut sejak aku kecil
dan aku dijual sebagai budak.
Berkat Putra Mahkota yang menyelamatkanku
dan Putri Daerah Fu yang menerimaku.
Aku menyimpan rasa terima kasih,
jadi aku dengan tulus ingin merayakan
ulang tahun Putri Daerah Fu.
Putri Daerah Fu.
Kamu lihatlah ini dulu.
Sepasang gelang batu akik kembar ini
memiliki makna bunga yang mekar bersama.
Ini adalah harapanku agar
Putri Daerah dan Putra Mahkota
bisa menjalin hubungan baik selamanya.
Tidak perlu.
Aku biasanya tidak suka memakai perhiasan.
Ayo makan.
Putri Daerah.
Ini adalah ikan dari Sungai Hong,
sangat jarang ditemukan.
Kamu juga tidak suka ikan ini?
Aku...
Aku tersedak tulang.
Apa kamu terkejut? Apa ini di luar dugaan?
Apa yang sedang kamu lakukan ini?
Fu.
Aku tahu tadi malam Ziming
yang membuat masalah.
Ditambah lagi, akhir-akhir ini
kamu selalu pergi pagi dan pulang malam,
pasti sangat lelah.
Aku sengaja merancang
kereta kamar ini untukmu.
Kereta kamar?
Fu, silakan menaiki
kereta kamar.
Qiao.
Lihatlah.
Kereta kamar ini,
tidak hanya bisa
untuk istirahat dan minum teh,
tetapi juga bisa untuk menginap
dan buang air.
Wadah es kecil ini
bisa menyimpan
es jeli dan minuman mawar di musim panas
agar kamu bisa beristirahat
dan memulihkan diri di perjalanan,
serta menjaga energimu.
Bagaimana?
Cukup bagus.
Putra Mahkota kami yang tampan
tiada banding dan berwibawa,
Li Tampan,
terima kasih atas usahamu.
Ini hanya hal kecil,
tidak perlu disebutkan.
Oh ya, Li Tampan,
ada hal yang ingin aku percayakan padamu.
Silakan katakan.
Akhir-akhir ini kamu akan menjadi utusan
dan mendampingi Zhuge Yue.
Iya, Qiao.
Ada apa?
Berdasarkan pemahamanku
terhadap Zhuge Yue,
kedatangannya ke Negara Negara Biantang
kali ini pasti tidak sederhana.
Dia pasti punya tujuannya sendiri.
Entah itu demi Negara Ximeng
atau demi dirinya sendiri,
kamu harus lebih berhati-hati.
Selain itu,
[Negara Biantang, Kota Tangjing]
beri tahu aku semuanya
tempat-tempat yang dia kunjungi
beberapa hari ini.
Ini adalah jalan utama Tangjing,
disebut Jalan Tianque.
Ada 64 distrik di Tangjing
yang tersusun mengelilingi Jalan Tianque
dan Istana Kekaisaran,
dibagi menjadi dua bagian.
Masing-masing sisi memiliki 32 distrik.
Di timur dan barat
masing-masing ada dua pasar.
Pasar Timur sebagian besar
adalah restoran, tempat hiburan,
dan teater.
Sedangkan Pasar Barat
menjual kain sutra, emas permata,
rempah-rempah, obat herbal,
bahkan hewan-hewan langka.
Kanal-kanal di dalam Tangjing ini
totalnya ada empat.
Di antaranya, Kanal Furong ini
mengarah ke tenggara ibu kota,
adalah taman kekaisaran
yang dibangun oleh ayahandaku.
Sungai Jinshui mengarah ke barat laut,
ada 12 kuil kuno
yang terletak di pinggiran kota.
Jangan lupakan tujuan perjalananmu.
Kita ke sini bukan untuk bersenang-senang.
Aku tidak kuat lagi.
Zhuge...
Raja Ximeng,
kita sudah berjalan beberapa hari.
Di Negara Biantang ini,
mulai dari balai pemerintahan
sampai rumah bordil dan teater
sudah kamu kunjungi semua,
apa kamu belum puas berkeliling?
Lagi pula,
apa bagusnya menara pengawas ini?
Ini sudah yang ketiga
yang kita naiki hari ini.
Putra Mahkota.
Menara pengawas seperti ini di Tangjing,
totalnya ada berapa?
Totalnya ada...
Tiga puluh buah.
Putra Mahkota.
Seratus tiga puluh buah.
Kamu bilang ini 130?
Bukankah ini angka 130?
Aku...
Seratus tiga puluh menara.
Mari kita lihat menara berikutnya.
Penonton telah tiba,
pertunjukan yang bagus pun dimulai.
Xing'er.
Aku tahu kamu punya banyak pertanyaan.
Aku juga seharusnya
memberimu beberapa penjelasan.
Aku tidak tahu kenapa,
Perasaanku terhadapnya
akan membuatku begitu menderita.
Maksudmu,
jahitan ini mungkin semacam kode sandi?
Aku mengajakmu kemari
untuk membicarakan
sebuah kerja sama denganmu.