ជូ។
ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយ។
ព្រះ​អង្គ​មាន​ព្រះ​ហឫទ័យ​អាក្រក់។
អ្នកគួររាយការណ៍នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
តាំងពីព្រះអង្គបានជាសះស្បើយពីជំងឺ
គាត់កំពុងស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Chu
ឬផឹកស្រា និងសប្បាយក្នុងដីបរបាញ់។
កិច្ចការ​យោធា​បាន​គាំង​ដូច​ភ្នំ!
- ព្រះករុណា។ - ព្រះករុណា។
និយាយ។
វាមានរយៈពេល 3 ខែហើយចាប់តាំងពី Great Yong បានដកទ័ពរបស់ពួកគេ។
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើងនៅទីនោះបាននាំយករបាយការណ៍សម្ងាត់មួយនៅថ្ងៃនេះ
ការនិយាយថា Meilin Pass ហាក់ដូចជាមានការយាមកាមយ៉ាងខ្លាំង
និង impregnable,
ប៉ុន្តែតាមពិត កងទ័ពមកពី Xintai Pass
ទៅខាងកើតត្រូវបានផ្លាស់ទីទៅខាងលិច។
ឥឡូវនេះ Xintai Pass
គឺជាកន្លែងដែលងាយរងគ្រោះបំផុតនៅក្នុង Great Yong ។
កងទ័ពយ៉ុងពីមុន
បានទទួលការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងសមរភូមិ Meilin Pass ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ មហាយ៉ាន របស់យើងមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្គត់ផ្គង់បេសកកម្មឆ្ពោះទៅទិសខាងកើតនៃទាហាន 50,000 Yan ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែវាយប្រហារ Great Yong
មុនពេលពួកគេមានឱកាសដកដង្ហើម
វាយលុកនៅចំណុចខ្សោយបំផុតរបស់ពួកគេ។
និង​ចាប់​ពួក​គេ​ចេញ​ពី​ការ​យាម​!
អ្នក.
មកទីនេះ។
ព្រះករុណា។
រកមើល។
តើអ្នកកំពុងរាំរបាំអ្វី?
វាគឺជារបាំសង្រ្គាមរបស់មហាយាន។
វាសរសើរអ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យរបស់យ៉ាន
ព្រោះ​មិន​ខ្លាច​សត្រូវ​ខ្លាំង ពង្រីក​ទឹកដី
និងប្រយុទ្ធជាមួយស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ការពង្រីកទឹកដី។
ការប្រយុទ្ធលើមេឃនិងផែនដី។
ល្អ!
អ្នកនឹងត្រូវរង្វាន់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំជិះរាប់រយម៉ាយពេញមួយយប់
ដើម្បី​បាន​ចម្លើយ​ពី​សម្តេច!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​គេ​ជួសជុល​អ្នក​រាំ​នោះ​ទេ?
អ្នកណាខ្លះដូច Chu Qiao?
អ្វី​ដែល​ល្អ​អាច​មក​ពី​
ពិភាក្សារឿងយោធាឥឡូវនេះ?
បំភ្លេចវា។
[កំណើត]
[ភាគទី១០]
តែ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ទូលបង្គំនៅទីនេះ ដើម្បីបម្រើព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូម​កុំ​ប្រកាន់​នូវ​ភាព​ច្របូកច្របល់​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមកពីកុលសម្ព័ន្ធណា?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមកពីកុលសម្ព័ន្ធស្លេក។
កុលសម្ព័ន្ធស្លេក។
ដោះអាវឱ្យខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់ និងគ្រឿងអលង្ការដែលអ្នកពាក់មានតម្លៃណាស់។
តើបុរសចំណាស់របស់ Pale ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកទេ?
មកល្បួងខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេ ព្រះករុណា។
អែលឌើរ ស្លេក គឺជាពូរបស់ខ្ញុំ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅឯផ្ទះពូរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានកោតសរសើរអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
ព្រះករុណា...
ប្រាប់ពូអ្នកស្មោះ
ប្រសិនបើគាត់ព្យាយាមលេងឆ្លាតលើកក្រោយ
អ្នក
នឹងមិនដើរចេញពីទីនេះដោយរស់ស្រួលនោះទេ។
ចេញ។
ព្រះករុណា។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​ស្ងប់​ចុះ។
វា​ជា​ការ​មិន​គោរព​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីឱ្យអ្នករាំនោះ ...
អ្នករាំអ្វី?
នាង​គឺ​ជា​ក្មួយ​ស្រី​របស់​លោក​តា​ចាស់!
ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ដើម្បីបញ្ជូនសាច់ញាតិឈាមរបស់ពួកគេ។
ទៅខាងខ្ញុំ។
អ្វីដែលគេចង់ឡើងលើ មិនមែនជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
អត់ទោសឱ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
មាន​ភាព​មិន​ស្ងប់​ក្នុង​ចំណោម​កុលសម្ព័ន្ធ។
ភាពអត់ឃ្លាន?
ខ្ញុំដឹងដោយគ្មានអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីទាំងអស់ដែលពួកគេកំពុងនិយាយ
គឺ​ថា​ស្តេច​មហា​យ៉ាន​គ្មាន​ម្ចាស់ក្សត្រី និង​គ្មាន​អ្នក​ស្នង។
ដូច្នេះ​គេ​មិន​ដឹង​ថា Great Yan នឹង​ជា​របស់​នរណា​នោះ​ទេ។
នាពេលអនាគត។
ព្រះអង្គ​ទ្រង់​គិត​លើស​ហើយ
មនុស្សចាស់មិនហ៊ានទេ។
មិនហ៊ានទេ?
ជូ។
នៅ Great Yan,
មាន​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​អាច​ទប់​ឥន្ទ្រី​ខ្មៅ​នេះ​បាន។
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ជាស្តេចនៃមហាយ៉ាន។
មក។
ជូ
ធ្វើជាមហាក្សត្រីនៃមហាយ៉ានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាខ្លះចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
ពិត។
ពេលឪពុកខ្ញុំមកទទួលខ្ញុំ
យើងនឹងត្រលប់ទៅ Great Yan ជាមួយគ្នា។
កម្រមានសង្រ្គាមណាស់។
ឬជនភៀសខ្លួននៅ Great Yan ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាហារគ្រប់គ្រាន់។
សូម្បីតែទាសករ
អាចរស់នៅដូចដែលពួកគេចង់បាន។
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពិត?
វាជាការពិត Chu ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នឹង​កាន់​ដាវ​មក​កាន់​អ្នក​ទៀត​ឡើយ។
ខ្ញុំក៏អាចនាំអ្នកទៅបរបាញ់សេះនៅវាលទំនាប Huolei ផងដែរ។
និង​ត្រាំ​ទឹក​ក្តៅ​នៅ​ភ្នំ​ហ៊ុយហ៊ុយ។
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
សូមជួយខ្ញុំយក Chu មកវិញ។
នាំនាងមកវិញ
តាំង​ខ្លួន​ជា​មហាក្សត្រី​យ៉ាន។
[ព្រំដែន​រវាង Ximeng និង Biantang]
ទីក្រុងមួយទៀតនៅខាងមុខ
គឺជាព្រំប្រទល់នៃទីក្រុង Biantang ។
ពេលនៅ Biantang អ្នកត្រូវតែមើលគាត់ឱ្យជិត។
ប្រសិនបើមានសញ្ញាណាមួយនៃបញ្ហា,
រាយការណ៍ភ្លាមៗ។
មិនអាចមានកំហុសទេ។
បាទ។
[Baze, អ្នកចម្បាំងនៃត្រកូល Linyue]
ហ្វូ
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកពិតជាភ័យខ្លាចមែនទេ?
ព្រះអង្គ​មិន​មែន​ជា​ស្ដេច Ximeng ទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំសូមគោរព
ដល់​អ្នក​ដោយ​សីលធម៌​ស៊ី​ម៉េង​, ព្រះ​ករុណា​។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក​ហើយ​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
យើងបានរៀបចំពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋ
សូមស្វាគមន៍ព្រះអង្គម្ចាស់ Ximeng។
ស្តេចស៊ីមង អ្នកមកពីចម្ងាយ
ដើម្បីចងសម្ព័ន្ធភាពជាមួយ Biantang
គឺ​ជា​ការ​រីករាយ​សម្រាប់ Biantang ។
ព្រះអង្គ​មាន​សុជីវធម៌​ពេក​ហើយ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ថ្វីត្បិតតែ Ximeng ស្ថិតនៅតំបន់ដាច់ស្រយាលក៏ដោយ
យើង​បាន​សរសើរ​ពី​ភាព​រុងរឿង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និងសន្តិភាព Biantang ។
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ខ្ញុំលើកនេះ។
គឺដើម្បីមើលភាពឆើតឆាយនៃ Biantang ។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
នៅ Ximeng
ក្នុងនាម Biantang
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវនំប៉័ងមួយ។
ទូលបង្គំ ព្រះអង្គម្ចាស់។
រង់ចាំ។
នេះ​បើ​តាម​ក្រមសីលធម៌​របស់​លោក Biantang។
ពាក់ម៉ាសនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋ
គឺមិនគោរព។
ស្តេចស៊ីម៉េង អ្នកពាក់ម៉ាស សូម្បីតែពេលកំពុងដុត។
តើអ្នកមិនមានបំណងចង់ផឹកទេ។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំ?
មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ដោះម៉ាសទេ
ប៉ុន្តែមុខរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក
និងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ការដោះរបាំងមុខនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋ
នឹងមិនសមរម្យ
និងមិនសមរម្យ។
ពេល​បាន​ជួប​សម្ដេច
អ្នក​បាន​ប្រើ​សុជីវធម៌​របស់ Ximeng។
ពេលដុតនំ,
អ្នកនៅតែមិនចង់ដោះរបាំងមុខរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​តាម​ក្រមសីលធម៌​របស់ Biantang ទេ?
ដោយសារតែអ្នកមើលងាយ Biantang ជាប្រទេសតូចមួយនៅតំបន់ទំនាបកណ្តាល
ធំជាង Ximeng ឆ្ងាយណាស់
ដូច្នេះ​ហើយ​មិន​បង្ហាញ​ការ​គោរព
សម្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ និងខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដល់​ទូលបង្គំ?
បើមិនចង់ដោះម៉ាសដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក។
ចូរ​ទៅ​ដោះ​របាំង​មុខ។
រឿងឥតប្រយោជន៍។
ហ៊ាន​ប្រមាថ​ស្តេច​ស៊ី​ម៉ង​!
ទាញនាងចេញ!
វាយនាងរហូតដល់ស្លាប់។
ព្រះករុណា សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង! សូម!
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង!
អ្នកទៅ។
ព្រះករុណា សូមប្រោសជីវិតទូលបង្គំផង! សូម!
ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ! ខ្ញុំដឹងពីកំហុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដែលតែងតែអាក់អន់ចិត្ត Biantang
រំលោភ​និង​ប្លន់​នៅ​ព្រំដែន
ទោះ​ជា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់ Ximeng
ត្រូវតែខ្លះ
កុលសម្ព័ន្ធ​ព្រៃផ្សៃ​ដែល​គ្មាន​វិន័យ។
ស្ដេច Ximeng ដ៏ថ្លៃថ្នូរ
មិនអាចជាមនុស្សឃោរឃៅបែបនេះទេ។
គាត់នឹងមិនគ្រាន់តែមើលទេ។
មនុស្សស្លូតត្រង់ស្លាប់។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​និយាយ។
ស្តេច Ximeng មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
វាអាចមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកបម្រើ
ដើម្បីដោះរបាំងរបស់គាត់។
ម្តេច​ក៏​ទុក​ឲ្យ​ព្រះ​អង្គ
ឃើញ​មុខ​ពិត​របស់​ស្តេច​ស៊ី​ម៉េង​ផ្ទាល់​ទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហ្វូ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់រឿងនេះទេ។
តើ​ព្រះនាង​ហ្វូ​មាន​បំណង​អ្វី​?
ស្ដេច​ស៊ី​ម៉ង​មក​ពី​ចម្ងាយ
បង្កើតមិត្តជាមួយ Biantang ។
គាត់ប្រហែលជាមិនបដិសេធទេ។
ដើម្បីដករបាំងរបស់គាត់ចេញពីការមិនគោរព
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​គាត់​មាន​ការ​លំបាក​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ខ្លះ។
រាជទាយាទជាអ្នកជ្រើសរើស
និងឋានៈដ៏ថ្លៃថ្នូ។
ដំបូងគាត់អាចជំនួសអធិរាជនិងអធិរាជ
ដើម្បី​មើល​មុខ​ពិត​របស់​ស្ដេច Ximeng។
ទី​២ បើ​តែ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​ទៅ។
វានឹងមិនមានភាពមិនសមរម្យទេ។
ខ្ញុំស្មានថា ស្តេចស៊ីវង នឹងមិនបដិសេធទេមែនទេ?
ព្រះភ័ក្រ្តស្តេចស៊ីងងង ខូចទ្រង់ទ្រាយក្នុងសម័យសង្គ្រាម
ដូច្នេះគាត់ពាក់ម៉ាស។
ដោយចុចគាត់បែបនេះ
តើអ្នកមានចេតនាប្រមាថព្រះមហាក្សត្ររបស់យើងឬ?
ធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់?
ដោយ​សារ​តែ​នេះ​គឺ​អំពី​ទំនាក់​ទំនង​ការ​ទូត​របស់​យើង​។
កុំបណ្តោយឱ្យរឿងតូចតាចទាំងនេះបំផ្លាញភាពសុខដុមរមនារបស់យើង។
ស្តេចស៊ីង៉េងនិយាយអ្វី?
ហ្វូ។
ស៊ី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាតាបិតា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខ្លាចទឹកមុខដ៏គួរឱ្យខ្លាចរបស់ស្តេច Ximeng
ថ្ងៃនេះនឹងបំផ្លាញអារម្មណ៍ល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចែករំលែកបន្ទុកសម្រាប់អ្នក។
Ce, ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អ្នកអាចមើលមុខពិតរបស់ស្តេច Ximeng
ក្នុងនាមព្រះអង្គ និងខ្ញុំ។
ខ្មោច!
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ័យខ្លាច ឯកឧត្តម។
ស៊ី
តើអ្នកបានឃើញអ្វីពិតប្រាកដ?
មាតាបិតា
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មុខ​ពិត​របស់​ស្តេច Ximeng។
នេះ​ជា​ការ​ពិត​ដូច​ស្តេច Ximeng បាន​និយាយ។
របួសចាស់របស់គាត់មិនទាន់បានជាសះស្បើយទេ ដូច្នេះគាត់មិនគួរបង្ហាញមុខរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះវាជាការពិត។
មុខ​របស់​គាត់​គឺ​អាក្រក់ និង​ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ​ជា​ពិសេស។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ម្ដាយ
យកល្អកុំឱ្យគាត់ដោះរបាំងមុខ។
មិនអីទេ
គាត់បានឃើញមុខរបស់គាត់។ សូមឱ្យពិធីជប់លៀងចាប់ផ្តើម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមរង់ចាំ។
ពួកយើងបានរៀបចំជាពិសេសនូវការសម្តែងសម្រាប់ស្តេចស៊ីមេង។
ហើយវាមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
អ្នកចម្បាំង Ximeng ទាំងបីនេះ។
សុទ្ធតែខ្លាំងពិសេស
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​ចាប់​រំលោភ​និង​ប្លន់​នៅ​លើ​ទឹកដី Biantang របស់​យើង។
ខ្ញុំបានគិតថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ឆ្លៀត​ឱកាស​នៃ​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​ស្ដេច Ximeng នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​
ដើម្បីឱ្យអ្នកចម្បាំង Biantang និងអ្នកចម្បាំង Ximeng របស់យើង។
ប្រកួតប្រជែងគ្នា?
អនុញ្ញាតឱ្យការប្រកួតចាប់ផ្តើម។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​កាន់​ដាវ​របស់​អ្នក​ជាប់​បាន​ដែរ។
បើ​សិន​ជា​មនុស្ស​ស៊ី​ង៉ែត​បែប​នេះ
ម៉េច​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួន​ឯង​ថា​ជា​អ្នក​ចម្បាំង?
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សកំសាក មិនមែនជាអ្នកចម្បាំង!
ខ្ញុំបានគិត
ទាហាន Ximeng មានភាពក្លាហាន និងជំនាញក្នុងការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឃើញថ្ងៃនេះទេ។
ថាពួកគេគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ពួកវាដូចជាសត្វសាហាវ។
អ្នក​ចម្បាំង​ទាំង​៣​នាក់​នេះ​ច្បាស់​ជា​ខ្សោយ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
នេះគ្រាន់តែជាការសម្លុតអ្នកទន់ខ្សោយ!
បន្ត។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ សូម​យក​រូប​កាយ​របស់​យើង​មក
ត្រឡប់ទៅ Ximeng វិញ ។
ព្រះនាងខ្ញុំអើយ
ស្ដេច​ស៊ី​ម៉េង​មក​ពី​ចម្ងាយ ។
ជ្រើសរើសទាហានមួយចំនួនដោយចៃដន្យ ដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធ
វាប្រឆាំងនឹងវិធីរបស់យើងក្នុងការព្យាបាលភ្ញៀវ។
ព្រះករុណា ទ្រង់ពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ម្ចាស់ក្សត្រីនៃលីងយូមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ប្រសិនបើវាជាការប្រកួត,
នាងមិនគួរប្រកួតប្រជែងជាមួយទាហានទេ។
ហេតុអ្វីមិន...
ទុក​ឱ្យ​ព្រះនាង​ហ្វូ​ធ្វើ​ទេ?
ព្រះនាង Fu គឺជាបុត្រីរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Pingnan ។
មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ស្ត្រី​ដ៏​ថ្លៃ​ថ្នូ​ម្នាក់​នៃ​វិមាន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែនាងក៏មកពីគ្រួសារមេទ័ពដែរ។
នាងត្រូវបានចិញ្ចឹម និងបង្រៀនដោយព្រះអង្គម្ចាស់ Pingnan តាំងពីកុមារភាព។
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីលីងយូ
គឺសមឥតខ្ចោះ។
ម្ដាយ
Fu នៅតែរងរបួស។
- កុំបារម្ភ។ - ខ្ញុំខ្លាច -
ព្រះនាង Fu ដូចជាម្ចាស់ក្សត្រី Linyue
មានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ការ​ប្រកួត​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រកួត​មិត្តភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេគួរតែឈប់មុនពេលនរណាម្នាក់រងរបួស
មិនដឹងក្បាច់គុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតបត?
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារមេទ័ព។
យើងគ្រាន់តែដឹកនាំទ័ពចូលសមរភូមិ
កុំចូលរួមក្នុងជម្លោះដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
គ្រប់គ្រាន់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Linyue ខ្វះសុជីវធម៌
និងធ្វើឱ្យព្រះនាងរបស់អ្នករងរបួស។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
មិនអីទេ។
នៅក្នុងការប្រកួតមួយ,
គ្រោះថ្នាក់គឺជៀសមិនរួច។
យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ស្តេច Ximeng ថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ Biantang ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងតូចតាចបែបនេះ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់មិត្តភាពរវាង Ximeng និង Biantang ទេ។
ខ្ញុំបានមកពីចម្ងាយរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ
កសាងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយ Biantang ។
ដាវគ្មានភ្នែក។
ការស្លាប់របស់អ្នកចម្បាំង Ximeng ដែលលួចប្លន់នោះ គឺជារឿងតូចតាច។
ប៉ុន្តែការធ្វើឱ្យខូចទំនាក់ទំនងការទូតរបស់យើងនឹងមិនមានតម្លៃទេ។
ស្តេច Ximeng អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែដូចខ្ញុំ,
សង្ឃឹមថាទំនាក់ទំនងល្អរវាងប្រទេសយើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានជួយព្រះនាង Fu ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ព្រះនាង Fu និងស្តេច Ximeng
មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ស្ដេច Ximeng មិនចង់បង្ហាញមុខ
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង Fu បានចូលទៅជួយព្រះអង្គ។
នៅពេលដែលព្រះនាង Fu ប្រកួតជាមួយម្ចាស់ក្សត្រី Linyue ។
ស្តេចស៊ីមៀនក៏ខ្ចីដៃ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នោះ​គឺ​ស្តេច Ximeng ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះនាង Fu
ចែករំលែកទំនាក់ទំនងអតីតកាលមួយចំនួន
ដែលយើងមិនដឹងអំពី?
តើ​រាជទាយាទ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ជាមួយ​ស្ដេច​ស៊ី​ម៉េង​ដោយ​របៀប​ណា?
Ximeng ជាតំបន់ដាច់ស្រយាល
ហើយវាជាលើកទីមួយរបស់ស្តេច Ximeng នៅ Biantang។
នេះ...
តើ​ព្រះ​នាង​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​មួយ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ ត្រូវតែនិយាយលេង។
ស្ដេច Ximeng មានជំនាញខ្ពស់។
និងមានមោទនភាពណាស់។
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែបង្ហាញមុខពិតរបស់គាត់;
គាត់មិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
ប្រហែលជាបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់យ៉ាងងាយស្រួល?
ធម្មតា ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​ស្តេច Ximeng ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ក្រសែភ្នែក​ស្តេច Ximeng
គ្មាននរណាម្នាក់សមនឹងការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់ទេ។
ព្រះនាង Fu អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មិត្ត​ចាស់​ជាមួយ​ព្រះអង្គម្ចាស់ និង​ព្រះនាង Fu ពេល​ឃើញ​ដំបូង។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ក្រអឺតក្រទម​ទេ។
មិនអីទេ។
នេះបានបន្តជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដោយ​សារ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​និង​ស្ដេច​ស៊ី​ម៉េង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​មិត្ត​ចាស់។
បន្ទាប់​មក ព្រះអង្គម្ចាស់​នឹង​ទទួល​បន្ទុក
ដំណើរកម្សាន្តរបស់ស្តេច Ximeng នៅ Biantang ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
បើ​មិន​ច្បាស់​អំពី​អ្វី​ទេ សូម​សួរ​លោក​ម្ចាស់ Wang ពី​ក្រសួង​ធម្មការ។
តើ Zhuge Yue អាចក្លាយជាស្តេច Ximeng បានដោយរបៀបណា?
Qiao
កុំនៅស្ងៀម។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
- ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគ្រូពេទ្យអធិរាជទៅអ្នក។ - ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញ Zhuge Yue ថ្ងៃនេះ
ហើយអ្នកស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
បញ្ឈប់រទេះ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
♪ យើងមើលងាយកម្មផល♪
♪ ព្រោះអយុត្តិធម៌♪
♪ ហេតុអ្វីជីវិត♪
♪ ជាញឹកញាប់ពោរពេញទៅដោយការសោកស្តាយ? ♪
ស៊ីង។
♪ រាងកាយរបស់ខ្ញុំមានស្លាកស្នាម និងពាក់♪
Zhuge Yue ។
♪ ព្រលឹង​ខ្ញុំ​ទទេរ​ហើយ​រហែក♪
ខាង​មុខ​គឺ​ព្រំប្រទល់​មហាយាន។
♪ ខ្ញុំឆ្លងកាត់♪
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
♪ បទចម្រៀងដ៏ច្របូកច្របល់របស់ពិភពលោកមួយនេះ ♪
ស៊ីង។
♪បេះដូងខ្ញុំកាន់ពាក្យស្ងាត់♪
Yan Xun មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដូច​មុន​ទៀត​ទេ។
♪ ពាក្យដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទាំងអស់♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយគាត់?
Yan Xun មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
♪ស្អប់និងវេទនា♪
តើ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន​ពិតប្រាកដ?
♪អ្វីៗទាំងអស់គឺនៅក្រៅការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ♪
នេះជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស។
♪ព្រិលធ្លាក់♪
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅក្រោយទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជួយគាត់វិញ។
♪ជាមួយនឹងវាសនា♪
លើលោកនេះមានមនុស្សនៅទីណា
នឹងមានការតស៊ូអំណាច
និង​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
♪ វានឹងនៅទីបំផុត♪
ពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បាន
♪ធ្លាក់មុន♪
ជាធម្មតាមិនមានទេ។
♪ ព្រលឹម ♪
Zhuge Yue,
♪ក្នុងនាមជាជនបរទេស♪
នេះគឺជាភាពខុសគ្នារវាងអ្នក និងខ្ញុំ។
អ្នកទទួលយកច្បាប់នៃពិភពលោកនេះ
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដោយសារអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង
♪វង្វេង♪
ទោះបីជាវាឆ្លងកាត់ភ្នំសាកសព និងសមុទ្រឈាមក៏ដោយ
♪ ដោយគ្មានការអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
អ្នកនឹងដើរតែម្នាក់ឯង។
តែបើថ្ងៃណាមួយ
អ្នកឃើញថាអ្នកមិនអាចបោះជំហានទៅមុខទៀតទេ
♪ សោក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♪
អ្នកដឹងពីផ្លូវ
♪ដាក់ការចងចាំ♪
♪ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់នៃយប់♪
ត្រឡប់ទៅ Qingshan Manor វិញ ។
♪ រង់ចាំ♪
♪ ដើម្បីឱ្យផ្កាយ និងព្រះច័ន្ទបែកផ្លូវម្តងទៀត♪
♪ក្នុងនាមជាជនបរទេស♪
បើថ្ងៃណាមួយវិលវិញ
♪ កុំមើល កុំសួរ ហើយកុំនិយាយ♪
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
នៅខាងក្រោយអ្នក។
♪វង្វេង♪
♪ ដោយគ្មានការអន់ចិត្តអ្វីទាំងអស់♪
♪ធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯង♪
♪នៅក្នុងពិភពលោកមួយ♪
♪ ឯណាព្រហ្មលិខិត ♪
♪ មើល♪
♪ពិភពជីវិតរមែងភ្លេចខ្ញុំហើយ♪
♪ខ្ញុំប្រាថ្នា♪
♪អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ♪
អូទេ! ស្តុបកំពុងឆេះ!
ប្រញាប់ពន្លត់ភ្លើង! ប្រញាប់ឡើង!
ដាក់ចេញ!
ពន្លត់ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង! យកទឹក!
ទៅយកទឹក!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណា
វាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គ្រាន់​តែ​វាល​ស្មៅ​នៅ​ក្រោល
ឆេះដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំបានបញ្ជាបុរសឱ្យស្វែងរកតំបន់ជុំវិញ
ដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីមិនធម្មតា។
មិនចាំបាច់ទេ។
អាកាសធាតុ​ស្ងួត​ធ្វើ​ឱ្យ​វត្ថុ​ងាយ​ឆេះ។
គ្រប់គ្នាហត់នឿយថ្ងៃនេះ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
បាទ។
អ្នកដែលមកថ្ងៃនេះ,
ព្រះនាង Fu ពីពិធីជប់លៀង,
គឺជាស្ត្រីដែលអ្នកចង់ប្រើ Bone-Chilling Grass
ដើម្បីរក្សាទុក។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
តាំង​ពី​អ្នក​បាន​សង្គ្រោះ​នាង​ហើយ កុំ​បង្ក​បញ្ហា​ទៀត​អី។
ទោះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់អ្នកបាន
ខ្ញុំអាចសម្លាប់នាង។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ!
ចម្លាក់ឈើនេះ។
គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃត្រកូល Linyue មែនទេ?
ប្រាំឆ្នាំមុន,
ស្តេច Ximeng បានដឹកនាំកងទ័ពដើម្បីបញ្ចូលកុលសម្ព័ន្ធ Linyue ។
ស្តេច Linyue បានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
ហើយត្រូវបានស្តេច Ximeng ធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់។
ហើយព្រះមហាក្សត្រិយានីនៃលីងយូបានក្បត់ប្រទេសរបស់ខ្លួន។
ដើម្បីដើរតាមស្តេច Ximeng ។
នាងត្រូវបានបណ្តាសាដោយប្រជាជនរបស់នាង។
មហាក្សត្រី
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
មានជំនាញខ្ពស់។
និងស្ត្រីដែលក្រអឺតក្រទម
ពិតជាមានឆន្ទៈចង់ធ្វើជាទាសកររបស់ស្តេច Ximeng។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានសន្យា,
ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញវា។
តែបើឯងហ៊ានគំរាមខ្ញុំជាមួយ Chu Qiao ម្តងទៀត
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងចាកចេញពី Tangjing នៅរស់ឡើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីជីវិតខ្លួនឯងទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​បេសកកម្ម​របស់​អ្នក។
រង់ចាំ។
[Tangjing, Biantang]
ទន្សាយតូច! មកមើល!
ពួកគេត្រូវបានចិញ្ចឹមនៅផ្ទះ។
ទន្សាយតូច!
យ៉ាន ស៊ុន។
ឈុនអ៊ឺ។
ឈុនអ៊ឺ?
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ឈុនអ៊ឺ។
ស្មាន
អ្វីដែលខ្ញុំបានយកមកវិញសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះនៅតាមផ្លូវ
ខ្ញុំឃើញអ្នកសម្លឹងមើលវា,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
វិមានរបស់ខ្ញុំតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការស្នាក់នៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​បាញ់​ព្រួញ​វិញ។
ហើយឈ្នះវាសម្រាប់អ្នក
សង្ឃឹមថាវាអាចរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ឈុនអឺ!
Chun'er តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ។
របៀបដែលខ្ញុំដោះស្រាយវាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
ទន្សាយ!
វាពិតជារបស់អ្នកមែន។
ប៉ុន្តែ​តើ​ទន្សាយ​នោះ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
បាទ!
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​និង​សាហាវ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ។
គ្រប់គ្នាស្អប់ខ្ញុំ!
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រំខាន​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែទៅ!
ទៅឆ្ងាយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​កុហក។
មិនយូរមិនឆាប់ អ្នកនឹងកុហកខ្ញុំ ហើយធ្វើបាបខ្ញុំ!
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអោយអ្នករងទុក្ខទៀតទេ។
ឈុនអ៊ឺ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមព្រះអង្គកុំសោកស្ដាយ។
គ្រាន់តែដាក់ទោសខ្ញុំ។
ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពី Zhuge Yue
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​លោក​ទៅ​ទីក្រុង Biantang លើក​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
ជូ
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ចំពោះ​អ្នក ព្រះនាង Consort Helian ។