Kita telah berjalan-jalan di sini
selama berhari-hari,
Zhang...
Zhang apa entah itu.
Awak dah jumpa dia belum?
Tenggara.
Barat daya.
Pasar timur.
Pasar barat.
Enam kementerian pusat dan 32 mukim.
Kita datang ke sini untuk cari orang,
bukan untuk kaji peta Ibu Kota Tang.
Awak datang tengok.
Di mana tempat ini?
Tempat ini
ialah tapak lama Altar Qingluan
di Ibu Kota Tang.
Di sebelah kirinya ialah Pejabat Ibu Kota,
di sebelah kanannya pula
Taman Bunga Raya milik maharani.
Secara zahirnya, tempat ini
telah lama terbiar,
malah tak dilukis dalam peta pun.
Tetapi, ia dikelilingi oleh
tiga menara peninjau.
Lagipun, ada pengawal yang berkawal
siang dan malam.
Inilah kediaman rahsia Pengurus Zhang
yang kita cari?
Mari kita bertindak malam ini.
[REBIRTH]
[Episod 12]
[Budi dan Kesetiaan Keluarga Zhang]
Bilik sebelah timur telah dicari.
Tiada orang.
Dia tiada di sini, mari kita pergi.
Tempat ini penuh dengan mekanisme.
Mari kita pergi.
Awak telah cedera.
Siapa itu?
Cepat pergi, saya pergi
alihkan perhatian mereka.
Penjahat ada di sana!
Kejar!
Baik!
Penjahat ada di depan!
Kejar!
Geledah!
Siapa itu?
Salam, tuan puteri.
Orang yang kamu kejar
telah pergi ke arah sana.
Baik.
Mari pergi!
Xing Er.
Xing Er,
saya tahu awak ada banyak soalan,
saya juga patut beri awak penjelasan.
Namun, saya ada sebab saya sendiri.
Zhuge Yue,
saya tahu awak sentiasa
melindungi saya secara diam-diam.
Kalau bukan sebab saya,
awak pun takkan hampir mati
di tasik ais itu.
Xing Er, ia bukan salah awak.
- Saya...
- Namun...
Saya fikir kita dah
ada pemahaman tersirat,
cukup memahami antara satu sama lain,
malah pernah mempertaruhkan nyawa bersama.
Apa lagi sebenarnya
yang kita tak boleh hadapi bersama?
Tak sangka awak tetap enggan
beritahu saya.
Hari ini saya cuma boleh bantu awak
sampai sini.
Mulai sekarang,
saya akan beritahu diri saya
bahawa demi selamatkan saya,
Zhuge Yue itu telah tenggelam
di dasar tasik ais selamanya.
Maaf, Xing Er.
Kalau saya masih boleh berdiri
di depan awak dengan baik,
saya pasti akan beritahu awak segalanya.
Penonton telah tiba,
persembahan akan bermula.
Hari ini, mari kita melihat persembahan
Panglima Chu memukul Zhuge Yue tiga kali.
Plotnya penuh liku,
memuaskan hati orang ramai,
memang cerita yang bagus sekali.
Li Ce,
awak sungguh membosankan.
Membosankan atau tak,
awak perlu lihat dulu
baru bolehberikan komen.
Pukulan pertama ini,
adalah untuk wajah dinginnya
yang tak pernah senyum itu.
Dia jelasnya ada mulut,
namun tak pernah cakap elok-elok.
Mukanya masam sepanjang hari,
seolah-olah semua orang di dunia ini
berhutang dengannya.
Qiao,
awak rasa pukulan saya ini bagus atau tak?
Jangan tergesa-gesa.
Ada pukulan kedua lagi.
Pukulan kedua ini,
adalah untuk sikapnya yang sombong
dan angkuh.
Dia jelasnya pun manusia biasa,
namun berlagak macam dewa dari langit
yang boleh selesaikan semua masalah.
Akhirnya?
Diri sendiri yang penuh luka,
tapi masih nak orang lain rasa kasihan.
Pukulan ketiga ini,
adalah untuk sikap Zhuge Yue
yang selalu anggap dirinya betul.
Dia asyik kata
semua yang dilakukannya
adalah untuk melindungi Qiao.
Tanpa berbincang dengan sesiapa,
dia melakukan banyak perkara berbahaya
atas alasan melindungi Qiao.
Qiao perlukan perlindungan awakkah?
Qiao ialah Panglima Chu
yang terkenal di seluruh dunia.
Dia boleh melindungi dirinya sendiri.
Bagaimana, Qiao?
Awak suka cerita ini tak?
Kalau awak suka,
saya ada sambungan bab kedua.
Panglima Chu bertemu dengan
Putera Mahkota Biantang secara kebetulan,
lakonan menjadi nyata,
jodoh ditakdirkan oleh tuhan.
Li Ce,
saya mahu minum arak.
Minum arak?
Li Ce,
saya tanya awak.
Awak kata awak menyukai
Puteri Fu semasa kecil.
Tetapi selain Puteri Fu,
awak dikelilingi begitu ramai
kawan wanita yang rapat,
di kediaman awak pun ada ramai jelitawan.
Adakah sikap awak
terhadap mereka ikhlas?
Sudah tentu bukan.
Ada yang
hanya untuk berlakon.
Ada pula yang
cantik dan berbudi bahasa.
Sebagai seorang lelaki budiman,
sudah tentu saya tertarik dengan mereka
dan menghargai mereka.
Sama seperti
menghayati lukisan dan muzik.
Tentang kesukaan ikhlas yang awak katakan,
itu jarang berlaku.
Entah kenapa,
perasaan saya terhadap dia
buat saya begitu menderita.
Menyukai seseorang dengan ikhlas
bermaksud berkongsi perasaan.
Awak boleh merasakan kegembiraannya,
sudah tentu boleh merasakan
kesakitan dan pergelutan
dalam hatinya juga.
Awak akan gembira kerananya,
sudah tentu akan menderita kerananya juga.
Li Ce.
Pernahkah awak menyukai seseorang
dengan ikhlas?
Perkara ini telah berlaku.
Qiao.
Li Ce.
Pegang baik-baik.
Tauke.
Cik nak beli apa?
Gadis tadi itu
beli apa dari gerai tauke?
Dia bukan datang untuk beli barang.
Dia nak jual sapu tangan itu
di gerai saya.
Dia pelanggan tetap saya.
Jual sapu tangan?
Ya.
Puan itu akan menyulam sehelai sapu tangan
dan bawa ke sini untuk dijual
setiap bulan.
Lagipun,
setiap kali tak sampai sejam,
mesti akan ada orang beli sapu tangan itu.
Tauke kenal tak orang
yang beli sapu tangannya?
Itu saya tak kenallah.
Namun dia macam yang sama setiap kali.
Seorang gadis yang pakai tudung muka
dan topi buluh,
tutup rapat-rapat
sampai tak nampak wajahnya.
Sapu tangan itu masih ada?
Ada.
Saya nak sapu tangan ini.
Nah, cik.
Di mana Wang Shi'er?
Dia malas berlatih lagi, betul?
Itu pun nak tanya lagi?
Dia mesti ada di tingkat atas sibuk dengan
peralatan mekanisme dia yang tak guna itu.
Wang Shi'er!
Wang Shi'er.
Si cantik, awak kejam betul.
Saya suka.
Tuan puteri.
Tuan puteri, tengoklah mekanisme
yang baru saya pasang ini.
Agak bagus, kan?
Saya bersalah!
Awak tengok ini dulu.
Saya rasa ada yang tak kena
dengan sapu tangan ini.
Jahitannya tak kemas,
tapi macam ada corak tertentu.
Saya pun tak pasti.
Tetapi,
dulu saya pernah nampak
di sebuah makam purba di sempadan selatan.
Ada sesetengah makam
yang gunakan simbol panjang pendek
untuk catatkan mesej rahsia.
Maksud awak,
jahitan ini mungkin sejenis kod rahsia?
[Restoran Malam Hijau]
Yang Amat Mulia dah berangkat datang.
Tuan Zhuge Ximeng,
jumpa saya untuk apa?
Saya ajak awak ke sini
sebab nak bekerjasama dengan awak.
Bekerjasama?
Kerjasama apa?
Saya datang ke Biantang kali ini
adalah untuk cari seseorang.
Zhang Qingzhao,
Pengurus Kementerian Kerja Raya.
Awak tolong saya cari dia,
saya akan beri awak ganjaran.
Pengurus Zhang ialah pegawai penting
dan rahsia Kementerian Kerja Raya.
Kenapa awak nak carinya?
Saya nak buku pembinaan
yang ada padanya.
Teknik pembinaan dalamnya
boleh membantu Ximeng
melombong bijih emas hitam.
Jika awak sudi bekerjasama dengan saya,
selepas perkara ini selesai,
10 peratus daripada lombong emas hitam ini
akan menjadi milik awak.
Ximeng ada lombong emas hitam?
Namun, Pengurus Zhang ialah
tonggak negara Biantang.
Sejak 40 tahun yang lalu di Biantang,
semua tugas peleburan
dan penuangan berskala besar,
malah pengaturan pertahanan kota
dari segi ketenteraan,
semuanya diselesaikan olehnya.
Saya hanya seorang putera mahkota boneka.
Apa yang boleh saya bantu?
Betul cakap awak.
Awak memang tak boleh bantu saya.
Apa maksud awak?
Namun, yang pertama,
sekarang awak ialah putera mahkota
dan bertanggungjawab atas lawatan saya.
Biarpun awak mengikut saya dengan tegat,
saya pun tak boleh melepaskan diri
daripada awak.
Jadi, lebih baik saya berterus terang
dengan awak.
Saya berikan amaran kepada awak,
Zhuge Yue.
Jika awak terus bercakap seperti ini,
kita tak perlu berbincang lagi.
Yang kedua,
awak memang tiada kuasa,
tetapi ini juga kelebihan awak.
Kelebihan?
Awak putera mahkota boneka,
jadi berbanding orang lain,
awak lebih memerlukan 10 peratus
emas hitam ini.
Maksud awak, saya kekurangan duit?
Awak pandang rendah kepada siapa ini?
Awak ialah Putera Mahkota Biantang.
Kalau tiada 10 peratus
bijih emas hitam ini,
awak memang takkan kekurangan
makanan dan pakaian.
Tetapi kalau ada,
awak mungkin boleh mengubah keadaan
yang hampir kalah.
Tetapi, kenapa saya perlu
bekerjasama dengan awak?
Awak bukan orang Biantang,
lagi bukan orang Ximeng.
Kenapa saya perlu percayai awak?
Jika Yang Amat Mulia tak percayai saya,
siapa lagi yang boleh dipercayai?
Awak dah kata awak hanya boneka,
saya rasa di Biantang,
tiada sesiapa
yang boleh awak percayai, betul?
Kalau begitu,
apa pentingnya saya ini orang siapa?
Zhuge Yue,
mulut awak ini memang tajam
seperti pisau,
kata-kata sungguh menyakitkan hati.
Malam tadi,
saya baru ditolak selepas
meluahkan perasaan kepada Qiao.
Sekarang kena marah dengan awak pula.
Malang sungguh nasib saya.
Benarkah?
Saya tak tahu tentang semua ini.
Saya yang tersilap cakap
dan telah membuat awak sedih.
Benar-benar maaf.
Beginilah.
Sebagai tanda maaf saya,
selepas perkara selesai, saya akan
tolong awak minta kepada Maharaja Ximeng
untuk beri awak 10 peratus tambahan
sebagai pampasan.
Apa pendapat awak?
Zhuge Yue,
tolonglah
sembunyikan senyuman awak dulu,
baru datang minta maaf kepada saya,
boleh tak?
Saya ditolak oleh Qiao,
awak gembira sangat?
[Panggung Opera Chunxiao]
Jaga diri.
Tuan puteri,
keluarlah.
Sejak bila awak sedar
tentang kehadiran saya?
Siang tadi di pasar,
saya nampak
tuan puteri beli sapu tangan saya.
Dalam perjalanan ke sini tadi,
saya perasan ada orang ikut saya.
Jadi, saya teka awaklah orangnya.
Jadi, awak mengaku sapu tangan itu
ialah alat untuk awak dan wanita
di panggung opera ini
berhubung?
Ya.
Biasanya kami susah nak berjumpa.
Jadi, kami selalu berhubung
melalui cara ini.
Siapa awak sebenarnya?
Awak dah nampak Rou Er,
saya tak dapat sembunyikannya
daripada awak lagi.
Dulu saya juga wanita bangsawan
dari Biantang.
Pada 20 tahun yang lalu,
ayah saya terlibat dalam perebutan takhta
antara maharaja semasa
dengan kanda sulungnya,
Putera Mahkota Mao Cheng.
Akhirnya kami terlibat
dalam perebutan takhta itu,
semua ahli keluarga
dan saudara-mara telah dihukum mati.
Saya juga telah dijual sebagai hamba.
Latar belakang Rou Er sama seperti saya.
Sebab kejadian di Istana Matahari itu,
dia telah menjadi hamba wanita.
Kami berkenalan pada masa itu.
Pada mulanya,
saya dan Rou Er
dijual ke sebuah rumah pelacuran
sebagai hamba.
Kami hanya buat kerja yang paling rendah.
Tak dapat makan kenyang,
malah untuk melayan pelanggan pun
bukan giliran kami.
Demi kami berdua dapat teruskan hidup,
saya pernah mencuri,
juga pernah dipukul orang.
Selepas itu,
seorang pelanggan tertarik dengan Rou,
lalu dia mula menyanyi di panggung opera.
Saya pula
juga berusaha sedaya upaya
untuk menjadi hamba wanita kelas tinggi
yang boleh menghidang teh dan air.
Saya dijual beberapa kali sebelum dihantar
ke Kediaman Putera Mahkota
dan disayangi oleh putera mahkota.
Selama ini, saya selalu melayan orang
bergantung pada kecantikan,
hanya untuk mendapatkan sedikit peluang
bagi saya dan Rou Er teruskan hidup.
Sapu tangan yang awak beli itu
ialah cara saya dan Rou Er berhubung
secara sulit.
Kod rahsia pada jahitan itu sejenis
tulisan wanita
yang kami gunakan pada hari biasa
untuk berkongsi perasaan
antara satu sama lain.
Bungkusan yang saya berikan
kepadanya tadi
juga barang kemas yang saya ambil
dari Kediaman Putera Mahkota secara senyap
untuk membantunya.
Semua yang awak cakap ini,
Li Ce tahu tak?
Tuan puteri, saya tak berniat
untuk mencederakannya.
Putera mahkota seorang yang baik.
Saya akan berkhidmat kepadanya
dengan sepenuh hati.
Namun, jika latar belakang saya dan Rou Er
diketahui orang,
putera mahkota mungkin pun
tak dapat melindungi kami.
Awak dah ikut saya sepanjang jalan.
Kenapa awak cari
Putera Mahkota Biantang itu?
Saya perlukan dia.
Dengan keadaannya itu,
apa yang boleh dilakukannya?
Saya dah siasat Pengurus Zhang itu.
Dia sangat licik,
ada lebih daripada satu kediaman
di Ibu Kota Tang ini.
Selain itu, pergerakannya sangat rahsia.
Dia tak tamak harta dan wanita,
juga tak kejar kemasyhuran.
Setiap hari sama ada dia duduk di rumah
atau ada pengawal peribadi
yang melindunginya.
Untuk cari orang ini,
saya perlukan seseorang yang boleh
memudahkan urusan saya di Biantang.
Jadi, awak beritahu dia
semua perkara tentang kita?
Berani awak merosakkan rancangan kita.
Jangan terus serang
apabila tak sependapat.
Selain itu,
lain kali jangan ikut saya lagi.
[Kediaman Mihe]
Qiao,
awak datang tepat pada masanya.
Saya terjumpa sesuatu semalam
- dan mahu berbincang dengan awak.
- Li Ce.
Saya juga ada sesuatu untuk
dibincangkan dengan awak.
Tentang Puan Zi Ming.
Zi Ming?
Kenapa dengan dia?
Puan Zi Ming ada seorang kawan baik
yang bernama Rou Er.
Awak tahu tak?
Tuan muda berdua, sila menjamu selera.
Bahagian depan itu hantar dia pergi,
bahagian belakang pula
jangan hantar dia pergi.
Tak kira, sekali lagi.
Semalam awak kata nak balik fikirkan dulu.
Bagaimana keputusannya?
Fikirkan apa?
Saya dah lupa.
Semalam saya ada perkara
yang lebih penting untuk difikirkan,
tiada masa untuk perkara lain.
Perkara apa?
Memandangkan ia perkara penting,
sudah tentu tak boleh beritahu orang lain
sesuka hati.
Zhuge Yue,
kita telah berkenalan agak lama.
Bolehlah dikira kawan baik.
Saya tanya awak satu perkara.
Awak perlu jawab dengan jujur.
Apa pendapat awak tentang saya?
Tunggu.
Saya kacak, bergaya,
berpelajaran, tak terikat dengan etika,
tampan dan sangat berbakat.
Kelebihan ini tak perlu cakaplah.
Maksud saya,
saya ada lagi
kekurangan lain?
Contohnya...
Terlalu banyak cakap.
Terlalu banyak cakap?
Kalau begitu, saya tak cakaplah.
Tunggu.
Kenapa kita makan wantan di sini?
Pegang baik-baik.
Nampak tak orang itu?
Dia sepatutnya pembantu rumah
Pengurus Zhang.
Pengurus Zhang ini sangat licik.
Kelmarin, saya menyelinap masuk
ke kediaman rahsianya di utara kota.
Walaupun tak berjaya,
saya terjumpa beberapa petunjuk
yang berkaitan dengan gerai wantan ini.
Jika tekaan saya betul,
kediaman rahsia keduanya sepatutnya
berada di sekitar sini.
Wantan itu dibeli oleh
pembantu rumahnya untuk dia.
Awak cari saya ada perkara?
Perkara apa?
Perkara ini
agak serius.
Kalau begitu, cepatlah cakap.
Perkara ini
sukar untuk dijelaskan.
Kalau begitu, cakaplah selepas awak faham.
Qiao, jangan pergi.
Jangan tergesa-gesa, mari.
Saya cakap sekarang.
Pendek kata,
terdapat banyak emas
di bawah tanah Ximeng,
namun mereka tak dapat
menggalinya, hanya boleh risau.
Zhuge Yue datang jumpa saya
untuk bekerjasama.
Dia nak saya bantunya cari Pengurus Zhang
daripada Kementerian Kerja Raya
dan pelan pembinaannya.
Dia berjanji kepada saya,
selepas perkara ini selesai,
dia akan beri saya 10 peratus
daripada keuntungan.
Tak betul.
Dua puluh peratus.
Apa yang awak cakap ini?
Tuan puteri, Yang Amat Mulia.
Zi Ming mohon menghadap.
Zi Ming bersalah.
Sayang, apa yang awak...
Dinda telah merahsiakan sesuatu
daripada Yang Amat Mulia.
Dinda rasa bersalah.
Walaupun dinda telah mengecewakan
Yang Amat Mulia,
dinda merayu Yang Amat Mulia,
demi anak di dalam kandungan ini,
janganlah halau dinda.
Dinda sedang mengandung anak
Yang Amat Mulia.
Anak?
Tahniah, Pertua Helian.
Kelmarin, baginda telah mengumumkan
berita tentang pelantikan
Pegawai Wanita Helian sebagai gundik
kepada seluruh dunia.
Sekarang, kami para pertua puak Yanbei
akhirnya dapat
berasa lega juga.
Yanbei telah ada pewaris.
Saya sangka baginda enggan berkahwin
kerana masih teringat hamba wanita itu.
Anak saudara perempuan yang saya
hantar ke sisi baginda pun,
juga telah dipulangkan begitu saja.
Tak sangka Puak Helian
tak pandai menunggang kuda dan berperang,
tetapi dalam hal menghantar wanita,
mereka memang hebat pula.
Ketua Pale janganlah bergurau.
Janganlah cakap semua ini.
Mari, minum.
Mari.
Arak yang bagus.
Memandangkan dua orang pertua
datang untuk ucapkan tahniah
atas pelantikan gundik saya,
kenapa kamu mula minum sebelum saya tiba?
Kenapa awak datang?
Jika saya tak datang,
saya takkan tahu siapa kawan Puak Helian
dan siapa musuhnya.
Bagaimana saya nak memuji kamu berdua
di depan baginda?
Puak Helian memang hebat sekarang.
Nampaknya kita perlu lebih berhati-hati
apabila bercakap selepas ini.
Walaupun Puak Helian tiada tentera,
mereka ada wanita.
Betullah cakap Ketua Pale.
Dulu, Puak Helian fikir
hanya tentera yang boleh menguatkan puak.
Namun, sekarang barulah kami tahu.
Kadangkala,
wanita juga ada pelbagai jenis.
Jika wanita itu seorang gundik,
kadangkala dia lebih berguna
daripada beribu-ribu lelaki
dan berpuluh-puluh ribu tentera berkuda.
Awak...
Betul cakap Gundik Helian.
Walaupun baginda bijaksana dan perkasa,
fikiran baginda sukar diramalkan.
Kami sentiasa risau
kerana tiada orang kepercayaan
di sisi baginda.
Sekarang dengan adanya Gundik Helian,
mohon Gundik Helian banyak membantu.
Awak terlalu sopan.
Walaupun baginda menyayangi saya sekarang,
Puak Helian tetap lemah.
Saya masih perlukan bantuan
daripada semua pertua.
Kami tak berani menerimanya.
Gundik Helian baru saja dilantik,
pasti ada banyak perkara
yang perlu diselesaikan.
Kami berdua minta diri dulu.
Mari pergi.
Kami minta diri dulu.
Saya barulah Ketua Puak Helian.
Siapa benarkan awak datang ke sini
dan mengarah-arah?
Helian Chuan.
Dengar sini baik-baik.
Mulai sekarang, secara zahirnya
awak ialah ketua keluarga,
tetapi sebenarnya,
saya ialah Gundik Yanbei.
Awak perlu sentiasa ingat,
tanpa saya,
awak hanyalah seorang lelaki tak guna
yang hanya tahu menggunakan tubuh adiknya
untuk mendapatkan beberapa ekor kuda
yang menyedihkan.
Marilah!
Mari mencekik saya!
Kemudian hantar mayat saya
kepada Yan Xun!
Tak guna.
Semalam saya menulis sepucuk surat
kepada Pengurus Zhang atas nama awak.
Saya telah menyogok penjual gerai
untuk letakkannya ke dalam bekas makanan
untuk diambil oleh pembantu rumah.
Kita tunggu di sini sekejap.
Selepas dia baca surat itu,
kita tengok sama ada dia sudi keluar
berjumpa dengan kita atau tak.
Kenapa atas nama saya?
Jangan bercakap.
Jangan cari saya.
Wantan pun dah kembang.
Nampaknya cara awak tak berkesanlah.
Tak betul.
Ini tulisan tangan Xing Er.
Kamu tak perlu cari lagi.
Pengurus Zhang telah tiada di sini.
Semalam Kementerian Kerja Raya
mahu membina sebatang terusan.
Dia telah berpindah ke
Jabatan Pembinaan semalaman.
Kalau kamu nak cari dia,
saya boleh bantu.
Namun, syaratnya perlu tambah
10 peratus lagi.
Perkara ini ada risiko.
Saya bukan bantu awak,
tetapi bantu Li Ce.
Lagipun,
saya ada peta Jabatan Pembinaan.
Qiao,
ini pakaian yang saya sediakan khas
untuk operasi malam ini.
Boleh dikatakan sangat menawan hati
dan tiada tandingan, betul?
Perkara menceroboh Jabatan Pembinaan
pada waktu malam,
biar Zhuge Yue pergi seorang diri.
Awak tak hebat dalam seni bela diri.
Jika awak pergi...
Qiao,
awak tak perlu risau.
Zhuge Yue tak boleh munculkan diri.
Saya mesti gunakan identiti putera mahkota
untuk memujuk Pengurus Zhang
supaya membantu.
Awak jangan risau.
Peta Jabatan Pembinaan yang dilukis
oleh Wang Shi'er
telah lama saya hafal.
Zhuge Yue akan selamat jika ikut saya.
Li Ce,
sebenarnya awak tak perlu
bekerjasama dengan Zhuge Yue.
Mengikut rancangan kita,
membina kuasa awak sendiri.
Tanpa 30 peratus lombong emasnya,
mengembangkan kuasa juga boleh
menentang maharani.
Qiao.
Saya kata nak bawa awak balik ke
Biantang untuk pulih,
namun sejak awak ikut saya balik,
awak hidup dalam bahaya setiap hari.
Tak pernah hidup tenang walaupun sehari.
Saya telah berpura-pura gila
selama bertahun-tahun.
Sekarang, saya kata nak bangkit semula,
pada akhirnya,
awak pula yang perlu berjuang untuk saya.
Saya rasa tak sedap hati.
Namun,
beta selalunya seorang lelaki baik
yang membalas kejahatan dengan kebaikan.
Walaupun awak selalu suka
kepada orang lain
dan selalu pukul saya,
tetapi tak apa.
Saya telah lama sediakan jalan keluar
untuk awak.
Di dalam ini ada lebih 50 geran kedai
dan lebih seribu ekar tanah ladang
yang subur
di pelbagai kota Biantang dan negara Yong,
Jika apa-apa terjadi kepada saya
dalam operasi kali ini,
awak pergi ke kedai pajak gadai
untuk tukarkan dengan wang perak
dan tinggalkan Biantang.
Awak pukul saya lagi.
Mulut celopar.
Peliknya.
Mana perginya
Buku Seratus Penyelesaian Air itu?
Kamu... kamu siapa?
Tuan puteri.
Ini bukan hari pertama awak bekerja
di sini pun.
Tak tahu putera mahkota nak makan
ikan Honghe?
Sudah tentu hamba tahu.
Cuma ikan Honghe ini
memang jarang ditemui.
Hanya dijual di pasar Barat.
Hamba biasanya pergi beli
pada jam Chen (jam 7-9).
Barulah dapat beli yang segar.
Namun, hari ini hamba terlewat sekejap.
Ikan Honghe yang terbaik
telah dihantar ke Kediaman Zhan.
Ikan Honghe.
Kakak,
ini ikan Honghe.
Jarang ditemui.
Tuan puteri.
Maksud awak,
Tuan Zhan pun suka makan ikan Honghe?
Ya, tuan puteri.
Khabarnya, kedai yang jual ikan Honghe
di pasar barat itu,
selain patik yang selalu beli,
Keluarga Zhan ialah pelanggan tetap.
Puteri Fu.
Di mana puan kamu?
Puan?
Puan masih tidur di sini
dua jam yang lalu.
Kenapa dia hilang sekarang?
Jaga diri.
Zi Ming
ialah orang maharani.
[Sehari yang lalu]
Tangkap mereka!
Adakah tuanku rasa bersalah,
sebab itu tak berani jumpa patik?
Jika awak tak dapat bunuh dia,
awak memang tak guna langsung!
Berambus! Semua berambus dari sini!
Jika awak menyukai saya,
kahwinilah saya sebagai permaisuri.
Membawa keamanan seketika
kepada jutaan rakyat Yanbei!
Ada sesetengah perkara
yang saya mesti lakukan.