ជំរាបសួរ ព្រះនាងហ្វូ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់យើង។
អញ្ជើញអ្នកឱ្យជជែក។
ព្រះនាងកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
Zhao Chun'er ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ?
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​
មនុស្សដែលអ្នកចង់ឃើញ —
មិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
លីន មូ?
លីន មូ!
ឧត្តម!
- ឧត្តមរបស់អ្នក?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងមិនអីទេ។
កុំសោកស្ដាយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំរឹងមាំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយងាយទេ។
Zhao Chun'er!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
តើមនុស្សស្រីទន់ខ្សោយដូចខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំទើបតែស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឱ្យតម្លៃមិត្តភាព
ហើយ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​អំពី​
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលពួកគេ។
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
ចប់ហើយ
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសារតែអ្នក។
ហើយពួកគេអាចនឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ
អាចជាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
មករកខ្ញុំ!
គេមិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេ!
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ពួកគេនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញផ្លូវច្បាស់លាស់។
បើអូនព្រមរៀបការជាមួយ Yan Xun,
ព្រះនាងនឹងយល់ព្រមឱ្យពួកគេទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ គេនឹងដាក់ស្លាកយីហោ
មនុស្សក្បត់ដូចបង
និង Li Ce,
និង​បាន​ប្រហារ​ជីវិត។
ឧត្តម!
មិនយល់ស្រប!
ដូច្នេះ?
តើអ្នកមិនតែងតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងទេ។
នៅលើភាពអស្ចារ្យ?
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកចង់នៅទីនេះទេ
ហើយបន្តមើលពួកគេរងទុក្ខ!
Zhao Chun'er!
ជីវិតអាក្រក់ជាងស្លាប់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបការ​ជាមួយ Yan Xun?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ខ្វល់​អំពី Yan Xun?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកវេទនា។
ចង់អោយអ្នកមើលមនុស្សជុំវិញខ្លួន
ជាប់ពាក់ព័ន្ធព្រោះតែអូន
និងរងទុក្ខ។
បើកទ្វារ!
ព្រោះអូនជាជីង
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​អ្នក
នឹងត្រូវបានអូសដោយអ្នក។
តើអ្នកនឹងយល់ព្រមឬអត់?
តើអ្នកនឹងបើកទ្វារឬអត់?
Zhao Chun'er,
អ្នកពិតជាឆ្កួត។
ខ្ញុំជាមហាក្សត្រិយានីនាពេលអនាគត!
អ្នកណាហ៊ានធ្វើអួត?
ឈប់!
ឈុនអ៊ឺ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឧត្តមភរិយា
អ្នកនៅទីនេះ។
ព្រះនាងហ្វូ,
តោះទុកវានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំផ្លុំវត្ថុចេញពីសមាមាត្រ។
បងប្អូនអើយ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
[កំណើត]
[ភាគទី១៨]
Lady Chu,
តើយើងអាចនិយាយនៅជាន់ខាងលើបានទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ, ឧត្តមសេនីយ៍ Cheng?
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បា​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នឹង​អ្នក​ទេ។
យើងនៅទល់មុខគ្នាពីមុន
ដោយសារតែមុខតំណែងផ្សេងគ្នា។
នោះមិនមែនជាករណីទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងចែករំលែកផលប្រយោជន៍ដូចគ្នា,
ដូច្នេះយើងអាចទុកភាពខុសគ្នារបស់យើង
ហើយនិយាយអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យរួចពី Yan Xun ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឃើញ Yan Xun
កាន់តែឆ្កួតដោយសារតែអ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
ជា​ស្តេច​មហាយាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលអាចមានឥទ្ធិពលលើគាត់។
បើអូនទុកបងចោល
វាអាចធ្វើឲ្យគាត់មិនសូវក្រអឺតក្រទម និងឃោរឃៅ។
នោះនឹងជារឿងល្អ។
សម្រាប់ខ្ញុំ និងមហាយ៉ានទាំងមូល។
តើអ្នកចង់សហការដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនត្រូវបានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
ស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
និងងើបឡើងវិញមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
ស្តេចស៊ីមងចង់ឱ្យខ្ញុំយកជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
បើមិនស្លាប់
កុលសម្ព័ន្ធរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹង!
ជាតិពុលរបស់អ្នកកំពុងធ្វើសកម្មភាព។
ជាជាងរងទុក្ខ
ខ្ញុំក៏អាចបញ្ចប់វាសម្រាប់អ្នកដែរ។
របួសរបស់អ្នកមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
បើយើងឈ្លោះគ្នាពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់ឡើងវិញទេ។
គាត់គ្មានថ្នាំបន្សាបទេ។
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលលើសពីពីរបីថ្ងៃទេ។
ស្នាក់នៅជាមួយគាត់ខណៈពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Zhuge Yue?
Zhuge Yue! Zhuge Yue!
Zhuge Yue ភ្ញាក់ឡើង!
Zhuge Yue...
ភ្ញាក់ឡើង។
ឈុនអឺ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
អ្នកបានសម្រេចគោលដៅរបស់អ្នករួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ករឿង Chu Qiao?
ឈុនអឺ
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប Chu Qiao
អ្នកបានក្លាយជា...
ទៅទៀត។
តើខ្ញុំបានក្លាយជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​និង​រន្ធត់,
គ្មានអ្វីដូច Chun'er ដែលខ្ញុំបានស្គាល់នោះទេ។
លី យ៉ាន
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Chu Qiao,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជាប់ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់។
ក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នោះ
ខ្ញុំជាសត្វចម្លែក!
ខ្ញុំសុំទោស Chu'er ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នក​មិន​មែន​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
លី យ៉ាន
អ្នកមិនយល់ទេ។
អូនស្រលាញ់មនុស្សខុស
អ្នកមិនដែលស្គាល់ខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំតែងតែអាក្រក់
និងខូច។
Chun'er ដែលអ្នកស្រលាញ់
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Yan Xun ជាយូរមកហើយ។
នៅថ្ងៃរៀបការ
ពេលគាត់បះបោរ
គាត់បានសម្លាប់ខ្ញុំម្តងដោយគ្មានមេត្តា។
នៅវាលដើមត្រែង មហាយាន
ទាហានទាំងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
ហើយជាន់ឈ្លីខ្ញុំ។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំស្លាប់ម្តងទៀត។
Chun'er, កុំនិយាយទៀតទេ។
Chu Qiao បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក!
នាងបានឃើញគ្រាដ៏អាម៉ាស់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្អប់នាងខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីនាងគ្រាន់តែជាខ្ញុំបម្រើ
ធ្វើ​ខ្លួន​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ណាស់
ខណៈពេលដែលនាងមើលខ្ញុំត្រូវបានខ្ទាស់
និងអាម៉ាស់
ដោយមនុស្សទាំងនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើដូចនាងស្រួលម្ល៉េះ
បំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
លី យ៉ាន
អ្នក​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​នេះ​តើ​អ្នក​?
ឈុនអឺ ដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺអាក្រាត,
បិសាចកខ្វក់។
បើស្ដាយពេលនេះ...
ឈុនអឺ!
មិនថាអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តស្រលាញ់
រាល់ស្នាមរបួសរបស់អ្នក
ហើយស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាកជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិនមើលងាយខ្ញុំទេ?
ឈុនអឺ
មិនថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អស់អ្នកធ្វើខុស
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​ឱ្យ​អ្នក​ទ្វេ​ដង។
[Qifeng Palace]
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយ Yan Xun ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយមនុស្សឆ្លាត។
ពេលនោះខ្ញុំនៅតែមិនអាច
ប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយ Yan Xun សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Li Ce ។
តែអ្នក
អាចសម្លាប់កូនខ្លួនឯងបាន
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃអំណាច។
អ្នកមានស្នាមជាច្រើននៅលើដៃរបស់អ្នក។
ឈឺទេ?
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​ព្រះអង្គ។
ពួកគេគឺជារបួសចាស់។
ពួកគេមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ដៃស្រី
ត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
នាយចឺម ខ្លាចអ្វី?
This White Jade Suet Cream
ត្រូវបានផលិតចេញពីខ្លាញ់ដែលចម្រាញ់ចេញ
ពីផ្នែកទន់ភ្លន់បំផុត
កូនចៀមដែលទើបនឹងកើតនៅតំបន់ព្រិល។
វារលាយនៅពេលលាបលើដៃ។
វាជារឿងល្អបំផុត
សម្រាប់ផ្តល់សំណើមដល់ស្បែករបស់ស្ត្រី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ពេលស្តាប់ចប់
ដៃរបស់អ្នកនឹងមានសំណើម។
មានពេលមួយមានស្ត្រីម្នាក់។
ប្តី​របស់​នាង​ឈ្លោះ​ជាមួយ​បង​ប្រុស​
មរតកគ្រួសារ
ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
ដើម្បីសង្គ្រោះនាងនិងកូនដែលមិនទាន់កើត,
- នាង​អង្វរ​បង​ថ្លៃ​នាង
- ឧត្តម!
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ឋានៈណាមួយ
ដើម្បីបម្រើនៅខាងអ្នក។
នាង​ថែម​ទាំង​ប្រគល់​ខ្លួន​ឱ្យ​គាត់​ផង,
សង្ឃឹមប្រើចិត្តស្មោះ
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់នាង និងកូនរបស់នាង។
បុរសនោះយល់ព្រម។
គាត់បានយកសាកសពរបស់នាង
ហើយបានអះអាងថា
គាត់បានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
តែលួចលាក់
គាត់នៅតែសម្លាប់កូនរបស់នាង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ អ្នក​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំពិតជានឹងរក្សា
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងឱ្យកូនរបស់គាត់ធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort of Chang គឺអំពី
ពេលមានផ្ទៃពោះដូចអ្នកដែរ
ហើយនាងក៏នឹងដល់ពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន មានន័យថា
ចង់ផ្ញើកូនក្នុងផ្ទៃ
ទៅកាន់វិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង
ត្រូវបានលើកឡើង?
បើកូនកើតហើយរស់នៅទីនោះ
ជាព្រះរាជបុត្ររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង
ពេលធំឡើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឋានៈជាផ្លូវការដល់គាត់
និងឋានន្តរស័ក្តិ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់រីករាយនឹងជីវិត
នៃទ្រព្យសម្បត្តិនិងកិត្តិយស។
ព្រះករុណា,
ព្រះអង្គទ្រង់ត្រាស់បង្គាប់ខ្ញុំ
យក
អ្នកស្នងមរតកតូចទៅព្រះបរមរាជវាំង
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជីពចរជាប្រចាំ
ដោយគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
គ្រាន់តែជាអ្នកស្នងមរតកតូចមួយ?
បាទ។
តែមួយ។
ព្រះករុណា!
Yan Qing មានរឿងអី?
The little Heir Apparent
ឆ្លងរោគ...
ហើយបានទទួលមរណភាព។
បុរសកុហកនារី,
ប្រាប់គាត់ថាកូនបានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
នារីដឹងថាគេកុហក
តែរស់
នាងមិនអាចបង្ហាញគាត់បានទេ។
នាងគ្រាន់តែញញឹម
ហើយលេងជាមួយគាត់។
ក្រោយមក
ស្ត្រីម្នាក់នេះមានផ្ទៃពោះម្តងទៀត
ហើយបានផ្តល់កំណើតដល់កូនរបស់បុរស។
មើលកូន
នាងឈឺចាប់ខ្លាំង
មានអារម្មណ៍ថានាងបរាជ័យកូន
ដែលបានស្លាប់។
ថ្ងៃទាំងយប់
នាង​បាន​ឮ​សម្រែក
នៃកុមារដែលបានស្លាប់។
បើអូនជានារីម្នាក់នេះ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះ Li Ce វិញ?
តើគាត់គ្មានកំហុសទេឬ?
មិនថារងទុក្ខប៉ុន្មានទេ។
អ្នកបានស៊ូទ្រាំ,
អ្នកមិនគួរ
ឱ្យគាត់បង់ប្រាក់សម្រាប់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមែនជាទាសកររបស់ Qingshan Manor ទេ។
in Great Yong
ស្លូតត្រង់?
មិនមែនទាហានទេ។
on សមរភូមិមហាយាន
ស្លូតត្រង់?
ទាសករ
មានជោគវាសនារបស់ទាសករ។
ទាហានមានជោគវាសនារបស់ទាហាន។
ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
គាត់ក៏មានវាសនារបស់គាត់ដែរ។
នេះហើយវាសនា
ហើយវាជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនយល់សោះ
មនុស្សប្រុសជាអ្វី
ឬអំណាចអ្វី។
ឯកសារភ្ជាប់
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ទប់​ស្កាត់​មនុស្ស​ល្ងង់​
ដែលចាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានក្លាយជាអធិរាជ
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ព្រះអង្គ​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​នោះ​ទេ,
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
សម្រាប់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រាកយ៉ាងងាយស្រួល។
ស្មានថាព្រះអង្គមិនដឹង
មានការសង្ស័យជាច្រើនអំពី
ការធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់?
តែខ្លាច
គឺសំខាន់ជាងអ្វីទាំងអស់។
គាត់សុខចិត្តសម្លាប់កូនប្រុសខ្លួនឯង
ដោយកំហុស។
នៅមុខអំណាចអធិរាជ,
ឯកសារភ្ជាប់
មិនសមនឹងនិយាយទេ។
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​មាន​កំហឹង​ទេ។
ប្រឆាំងព្រះករុណា
ព្រោះតែអូន
គឺដូចគាត់ដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នា។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ក្លាយជាដូចពួកគេ។
រាជបុត្រ សូរ្យកាយ្យ
ប៉ុន្តែលើសពីនេះទៅទៀត គាត់គឺជាបុរស។
ប្រហែលមិនយល់ទេកូនអើយ
តែក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ធ្លាប់តែឃើញមនុស្សប្រុសច្រើនពេកហើយ
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយល់ពីពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើតាមគេ
ខំធ្វើជាគេ
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចរស់បាន
នៅក្នុងវិមាននេះ។
អ្នកប្រហែលជាចូលចិត្ត Li Ce ឥឡូវនេះ។
តែ​នោះ​ព្រោះ​តែ
គាត់​មិន​ទាន់​ដណ្តើម​អំណាច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គាត់នៅតែត្រូវការអ្នក។
ពេលឡើងកាន់អំណាច
គាត់នឹងក្លាយជា
មនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
សូម​គិត​អំពី Yan Xun ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ជួយ។
ខ្ញុំស្គាល់ Li Ce ។
គាត់មិនមែនជា Yan Xun ទេ។
កញ្ញា ជូ,
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មិនដូចមនុស្សភាគច្រើន
នៅក្នុងវិមាននេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
បើមិនចង់រៀបការជាមួយ Yan Xun,
អ្នកអាចជ្រើសរើសឈរនៅខាងខ្ញុំ
ហើយធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណើមួយ។
មុនអូនរៀបការ
ខ្ញុំចង់ឃើញ Li Ce ជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
ហ្វូ?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំ?
Li Ce,
អ្នកបានរងទុក្ខ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ចុះ​អ្នក​ណា​ញញឹម​យ៉ាង​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​នេះ?
តើអ្នកណាសប្បាយចិត្ត?
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកត្រឡប់ទៅ Biantang
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
ឥឡូវនេះសូមមើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ព្រោះតែអូន
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​គេ​ចោទ​ប្រកាន់
នៃការឃុបឃិតជាមួយ Ximeng,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​មុខ​តំណែង​ដែរ។
ជា​រាជ​បុត្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំមករំខានខ្ញុំទៀត។
Li Ce,
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ Yan Xun នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ Great Yan ឆាប់ៗនេះ។
ឆ្ងាយ​ល្មម​ហើយ​ឬ​នៅ?
Qiao ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បើខ្ញុំរៀបការជាមួយ យ៉ាន ស៊ុន,
អធិរាជនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីទីនេះ
ហើយអ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាលែងជារាជទាយាទទៀតហើយ
តែខ្ញុំមិនប៉ះលុយ
អ្នកបានចាកចេញនៅក្នុងហាងនោះ។
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
Qiao តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អូនជិតស្លាប់ហើយ
គេចពីមហាយាន,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំទើបតែប្រើអ្នក។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំបានទុកលុយនោះឱ្យអ្នក។
យកលុយហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
ទៅ!
Li Ce,
ខ្ញុំជាអ្នកមានអំណាច
ឧត្តមសេនីយ Chu ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើនេះមិនមែនជាអាយ៉ងស្រមោលរបស់ Zhuge Yue ទេឬ?
ព្រះករុណា,
យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ដោយ​ស្ដេច​មហា​យ៉ាន
ដើម្បីរៀបចំការតុបតែងមុខអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស៊ាំណាស់។
ជាមួយនឹងទំនៀមទម្លាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Great Yan ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
[បូគីវិមាន]
ឧត្តម!
លីន មូ?
បើកវា!
ឧត្តម!
យ៉ាន ស៊ុន។
អធិរាជ សន្យា
ដរាបណាខ្ញុំយល់ព្រម
ទៅសម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានដោះលែង។
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​តាម​ពាក្យ​របស់​អ្នក​!
Chu,
នេះជាថ្លៃបណ្ណាការ
ខ្ញុំបានស្នើសុំ
ពីអធិរាជសម្រាប់ព្រះនាង Fu ។
វាជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ
ពី Biantang ទៅ Great Yan ។
ដើម្បីទប់ស្កាត់ហេតុការណ៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអ្វីមួយជាមុន
មែនទេ?
កុំបារម្ភ។
គ្រឿង​បរិក្ខារ​ក្នុង​មហាយាន​គឺ​មាន​តម្លៃ។
យើង​មិន​ចិញ្ចឹម​អ្នក​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
ដរាបណាព្រះនាង Fu មកដល់ដោយសុវត្ថិភាព
in Great Yan,
ខ្ញុំនឹងដោះលែងពួកគេភ្លាមៗ។
នេះ​បើ​តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li Ce មិនគោរព។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ដក​ចេញ​ពី​តំណែង​របស់​គាត់
ជា រាជបុត្រ
និង​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​និរទេស​ទៅ​ជា​ឥស្សរជន​របស់​គាត់​នៅ Youzhou
ហើយ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ទីនោះ។
គាត់នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
ទទួលបានក្រឹត្យ។
Li Ce,
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជានឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ឧត្តមភរិយា
អ្នកបានសម្លឹងមើលអាយ៉ងស្រមោលនេះ។
គ្រប់វិធី។
តើវាមានអត្ថន័យពិសេសទេ?
បិទមាត់។
អាយ៉ងស្រមោលនេះគឺជាសញ្ញាសម្ងាត់
ពី Qiao ។
វាអាចជួយយើងឱ្យរួចខ្លួន។
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
សុភាពបុរស ទឹកតែរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
ស-លោក។
ពែងរបស់អ្នកពេញហើយ។
សូមអរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មកដល់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
រីករាយ។
លោក។
គឺគាត់! គឺគាត់!
អាយ៉ងស្រមោលនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
សូមរីករាយជាមួយតែរបស់អ្នក។
ឧត្តមភរិយា
វាហាក់ដូចជាអាយ៉ងស្រមោលនេះ
មិនមានការប្រើប្រាស់ពិសេសទេ។
កុំបារម្ភ។
Qiao ច្បាស់ជារកផ្លូវ
ដើម្បីសង្គ្រោះយើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Qiao នៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះយើង?
លេខ
នេះហាក់ដូចជាមិនមែនជាផ្លូវផ្លូវការទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈប់?
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងចុះទៅមើល។
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
អស្ចារ្យ!
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ!
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Qiao ប្រាកដជានឹង
មកជួយសង្គ្រោះយើង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត,
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះ​នាង​បញ្ជា​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជាក់លាក់
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរក។
លេខ
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ឧត្តម​របស់​អ្នក​ទៀត​។
Zhan Ziyu!
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយសារតែព្រះនាង
កំពុងបម្រុងទុកអ្នក។
មនុស្សមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
នឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថានរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។
ដល់ពេលមនុស្សរបស់អ្នកមកដល់
ពួកគេអាចប្រមូលបានតែសាកសពរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងលែងគំរាមកំហែងនាងទៀតហើយ។
នឹកស្មានមិនដល់
នាងនៅតែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ទោះអូនជាកូនប្រុស
អ្នកមិនស្គាល់នាងទាល់តែសោះ។
អ្នកខុសហើយ!
ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់ណាស់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
មិនថាខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ជាមួយម្តាយខ្ញុំ
យើងនៅតែឈាម
ហើយអ្វីៗនឹងមិនដែលមកដល់រឿងនេះទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ដល់​ព្រះ​នាង​អើយ
អ្នកគ្រាន់តែជាការគំរាមកំហែងដល់អំណាចរបស់នាង?
អត្ថិភាពរបស់អ្នក
គឺជាការអាម៉ាស់ចំពោះនាង។
ទាល់តែបាត់
តើនាងពិតជាអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលឬទេ?
តោះមើលថាតើអ្នកអាចរត់បានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
សុងចេង!
រត់, ឧត្តមរបស់អ្នក!
រត់!
យកគាត់។
មីងលូ។
មីងលូ?
អ្នកពិតជា...
កាត់​ក្អេង!
មីងលូ,
យកពួកវាទៅមុន។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប្រជុំទ័ព
ហើយត្រៀមចេញដំណើរ!
ម្ចាស់ក្សត្រី Helian បានបាត់ខ្លួន។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះករុណា,
ម្ចាស់ក្សត្រី Helian បានបាត់ខ្លួន។
បាត់?
ព្រះករុណា,
មហេសី ហេលៀន
ថានាងទៅដើរលេងក្បែរ
ហើយបានទៅភ្នំនោះ។
តែ​ពេល​អ្នក​បម្រើ​ទៅ​រក​នាង​
នាងមិននៅទីនោះទេ។
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សរួចហើយ
ដើម្បីស្វែងរកភ្នំទាំងមូល
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
បន្ទាប់មកបន្តរកមើល។
តើនាងអាចទៅតែម្នាក់ឯងនៅឯណា?
បាទ។
អ្នក​តាម​ខ្ញុំ!
បំបែក​ហើយ​ស្វែង​រក​!
ទៅឥឡូវនេះ។
Yan Xun គួរតែត្រូវបានពន្យារពេលតែប៉ុណ្ណោះ
មួយរយៈខ្លី។
ខ្ញុំមិនអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំត្រូវយកអ្នករាល់គ្នា
នៅក្នុងរទេះដាក់គុកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែយល់ព្រមឱ្យអ្នកទៅ។
មនុស្សទាំងនោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
មែនហើយ
កិច្ចព្រមព្រៀងបានផ្លាស់ប្តូរ។
ទោះខ្ញុំមកពីមហាយ៉ាន
ធ្លាប់តែលឺថានៅប៊ីនថាង
ព្រះនៅទីនេះគ្រប់គ្រង
ស្នេហារវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ខ្ញុំ​សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ដល់​ព្រះអង្គ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​សម្រេច​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់
ហើយរួបរួមគ្នាដោយរីករាយ
ជាមួយ Queen Chu ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
បួស​ហើយ​បួស​បុណ្យ,
គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ព្រះ​អង្គ
និងជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
តើអ្នកអាចជឿលើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា?
ល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រួយព្រោះព្រះនាងឈូ
ប៉ុន្តែមិនដឹងពីរបៀបដើម្បីសម្រាលបន្ទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឮ​ពី​អ្នក​ភ្នំ
នៅលើផ្លូវ
ថាប្រាសាទនេះមានប្រសិទ្ធភាពណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឡើង
និងគោរពខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
រត់! រត់!
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
តោះ!
ព្រះករុណា,
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងស្វែងរក Consort Helian,
Chu Qiao បានរត់គេចខ្លួនក្នុងភាពវឹកវរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ទ្រង់​មេត្តា​ដាក់​ទោស​ទូលបង្គំ​ផង។
ព្រះករុណា,
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើព្រះអង្គម្ចាស់
មិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេ
ព្រះនាងគ្មាន...
ចូលក្នុងរទេះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះករុណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចូលទៅក្នុង
រទេះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ព្រះករុណា។
ពេលនេះ Chu Qiao រត់ចេញហើយ
នាងពិតជានឹងត្រលប់ទៅ Tangjing វិញ។
តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​អធិរាជ Biantang ទេ?
តោះទៅ។
ត្រឡប់ទៅ រាជធានី មហាយ៉ាន វិញ ។
យើង​មិន​ព្រម​ជួប​គ្នា​នៅ​គេហដ្ឋាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្លាចអូនប្តូរចិត្ត
ហើយត្រលប់ទៅ Great Yan ជាមួយ Yan Xun ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ដែលព្រះអម្ចាស់ Zhuge អាចខឹងផងដែរ។
ប្រាប់បានទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំខឹងមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាច។
ទោះខឹងឬអត់
អ្នកតែងតែមានមុខកក។
Chu,
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Chu,
ឱ្យខ្ញុំគូរចិញ្ចើមសម្រាប់អ្នក។
នៅចាំទេ
ពេលយើងនៅ Yingge Courtyard
ខ្ញុំក៏គូសចិញ្ចើមឱ្យអ្នកដែរ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងត្រលប់ទៅមហាយ៉ាន
ជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តស្នាក់នៅ Biantang
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់អសមត្ថភាពនោះ
ត្រឡប់ទៅជាមួយខ្ញុំវិញ?
ព្រះករុណា។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមហាក្សត្រី Chu ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រី Chu ទេ?
តើអ្នកតែងតែចង់ជំនួសនាងទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សឆ្លាត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកល្ងង់ពេកទេ។
ព្រះនាងហ្វូ!
តើអ្នកដឹងទេ?
ចាប់​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ជា​ចំណាប់ខ្មាំង​?
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
គឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
អ្នកក្បត់ជាតិក្លាហាន!
ចងក្រងខ្ញុំ
តើអ្នកហ៊ានចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជាចំណាប់ខ្មាំងទេ?