Kita sudah berkeliling di sini
selama berhari-hari.
Si Zhang itu,
Zhang siapa itu,
sebenarnya kamu sudah menemukannya
atau belum?
Tenggara.
Barat daya.
Pasar Timur.
Pasar Barat.
Enam kementerian pusat, 32 distrik.
Kita datang ke sini untuk mencari orang,
bukan untuk mempelajari peta Tangjing.
Kamu kemari dan lihatlah,
di mana ini?
Di sini
adalah bekas lokasi Altar Qingluan
di Kota Tangjing.
Di sebelah kiri adalah
kediaman resmi Kantor Gubernur,
di sebelah kanan adalah Taman Furong
milik Permaisuri.
Secara nama, tempat ini
sudah lama terbengkalai,
bahkan tidak tergambar di dalam peta.
Namun, malah dikelilingi
oleh tiga menara pengawas,
dan ada penjaga yang berjaga
siang dan malam di menara pengawas.
Inilah kediaman rahasia Petugas Zhang
yang kita cari.
Kita bertindak malam ini.
[REBIRTH]
[Episode 12]
[Kebajikan Kediaman Zhang]
Semua di sayap timur sudah dicari.
Tidak ada siapa pun.
Dia tidak ada di sini. Ayo kita pergi.
Tempat ini penuh dengan jebakan.
Ayo pergi.
Kamu terluka.
Siapa itu?
Cepat pergi, aku akan
mengalihkan perhatian mereka.
Pencurinya di sebelah sana!
Kejar!
Baik.
Pencurinya ada di depan.
Kejar!
Geledah!
Siapa itu?
Hormat pada Putri Daerah.
Orang yang mau kalian kejar
pergi ke arah sana.
Baik.
Ayo.
Xing.
Aku tahu kamu punya banyak pertanyaan,
dan aku juga seharusnya memberimu
beberapa penjelasan.
Tapi aku punya alasanku tersendiri.
Zhuge Yue.
Aku tahu kamu selalu melindungiku
secara diam-diam.
Kalau bukan karena aku,
kamu juga tidak akan hampir mati
di Danau Es.
Xing, itu bukan salahmu.
- Aku...
- Tapi...
Aku mengira kita sudah cukup kompak,
cukup memahami satu sama lain,
bahkan telah mengalami
hidup dan mati bersama.
Sebenarnya masih ada masalah apa
yang tidak bisa kita hadapi bersama?
Tidak kusangka kamu tetap
tidak mau memberitahuku.
Hari ini aku hanya bisa membantumu
sampai di sini.
Mulai sekarang,
aku akan memberi tahu diriku sendiri
bahwa Zhuge Yue itu demi menyelamatkanku,
telah selamanya tenggelam di Danau Es.
Maafkan aku, Xing.
Jika aku masih bisa berdiri dengan baik
di hadapanmu,
aku pasti akan
memberitahukan segalanya padamu.
Penonton sudah datang,
pertunjukan bagus dimulai.
Hari ini kita akan menampilkan
sebuah pertunjukan
Jenderal Chu memukul Zhuge Yue
sebanyak tiga kali.
Alur ceritanya penuh lika-liku
dan sangat memuaskan,
benar-benar naskah yang luar biasa.
Li Ce,
kamu sangat membosankan.
Membosankan atau tidak,
kamu harus menontonnya dulu
baru bisa berkomentar.
Pukulan pertama ini
untuk memukul wajah datar abadinya itu.
Jelas-jelas punya mulut,
tapi tidak mau bicara baik-baik.
Setiap hari memasang muka masam,
seolah-olah semua orang di dunia ini
berutang padanya.
Qiao,
menurutmu pukulanku ini bagus atau tidak?
Jangan terburu-buru.
Masih ada pukulan kedua.
Pukulan kedua ini
untuk memukul sifat arogan
dan kesombongannya.
Jelas-jelas dia juga manusia biasa
yang terbuat dari daging dan darah,
tapi bersikeras menganggap dirinya
dewa yang turun ke dunia fana
yang bisa selesaikan semua masalah.
Lalu, apa hasilnya?
Membuat dirinya sendiri penuh dengan luka,
dan malah membuat
orang lain mengkhawatirkannya.
Pukulan ketiga ini
untuk memukul Zhuge Yue
yang merasa paling benar.
Terus-menerus mengatakan
bahwa semua yang dilakukannya
adalah demi melindungi Qiaoqiao.
Tidak berdiskusi dengan orang lain,
lalu menggunakan kedok perlindungan
untuk melakukan banyak hal berbahaya.
Apa Qiao membutuhkan perlindunganmu?
Qiao adalah Jenderal Besar Chu
yang terkenal di seluruh dunia.
Dia bisa melindungi dirinya sendiri.
Bagaimana, Qiao?
Apa kamu menyukai pertunjukan ini?
Kalau kamu suka,
aku masih menyiapkan babak kedua.
Jenderal Chu tidak sengaja bertemu
dengan Putra Mahkota Negara Biantang.
Berpura-pura tetapi menjadi nyata,
jodoh yang ditakdirkan.
Li Ce.
Aku ingin minum arak.
Minum arak?
Li Ce.
Aku mau tanya padamu.
Kamu bilang saat kecil
kamu menyukai Putri Daerah Fu.
Tapi selain Putri Daerah Fu,
di sekitarmu ada
begitu banyak teman wanita.
Di kediamanmu bahkan ada
begitu banyak wanita cantik.
Perlakuanmu pada mereka,
apakah semuanya itu tulus?
Tentu saja tidak.
Ada yang
hanya untuk bersenang-senang.
Ada juga
yang merupakan wanita cantik dan anggun.
Sebagai seorang pria sejati,
harus mengaguminya
dan memandangnya beberapa kali lagi.
Sama seperti
menikmati sebuah lukisan
atau alunan musik.
Kalau yang kamu bilang
menyukai dengan tulus,
itu sangat sedikit.
Entah kenapa,
perasaanku terhadapnya
akan membuatku begitu menderita.
Tulus menyukai
adalah ikut merasakan apa yang dirasakan.
Kamu bisa merasakan kebahagiaannya,
tentu juga bisa merasakan
penderitaan dan pergulatan di hatinya.
Kamu akan bahagia karena dia,
tentu juga akan menderita karena dia.
Li Ce.
Apakah kamu pernah
tulus menyukai seseorang?
Itu sudah terjadi.
Qiao.
Li Ce.
Peganglah dengan baik.
Bos.
Nona, kamu mau beli apa?
Nona yang tadi itu
membeli barang apa di tempat Anda?
Dia bukan datang untuk membeli barang.
Dia menitipkan saputangan itu di tempatku
untuk dijual.
Dia sudah menjadi pelanggan tetap.
Menjual saputangan?
Benar.
Nyonya itu setiap bulan
akan menyulam sehelai saputangan,
lalu membawanya ke tempatku untuk dijual.
Selain itu,
setiap kali tidak sampai satu jam,
pasti akan terjual.
Apakah Anda mengenal
orang yang membeli saputangannya?
Tentu saja aku tidak kenal.
Tapi sepertinya setiap kali adalah
gadis yang sama.
Gadis itu memakai cadar dan topi caping,
menutupi dirinya dengan sangat rapat
sampai wajahnya tidak terlihat jelas.
Apakah saputangannya masih ada?
Ada.
Aku mau saputangan ini.
Silakan Anda ambil.
Di mana Wang Shi'er?
Dia bermalas-malasan
dan tidak berlatih lagi, 'kan?
Itu masih perlu ditanya?
Dia pasti sedang sibuk
dengan peralatan jebakannya
yang jelek itu di lantai atas.
Wang Shi'er.
Cantik, kamu kejam sekali.
Kakak suka.
Putri Daerah.
Anda lihat jebakan baru
yang aku pasang ini,
bukankah cukup bagus?
Aku sudah salah.
Kamu coba lihat ini dulu.
Aku selalu merasa
saputangan ini agak aneh.
Jahitannya tidak rapi,
tapi sepertinya ada pola tertentu.
Aku juga tidak yakin.
Tapi dulu aku pernah
melihatnya di sebuah makam kuno
di Wilayah Selatan.
Ada beberapa makam
akan gunakan simbol panjang dan pendek
yang berbeda untuk mencatat pesan rahasia.
Maksudmu adalah
jahitan ini mungkin semacam sandi?
[Restoran Lyuwan]
Putra Mahkota, kamu sudah datang.
Tuan Zhuge Negara Ximeng.
Ada perlu apa mencariku?
Aku mengajakmu kemari
untuk membicarakan
sebuah kerja sama denganmu.
Kerja sama?
Kerja sama apa?
Kedatanganku ke Negara Biantang kali ini
adalah untuk mencari seseorang.
Petugas Kementerian Pekerjaan,
Zhang Qingzhao.
Kamu bantu aku mencarinya,
aku akan memberimu imbalan.
Petugas Zhang itu personel penting rahasia
di Kementerian Pekerjaan.
Untuk apa kamu mencarinya?
Aku menginginkan Peta Karya Alam
yang ada di tangannya.
Ilmu karya alam yang ada di dalamnya
bisa membantu Negara Ximeng
menambang tambang emas hitam.
Jika kamu bersedia bekerja sama denganku,
setelah urusan ini berhasil,
sepuluh persen dari tambang emas hitam ini
bisa menjadi milikmu.
Negara Ximeng punya tambang emas hitam?
Tetapi Petugas Zhang ini adalah
pilar Negara Biantang.
Selama hampir 40 tahun terakhir
di Negara Biantang,
semua tugas pengecoran dan metalurgi
skala besar,
bahkan pengerahan pertahanan kota
dalam militer,
semua itu diselesaikan olehnya.
Aku hanyalah seorang putra mahkota
yang punya gelar tanpa kekuasaan.
Apa yang bisa kubantu?
Apa yang kamu katakan itu benar.
Kamu memang tidak bisa membantuku.
Apa maksud perkataanmu?
Namun, yang pertama,
saat ini kamu adalah Putra Mahkota
dan bertanggung jawab atas perjalananku.
Bahkan jika kamu adalah benalu,
aku juga tidak bisa menyingkirkanmu.
Jadi, lebih baik aku
berterus terang denganmu.
Aku peringatkan kamu, Zhuge Yue.
Kalau kamu masih bicara seperti ini,
kita tidak usah bicara lagi.
Yang kedua,
meskipun kamu tidak punya kekuasaan
dan pengaruh,
tetapi ini juga kelebihanmu.
Kelebihan?
Kamu adalah putra mahkota boneka.
Oleh karena itu, dibandingkan orang lain,
kamu lebih membutuhkan
sepuluh persen emas hitam ini.
Maksudmu, aku kekurangan uang?
Kamu meremehkan siapa?
Kamu adalah Putra Mahkota Negara Biantang.
Tanpa sepuluh persen
tambang emas hitam ini,
kamu pasti tidak akan
kekurangan sandang dan pangan.
Tapi, bagaimana kalau kamu memilikinya?
Mungkin bisa membalikkan keadaan,
itu juga tidak bisa dipastikan.
Tapi kenapa aku harus
bekerja sama denganmu?
Kamu bukan orang Negara Biantang,
apalagi orang Negara Ximeng.
Atas dasar apa aku harus percaya padamu?
Tetapi, kalau Putra Mahkota tidak percaya
padaku, siapa pula yang bisa dipercaya?
Kamu sendiri sudah bilang
kalau hanya punya gelar tanpa kekuasaan.
Kurasa di Negara Biantang,
juga tidak ada orang
yang bisa kamu percaya, 'kan?
Kalau begitu,
apa pentingnya pula
aku ini orangnya siapa?
Zhuge Yue,
apa mulutmu itu ada pisaunya?
Bicaramu menyakitkan sekali.
Aku tadi malam
baru saja menyatakan perasaanku pada Qiao
dan ditolak,
sekarang masih harus
dibuat marah olehmu seperti ini.
Nasibku sial sekali.
Benarkah?
Aku tidak tahu tentang ini.
Aku yang salah bicara
dan membuatmu sedih.
Aku sungguh minta maaf padamu.
Begini saja.
Sebagai permintaan maafku,
setelah urusan ini selesai, aku akan
membantumu meminta pada Raja Ximeng
agar memberimu sepuluh persen lebih banyak
sebagai kompensasi.
Bagaimana menurutmu?
Zhuge Yue.
Aku mohon padamu,
sembunyikan dulu senyum di wajahmu itu,
baru minta maaf padaku, bisakah?
Aku ditolak oleh Qiao,
apa kamu sesenang itu?
[Gedung Chunxiao]
Jaga dirimu.
Putri Daerah.
Keluarlah.
Kapan kamu menyadari keberadaanku?
Pada siang hari di pasar,
aku melihat Putri Daerah
membeli saputanganku.
Tadi dalam perjalanan ke sini,
aku juga merasa
ada orang yang mengikutiku.
Jadi, aku menebak itu adalah kamu.
Kalau begitu, kamu mengakui
bahwa saputangan itu
adalah alat penyampai pesan antara kamu
dan wanita di gedung opera ini?
Benar.
Kami tidak mudah bertemu pada hari biasa,
jadi selalu menggunakan cara ini
untuk saling berkomunikasi.
Siapa kamu sebenarnya?
Kamu sudah bertemu dengan Rou,
aku juga tidak punya cara lagi
untuk menyembunyikannya darimu.
Aku dulu juga adalah putri bangsawan
di Negara Biantang.
Dua puluh tahun yang lalu,
ayahku terlibat dalam perebutan takhta
antara Kaisar yang sekarang
dengan kakak sulungnya,
Putra Mahkota Maocheng.
Pada akhirnya, beliau ikut terseret.
Semua sanak saudara
dan keluarga dieksekusi mati,
aku pun dijual menjadi budak.
Latar belakang Rou sama denganku.
Karena insiden Istana Xuri itu juga,
baru dia bernasib malang
menjadi budak wanita.
Kami berkenalan pada saat itu.
Pada awalnya,
aku dan Rou bersama-sama
dijual ke sebuah rumah bordil
sebagai budak.
Kami hanya melakukan pekerjaan rendahan.
Tidak bisa makan sampai kenyang,
bahkan tidak mendapat giliran
untuk melayani tamu.
Demi membuat kami berdua tetap hidup,
aku pernah mencuri
dan juga pernah dipukuli orang.
Kemudian,
Rou disukai oleh seorang tamu,
barulah dia masuk ke gedung opera
untuk bernyanyi.
Sedangkan aku
juga menggunakan seluruh tenaga
untuk menjadi budak wanita tingkat atas
yang bisa menuangkan teh.
Berpindah-pindah dibeli orang dan dikirim
ke Kediaman Putra Mahkota,
hingga mendapat perlakuan istimewa
dari Putra Mahkota.
Selama bertahun-tahun ini aku selalu
melayani orang dengan kecantikan,
hanya demi mendapatkan
sedikit modal untuk hidup
bagi diriku dan Rou.
Sapu tangan yang kamu beli itu
adalah cara rahasia antara
aku dan Rou untuk saling berkomunikasi.
Sandi jahitan di atasnya
adalah semacam aksara wanita.
Digunakan olehku dan Rou sehari-hari
untuk saling bertukar perasaan.
Bungkusan yang baru saja
kuberikan padanya,
juga adalah perhiasan yang diam-diam
kuambil dari Kediaman Putra Mahkota
untuk mensubsidi kebutuhannya.
Apakah Li Ce mengetahui
semua yang kamu katakan ini?
Putri Daerah, aku sama sekali
tidak berniat mencelakainya.
Putra Mahkota adalah orang yang baik.
Aku juga akan melayaninya
dengan sepenuh hati.
Namun, kalau asal-usulku dan Rou
diketahui oleh orang lain...
Aku khawatir bahkan Putra Mahkota pun
tidak akan bisa melindungi kami.
Sudah mengikuti sepanjang jalan.
Untuk apa kamu
mencari Putra Mahkota Biantang itu?
Aku membutuhkannya.
Dengan penampilannya yang seperti itu,
apa yang bisa dia lakukan?
Aku sudah menyelidiki Petugas Zhang itu.
Dia itu sangat licik,
memiliki lebih dari satu tempat tinggal
di Tangjing ini.
Selain itu, keberadaannya sangat rahasia.
Dia tidak serakah, tidak gila wanita,
tidak mengejar ketenaran dan keuntungan.
Sepanjang hari dia tidak keluar rumah,
atau dilindungi oleh orang khusus.
Untuk menemukan orang ini,
aku membutuhkan seseorang
yang bisa bertindak
dengan leluasa di Negara Biantang.
Jadi kamu memberitahukan semua
masalah kita kepadanya?
Kamu berani merusak urusan kita?
Jangan sedikit-sedikit
langsung main tangan.
Selain itu,
lain kali jangan mengikutiku lagi.
[Kediaman Mihe]
Qiao,
kamu datang di saat yang tepat.
Kemarin aku mengalami sebuah masalah.
- Aku ingin mendiskusikannya denganmu.
- Li Ce,
aku juga punya masalah
yang ingin kudiskusikan denganmu.
Ini tentang Nyonya Ziming.
Ziming?
Ada apa dengannya?
Nyonya Ziming punya seorang sahabat,
bernama Rou.
Apakah kamu tahu?
Silakan menikmati hidangannya.
Sisi depan berarti menyuruhnya pergi,
sisi belakang berarti
tidak menyuruhnya pergi.
Tidak dihitung, coba sekali lagi.
Kemarin kamu bilang
ingin pulang untuk memikirkannya,
bagaimana hasil pertimbanganmu?
Memikirkan apa?
Aku lupa.
Kemarin ada hal yang lebih penting
yang harus aku pikirkan,
sehingga tidak punya waktu
untuk memikirkan yang lain.
Hal penting apa itu?
Karena ini hal penting,
tentu saja tidak bisa diberitahukan
kepada sembarang orang.
Begini, Zhuge Yue,
kita sudah saling kenal cukup lama.
Bisa dibilang sudah
seperti saudara yang baik.
Aku ingin bertanya satu hal padamu,
kamu harus memberitahuku dengan jujur.
Orang seperti apakah aku ini?
Tunggu dulu.
Aku tampan dan berwibawa,
karismatik dan menawan.
Tegap dan rupawan, cerdas dan berbakat.
Kelebihan-kelebihan ini
tidak perlu kamu sebutkan lagi.
Maksudku adalah
apakah aku masih punya
kekurangan yang belum sempurna?
Misalnya...
Terlalu banyak bicara.
Terlalu banyak bicara?
Kalau begitu, aku tidak akan bicara lagi.
Tunggu dulu.
Mengapa kita harus makan pangsit di sini?
Hati-hati membawanya.
Apakah kamu melihat orang itu?
Dia seharusnya adalah
kepala pelayan Petugas Zhang.
Petugas Zhang ini sangat licik.
Dua hari yang lalu aku menyelinap
ke rumah rahasianya di utara kota.
Meskipun tidak mendapatkan hasil,
aku menemukan beberapa
jejak yang berhubungan
dengan kedai pangsit ini.
Jika tebakanku tidak salah,
di sekitar sini seharusnya
ada rumah rahasianya yang kedua.
Pangsit itu dibelikan
oleh kepala pelayannya untuknya.
Apakah kamu mencariku ada keperluan?
Ada masalah apa?
Masalah ini
cukup serius.
Kalau begitu, cepatlah katakan.
Masalah ini
sulit dijelaskan dengan satu dua kata.
Kalau begitu, katakan
setelah kamu berpikirnya.
Qiao, kamu jangan pergi.
Jangan terburu-buru, kemarilah.
Akan kukatakan.
Singkat kata,
ada banyak emas
di bawah tanah Negara Ximeng.
Namun, mereka tidak bisa menggalinya
keluar, jadi hanya bisa cemas.
Zhuge Yue mencariku
untuk bekerja sama denganku.
Dia memintaku mencari Petugas Zhang
dari Kementerian Pekerjaan,
beserta gambar rancangannya.
Dia berjanji padaku,
setelah masalah ini selesai,
bisa membagi 10 persen
dari keuntungannya kepadaku.
Tidak benar.
Dua puluh persen.
Apa yang kamu bicarakan?
Putri Daerah, Putra Mahkota.
Ziming memohon untuk bertemu.
Ziming bersalah.
Nyonya, ada apa denganmu ini?
Hamba merahasiakan sesuatu
dari Putra Mahkota.
Aku merasa bersalah di dalam hati.
Meskipun hamba telah menyia-nyiakan
kasih sayang Putra Mahkota,
hamba mohon kepada Putra Mahkota,
demi darah daging
yang ada di dalam kandungan ini,
jangan usir aku.
Hamba mengandung anak Anda, Putra Mahkota.
Anak?
Selamat kepada Tetua Helian.
Beberapa hari yang lalu Raja telah
menyebarkan berita tentang
pengangkatan Pejabat Helian sebagai selir
kepada seluruh dunia.
Sekarang, hati
para tetua suku Negara Yanbei
yang gelisah ini,
akhirnya bisa tenang.
Negara Yanbei sudah memiliki penerus.
Awalnya aku berpikir Raja
tidak kunjung mengangkat ratu
karena di dalam hatinya
selalu teringat pada budak wanita itu.
Bahkan keponakan yang kukirim ke sisinya
juga dikembalikan begitu saja.
Tidak kusangka, Suku Helian
tidak pandai dalam berkuda dan berperang,
tetapi dalam hal memberikan wanita,
justru sangat hebat.
Tetua Pale bercanda.
Untuk apa membicarakan ini?
Ayo minum!
Ayo.
Ayo minum.
Arak yang enak.
Karena kedua tetua
datang untuk mengucapkan selamat
atas pengangkatanku sebagai selir,
mengapa kalian memulai perjamuan
tanpa menungguku?
Kenapa kamu datang?
Jika aku tidak datang,
aku tidak akan tahu
siapa teman Suku Helian,
dan siapa musuh Suku Helian.
Lalu bagaimana aku bisa
mengatakan hal baik
untuk kedua tetua di hadapan Raja?
Suku Helian ternyata sudah hebat.
Sepertinya kelak kita harus
lebih berhati-hati dalam berbicara.
Meskipun Suku Helian
tidak memiliki prajurit dan kuda,
mereka punya wanita, 'kan?
Perkataan Tetua Pale itu benar.
Dulu Helian juga berpikir
hanya prajurit dan kuda
yang bisa memperkuat suku.
Tapi sampai hari ini baru kami sadari,
terkadang
wanita juga terbagi
menjadi wanita seperti apa.
Jika wanita ini adalah selir,
terkadang dia lebih berguna
dari ribuan pria
atau puluhan ribu pasukan kavaleri elite.
Kamu...
Apa yang dikatakan Selir Helian
sangatlah benar.
Meskipun Raja itu bijaksana dan sakti,
pikirannya sangat sulit ditebak.
Selama ini kami selalu menderita
karena tidak ada
orang kepercayaan di sisinya.
Sekarang karena ada Anda,
kami mohon agar Selir Helian
lebih banyak menjaga kami.
Anda terlalu sopan.
Sekarang, meskipun Raja menyayangiku,
pada akhirnya Suku Helian ini
kekurangan orang dan kekuatan.
Masih sangat membutuhkan
bantuan dari beberapa tetua.
Tidak berani.
Anda baru saja diangkat menjadi selir,
pasti masih banyak hal yang harus diurus.
Kami berdua pamit undur diri dulu.
Ayo jalan.
Permisi.
Kami pergi dulu.
Akulah Kepala Suku Helian.
Siapa yang menyuruhmu
datang ke sini untuk mengatur-atur?
Helian Chuan.
Dengarkan baik-baik.
Mulai sekarang, di permukaan
kamu memang kepala keluarga,
pada kenyataannya,
aku adalah Selir Negara Yanbei.
Kamu harus selalu ingat,
tanpa aku,
kamu hanya pecundang
yang menjual tubuh
adik perempuannya sendiri
untuk ditukar
dengan sedikit kuda yang menyedihkan.
Ayo!
Cekik aku sampai mati!
Lalu, bawa mayatku ke tempat Yan Xun.
Dasar pecundang.
Kemarin aku menggunakan namamu
untuk menulis sepucuk surat
kepada Petugas Zhang.
Aku telah menyuap pemilik kedai untuk
memasukkan ke dalam kotak makanan
agar diambil oleh kepala pelayannya.
Kita tunggu sebentar di sini.
Setelah dia membacanya,
mari kita lihat apakah dia mau keluar
untuk bertemu dengan kita.
Kenapa harus menggunakan namaku?
Jangan bicara.
Jangan cari aku.
Pangsitnya sudah lengket semua.
Cara yang kamu pakai ini
juga tidak berhasil.
Tidak benar.
Ini adalah tulisan tangan Xing.
Kalian tidak perlu mencari lagi.
Petugas Zhang sudah tidak ada di sini.
Kemarin, Kementerian Pekerjaan mau
membangun sebuah saluran air,
dia sudah pindah semalaman
ke Departemen Manufaktur.
Jika kalian ingin mencarinya,
aku bisa membantu.
Namun, syaratnya adalah
harus menambah 10 persen.
Masalah ini memiliki risiko.
Aku bukan membantumu,
aku sedang membantu Li Ce.
Selain itu,
di tanganku ada peta
Departemen Manufaktur.
Qiao,
ini adalah pakaian yang khusus kusiapkan
untuk operasi kita malam ini.
Apakah ini bisa disebut
sebagai ketampanan yang tiada tara,
luar biasa, dan tiada bandingannya?
Perkara menyelinap
ke Departemen Manufaktur di malam hari,
biar Zhuge Yue saja yang pergi sendiri.
Kamu tidak memiliki ilmu bela diri.
Jika kamu yang pergi...
Qiao,
kamu tidak perlu khawatir.
Zhuge Yue tidak nyaman
untuk menampakkan diri.
Aku harus menggunakan identitasku
sebagai Putra Mahkota
untuk meyakinkan Petugas Zhang
agar mau membantu.
Kamu tenang saja.
Peta Departemen Manufaktur
yang digambar oleh Wang Shi'er,
sudah lama kuhafal dengan baik.
Zhuge Yue mengikutiku,
tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Li Ce.
Sebenarnya kamu tidak perlu
bekerja sama dengan Zhuge Yue.
Sesuai dengan rencana kita,
membangun kekuatan sendiri.
Tanpa 30 persen dari tambang emasnya itu,
memperbesar kekuatan
juga bisa melawan Permaisuri.
Qiao.
Aku bilang ingin membawamu kembali
ke Negara Biantang untuk memulihkan luka.
Tapi sejak kamu kembali bersamaku,
setiap hari selalu hidup dalam bahaya.
Tidak pernah ada
satu hari pun yang tenang.
Aku sudah berpura-pura bodoh
selama bertahun-tahun ini.
Sekarang aku berkata ingin
mengumpulkan kekuatan kembali.
Namun, pada akhirnya,
aku malah harus memintamu
untuk berjuang demi diriku.
Hatiku merasa sangat tidak nyaman.
Namun,
aku ini selalu menjadi
seorang pria yang baik
yang membalas kejahatan dengan kebaikan.
Meskipun Qiao selalu
memikirkan orang lain di hatinya,
dan selalu bertindak kasar kepadaku,
itu tidak masalah.
Aku sudah menyiapkan
jalan keluar untukmu sejak lama.
Di dalamnya ada 50 lebih akta toko
di berbagai kota di Negara Biantang
dan Negara Yong,
serta tanah subur seluas puluhan hektare.
Jika terjadi suatu kecelakaan
pada operasiku kali ini,
kamu pergilah ke pegadaian
untuk menukarkannya dengan uang,
lalu tinggalkan Negara Biantang.
Kamu main tangan lagi.
Dasar mulut sial.
Aneh.
Kitab Penjelasan Ratusan Perairan itu
pergi ke mana, ya?
Siapa kalian?
Putri Daerah.
Kamu bukan baru sehari
bekerja di kediaman ini.
Apakah kamu tidak tahu ikan yang ingin
dimakan Putra Mahkota adalah Ikan Honghe?
Hamba tentu saja tahu.
Hanya saja Ikan Honghe ini memang langka.
Hanya Pasar Barat saja yang menjualnya.
Hamba biasanya selalu
pergi membelinya pada pukul 07.00
barulah bisa membeli ikan yang segar.
Tapi sayangnya, hari ini
aku terlambat 15 menit,
ikan Honghe terbaik itu
sudah dikirim ke Kediaman Zhan.
Ikan Honghe?
Kakak.
Ini adalah Ikan Honghe.
Sangat jarang ditemukan.
Putri Daerah.
Maksudmu,
Tuan Zhan juga suka makan Ikan Honghe?
Benar, Putri Daerah.
Kabarnya toko yang menjual
Ikan Honghe di Pasar Barat itu,
biasanya selain hamba yang membelinya,
Kediaman Zhan adalah
pelanggan tetap mereka.
Putri Daerah Fu.
Di mana nyonya kalian?
Nyonya?
Dua jam yang lalu, Nyonya
masih tidur di sini.
Tapi sekarang kenapa dia tidak ada?
Jaga dirimu.
Ziming
adalah orang Permaisuri.
[Satu hari yang lalu]
Tangkap mereka!
Apakah Raja tidak berani menemuiku
karena merasa bersalah di dalam hati?
Jika kamu tidak bisa menyingkirkannya,
kamu adalah pecundang yang tidak berguna.
Enyah kalian semua!
Jika kamu menyukaiku,
nikahilah aku sebagai ratumu.
Serta bawakan kedamaian sesaat
untuk puluhan juta rakyat Negara Yanbei.
Ada beberapa hal
yang harus kulakukan.