Abang.
Apa semua ini?
[Helian Chuan, Ketua Puak Helian, Yanbei]
Saya nak beritahu awak satu berita baik.
Pertua Tu Bu daripada Puak Hongchuan
nak ambil awak sebagai gundiknya.
Tengoklah,
semua ini hantaran kahwin
yang diberikan oleh mereka,
ada 20 lebih buah peti.
Tengoklah.
Tengok,
barang kemas emas dan perak.
Pertua Tu Bu juga berjanji,
selepas kamu berkahwin,
dia akan hadiahi kita 500 ekor kuda
dan 200 ekar padang ragut.
Dua ratus ekar.
Puak Helian kita
dah lama tak begitu megah!
Pertua Tu Bu dah berumur 70 tahun lebih,
ada tiga orang isteri dan gundik lagi.
Abang
tak bergurau, kan?
Adik kesayangan saya.
Entahlah macam mana nak tegur awak.
Ya.
Pertua Tu Bu memang dah tua,
tapi awak pun tahu,
Puak Hongchuan
ialah puak yang paling berkuasa
antara 13 puak di Yanbei.
Walaupun dia agak tua,
isteri dan gundiknya pun
dah tak muda lagi.
Walaupun awak berkahwin
sebagai gundiknya sekarang,
kalau awak lahirkan anak untuknya,
beberapa tahun kemudian,
apabila dia, isterinya
dan gundiknya dah tiada,
Puak Hongchuan
akan menjadi milik Puak Helian kita.
Fikirkan saja pun dah gembira.
Baik awak lupakan saja niat ini.
Jaga hal awak sendiri.
Yan Xun takkan berkahwin dengan awak.
Demi hamba wanita itu,
dia sanggup berhenti berperang
dengan negara Yong.
Awak masih berharap
untuk berkahwin dengannya?
Jangan mimpi lagilah!
Awak sangka
kegemilangan Puak Helian kita yang lalu
dapat dikembalikan
hanya dengan beberapa ekor kuda
yang diberikan oleh Puak Hongchuan?
Biar saya beritahu awak.
Biarpun awak jual saya kepada Tu Bu,
puak-puak di Yanbei tetap akan
pandang rendah terhadap awak.
Awak tetap sampah dan pemboros
yang jadi bahan ketawa
para pertua puak…
Saya berikan amaran kepada awak.
Dengar cakap dan berkahwin
dengan Pertua Tu Bu.
Kalau tak,
saya akan cekik awak sampai mati
dan hantar mayat awak kepada dia!
[REBIRTH]
[Episod 11]
Panglima Cheng.
Kenapa nak jumpa saya lagi?
Pegawai Helian rasa saya dah hilang kuasa
sampai tak nak jumpa saya lagi?
Panglima Cheng, jangan cakap begitu.
Saya hanya
seorang pegawai wanita biasa
dalam tentera.
Saya tak layak bermuka-muka
dan pandang rendah
terhadap Panglima Cheng.
Cuma saya sendiri pun
dalam kesusahan sekarang,
mungkin tak sama macam sebelum ini lagi,
tak dapat bantu
Panglima Cheng apa-apa pun.
Kalau saya kata
saya datang untuk bantu awak,
awak percaya tak?
Saya panggil awak Panglima Cheng
dengan hormat
hanya sebab kita pernah
bersekutu sebelum ini.
Awak dah hilang kuasa sekarang.
Awak boleh bantu saya apa?
Memang betul saya dah hilang kuasa,
tapi sayalah orang
yang paling memahami Yan Xun.
Awak nak cakap apa?
Saya boleh bantu awak
menjadi gundik Yan Xun.
Awak nak saya buat apa?
Peliknya.
Helang hitam selalunya akan berhenti
apabila nampak tuanku.
Kenapa ia begitu luar biasa hari ini?
Itu Chu.
Helang hitam dah bawa Chu balik!
Chu.
Ampun, tuanku.
Kenapa awak reti panggil helang hitam ini?
Tuanku,
patik tak pernah nampak helang hitam ini
dan tak tahu cara untuk panggil ia.
Ia terbang ke sini
semasa patik berlatih menunggang kuda.
Mungkin ia dah penat terbang,
lalu ingin berhenti berehat sekejap.
Adakah tuanku
yang bela helang ini sendiri?
Patik nampak kaki ia diikat
dengan tali sutera putih.
Ini adat penternak Yanbei
untuk buat hajat.
Adakah tuanku ada hajat
yang ingin ditunaikan?
Kenapa awak tiba-tiba
nak belajar menunggang kuda?
Sebab baru-baru ini, kalau tuanku
tak memburu di tempat pemburuan,
tuanku akan bawa orang mencari
Maharani Chu di merata tempat.
Patik ingin bantu tuanku.
Biarpun tak dapat menemui Maharani Chu,
patik juga boleh temani tuanku memburu
untuk tenangkan fikiran.
Beta ajar awak menunggang kuda.
Ikut beta.
Chu.
Saya suruh helang hitam cari awak.
Adakah helang hitam…
Adakah helang hitam bawa awak balik?
Ya.
Yan Xun,
pandanglah saya.
Saya Chu.
Chu,
saya sangat rindui awak.
Yan Xun,
saya Chu.
Sayalah Chu awak.
Saya sangat rindui awak.
Tuanku.
Mari kita minum.
Chu,
awak dah pergi mana?
Saya betul-betul sangat rindui awak.
Ampun, Yang Berbahagia.
Awak panggil saya apa?
Baginda dah mengisytiharkan
kepada seluruh Yanbei,
Yang Berbahagia dilantik
sebagai gundik di Yanbei.
Tahniah, Yang Berbahagia.
[Ibu Kota Tang, Biantang]
Adakah Jelitawan Han dah tiba?
Jelitawan Han,
beta telah siapkan untuk awak...
Rupa-rupanya dinda.
Ampun, tuanku.
Dinda ingin mohon ampun atas satu perkara.
Dinda gagal mendidik anakanda dinda
dan menyebabkan Ce
lakukan kesilapan besar.
Kenapa lagi dengan Ce?
Tuanku.
Puteri Fu yang dibawa pulang oleh Ce
sebenarnya ialah hamba yang berdosa
dari negara Yong,
Chu Qiao, Panglima Tentera Anggun Yanbei.
Pada mulanya, dinda sangka
Ce hanya bertindak melulu
dan menaruh hati kepada wanita itu.
Jadi, dinda buat tak nampak saja
dan biarkan Ce,
tapi semasa jamuan negara hari itu,
Ce dan Chu Qiao itu
bersama Maharaja Ximeng
berpakat secara rahsia.
Dinda berpendapat
Ce mungkin bersubahat secara rahsia
dengan pihak Ximeng.
Maksud dinda,
Ce yang bersubahat
dengan Panglima Yanbei, Chu Qiao,
malah bersubahat dengan Maharaja Ximeng.
Betul?
Tuanku rasa perkara ini kelakar?
Beta berpendapat
Yanbei, negara Yong
dan Biantang kita berjiran.
Sekarang Yanbei berperang
dengan negara Yong.
Tak kira siapa yang menang
atau kalah pada akhirnya,
ia bukan perkara baik untuk Biantang kita.
Kalau Ce betul-betul mampu buatkan Ximeng
menjadi rakan sekutu Biantang kita,
itu sememangnya
dapat legakan kebimbangan beta.
Tuanku betul-betul fikir begitu?
Tentang Chu Qiao pula,
kalau Ce suka, biarkan sajalah.
Dia cuma seorang hamba wanita.
Lagipun, beta juga dengar
hamba wanita ini pernah
bantu Putera Yan memberontak.
Beta pun nampak dia hari itu,
cepat bertindak,
ada juga kebolehannya.
Kalau dia boleh berkhidmat untuk Ce,
itu pun satu perkara yang baik.
Namun, hubungan Chu Qiao
dengan Putera Yan sangat rumit.
Dinda risau kalau dia kahwini Ce.
Kebetulannya,
fikiran beta dan dinda sama.
Kalau beta dan dinda
tak mengharungi liku-liku pada masa lalu,
mana mungkin kita dapat hidup bahagia
seperti sekarang?
Datanglah sesiapa pun,
hidangkan kuih yang beta sediakan.
Ini kuih kegemaran dinda
yang beta perintahkan
dapur diraja sediakan,
kuih susu Poria.
Nah, cubalah.
Junjung kasih, tuanku.
Setelah sekian lama,
tuanku masih ingat kegemaran dinda.
Berundur.
Baik.
Yang Teramat Mulia,
jangan muntah
sampai jejaskan kesihatan badan.
Patik pasti akan berusaha sedaya upaya
untuk merancang
bagi pihak Yang Teramat Mulia.
Yang Teramat Mulia,
selain hantar orang
untuk berikan emas, perak dan sutera,
baginda juga menitahkan
agar santapan
Yang Teramat Mulia selepas ini
disediakan oleh dapur kecil.
Baginda bertitah tukang masak
di dapur kecil itu
paling mahir buat kuih susu Poria
kegemaran Yang Teramat Mulia.
Yang Teramat Mulia!
Yang Teramat Mulia.
Apa yang berlaku, Yan Qing?
Putera muda…
Apa yang berlaku kepada putera muda?
Ada berita dari Kediaman Raja Makmur
bahawa putera muda dijangkiti wabak
dan telah mangkat.
Apa?
Putera muda
telah mangkat!
Yang Teramat Mulia!
Mustahil.
Xu tak mangkat.
Beta mahu jumpa Xu.
Yang Teramat Mulia.
Yang Teramat Mulia!
Lepaskan beta!
Xu!
Yang Teramat Mulia!
Baginda tak boleh terima
putera beta
dengan Putera Mahkota Mao Cheng.
Baginda bunuh Xu.
Baginda tipu beta.
Baginda bertitah akan lepaskan Xu,
tapi gunakan cara keji sebegini
untuk bunuhnya.
Ini salah patik.
Patik tak cekap dalam lakukan tugas,
gagal hapuskan Chu Qiao itu
untuk Yang Teramat Mulia
dan menyebabkan
Yang Teramat Mulia terkilan.
Yang Teramat Mulia, jangan dukacita.
Yang Teramat Mulia menghukumlah patik.
Tuan Zhan,
maharani menghukum tuan dengan 40 sebatan.
Baik tuan pakai baju.
Kalau tak,
nanti badan tuan akan berlumuran darah.
Inilah yang saya patut tanggung.
Saya kena ingat kesakitan ini
supaya tak mengecewakannya.
Teruskan sebat!
Kali terakhir di istana,
maharani dah perasan
hubungan kita dengan Maharaja Ximeng.
Sebelum maharani faham
kaitan antara kita sepenuhnya
dan bertindak terhadap kita,
kita mesti bertindak dulu.
Betul, bertindak dulu.
Saya jelaskan secara ringkasnya.
Langkah pertama, kita perlu cari orang.
Cari orang?
Saya tanya awak.
Di Pejabat Majistret Ibu Kota Tang,
ada tak sesiapa yang awak kenal?
Bukan saja pejabat majistret,
Jabatan Pengawasan, Jabatan Penjara
dan Jabatan Penyeliaan,
ada tak sesiapa yang awak kenal?
Qiao,
kalau saya begitu berkuasa,
saya tak perlulah bersusah payah
minta awak melatih tentera untuk saya.
Tak perlu orang yang berpangkat tinggi,
pegawai biasa pun boleh.
Pegawai biasa pun boleh?
Ya,
awak hanya perlu
minta mereka salin
senarai nama penjenayah semua fail kes
dalam jabatan itu kepada saya.
Ming Lu,
saya perlukan bantuan awak.
Bantuan saya?
Awak dah lupa
awaklah punca kematian ayah saya?
Bagaimana dengan Yan Xun
yang memberontak bersama saya?
Dia Putera Yanbei.
Dia pula apa?
Kalau bukan sebab keluarga Muhe
yang cuba menutup kecuaian mereka
dengan menyalahkan semua tentera
yang mempertahankan kota,
macam mana pula ayah awak
dan para tentera di kota Zhenhuang
boleh dihukum pancung?
Ada lagi Maharaja Yong yang kejam itu.
Kenapa awak tak persoalkan
kejatuhan kota Zhenhuang,
tak persoalkan mengapa pegawai tinggi
yang bertanggungjawab
atas keselamatan kota diraja
nak bunuh beberapa tentera diraja?
Itu sebab keluarga Muhe
ialah orang kepercayaan Maharaja Yong.
Nyawa beberapa orang tentera diraja saja,
langsung tak bernilai bagi mereka,
boleh dibunuh untuk lepaskan geram.
Kalau begitu, saya bunuh awak dulu,
kemudian bunuh
mereka seorang demi seorang.
Awak tak mampu bunuh saya pun,
macam mana awak mampu bunuh mereka?
Bukankah awak cakap semua ini
hanya nak saya putus asa?
Awak nak beritahu saya,
di dunia sebegini,
saya tak dapat bunuh mereka,
ayah saya
hanya boleh mati sia-sia saja?
Tak.
Sebaliknya.
Saya biar awak pilih.
Sekarang,
awak boleh gunakan pisau ini
untuk bunuh saya
atau awak boleh gunakan ia
untuk bantu saya.
Kita cipta sebuah dunia
yang baharu bersama-sama.
Dunia yang baharu?
Di dunia ini,
bukan nyawa golongan bangsawan saja
yang berharga.
Tentera, rakyat biasa, dan hamba,
hidup dan mati kita semua
tak patut ditentukan oleh orang lain,
tapi kita sendiri
yang harus menguasai sepenuhnya.
Saya perlukan bantuan awak
untuk ubah dunia
yang dikuasai oleh maharaja
dan golongan bangsawan ini.
Pada masa itu, takkan ada lagi orang
yang mati macam ayah awak
dan para tentera di kota Zhenhuang.
Kalau awak tak percayai saya,
awak boleh bunuh saya pada bila-bila masa.
Betulkah dunia awak cakapkan itu
wujud?
Qiao,
dah pilih belum?
Dah pilih,
awak datanglah tengok.
Orang ini namanya Wang Shi'er,
dari daerah Pingyang.
Dia mencuri lima makam raja
dinasti sebelumnya,
lalu ditangkap oleh
Majistret Ibu Kota Tang dan dipenjarakan.
Tak lama lagi,
dia akan dibuang ke Guanbei.
Gali dari sini,
selepas tembus tiga lapisan dinding ini,
itulah dinding belakang penjara.
Kalau lari dari sini pada tengah malam,
pasti boleh terlepas.
Biar saya tengok.
Saya pun nak tengok.
Awak...
Berilah saya!
Beri saya!
Saya pun nak tengok.
Orang ini mahir dalam pembinaan bangunan.
Dia juga pandai
meneliti bentuk muka bumi dan cuaca
[Wang Shi'er, Perompak Kubur]
serta mahir dalam formasi lapan trigram.
Biar saya tengok.
Berilah saya!
Ke tepi!
Biar saya tengok, jangan berebut!
Tengok sekejap!
Biar saya tengok!
Tengok!
Xiao Ran, seorang tabib jalanan.
Dia pandai hasilkan
pelbagai jenis herba beracun.
Dia dituduh membunuh
oleh keluarga pesakit,
lalu dijatuhkan hukuman mati
yang ditangguhkan.
Tabib. Tolong, tabib.
Tabib, penyakit saya ini
tak boleh disembuhkan lagi?
Buah pinggang lemah.
Buah pinggang lemah?
Apa itu buah pinggang lemah?
[Xiao Ran, Tabib Jalanan]
Dia dah bunuh orang?
Senang cerita,
pesakit yang dirawatnya
tak dapat disembuhkan,
dia terus beri orang itu makan racun,
katanya alang-alang nak mati,
baik tolong dia uji racun dulu.
Qiao,
orang-orang yang awak pilih ini
berkhidmat untuk kita
atau nak ambil nyawa kita?
Pada masa itu,
Tentera Anggun juga pemberontak Yanbei.
Sebab tak dapat bertapak
di negara Yong dan Yanbei,
mereka tiada pilihan lain,
jadi mereka ikut saya dan Yan Xun.
Orang-orang ini sekarang
dipenjarakan,
tapi ada kemahiran tersendiri.
Mereka dipenjarakan
kerana nasib malang dan kemalangan,
bukan penjenayah yang sangat jahat.
Mereka sangat sesuai
untuk berkhidmat bagi kita.
Baik.
Qiao,
saya ikut cakap awak.
Yang di depan, beri laluan.
Semua,
restoran ini
asalnya milik seorang kawan saya
di ibu kota.
Disebabkan masalah keluarganya,
dia terpaksa tinggalkan Ibu Kota Tang.
Jadi,
dia serahkan restoran ini kepada saya.
Mulai hari ini, restoran ini
akan jadi tempat persembunyian
dan perlindungan kita.
Kawan?
Penipu wanita.
Penipu wanita?
Tengoklah restoran yang rosak teruk
dan usang ini.
Tahu tak berapa banyak
dia tipu Putera Mahkota?
Sebanyak ini.
Song Cheng.
Yang Amat Mulia.
Awak naik ke sini.
Awak nak mati?
Berani awak mengarut!
Yang Amat Mulia!
Turun!
Semua,
beliau ialah
Putera Mahkota Biantang kita sekarang.
Dia?
Ini plat perintah Putera Mahkota,
ada mohor ayahanda saya di atasnya.
Kamu tengoklah betul-betul.
Ini bukan plat perintah biasa…
Bila awak ambil ia?
Kalau awak perasan,
macam mana saya nak
digelar pencuri handal?
Saya…
Siapa tahu awak betul-betul Putera Mahkota
atau Putera Mahkota palsu?
Kalau awak betul-betul Putera Mahkota,
kenapa tak bawa kami
ke Istana Putera Mahkota?
Gigi awak cantik,
bermakna dijaga dengan baik.
Pergilah.
Jangan tak percaya pula.
Tali pinggang yang dipakainya
memang milik kerabat diraja.
Saya pernah nampak corak begini
di dalam makam Raja Su.
Biar saya tengok juga.
Dakwat cap mohor berwarna ungu pada jari
masih belum dibersihkan.
Pakaian berbau bunga pear
dan bunga begonia,
sepatutnya telah melalui
mukim Sheng'an dan mukim Minhe
di kota barat.
Selain kediaman raja di kota barat,
yang lain ialah kediaman ningrat
dan panglima.
Memang Putera Mahkota!
Yang Amat Mulia!
Kamu semua orang
yang telah lakukan jenayah,
sama ada difitnah,
tersilap langkah
atau terpaksa
menempuh jalan yang salah.
Hari ini, Putera Mahkota selamatkan kamu
adalah untuk beri kamu pilihan baharu.
Kamu boleh pilih
untuk setia kepada Putera Mahkota,
hidup semula dengan identiti baharu.
♪ Melawan angin
memijak embun beku ♪
♪ Menjejak bumi
kuda melangkah ringan ♪
♪ Ufuk terletak di tempat jauh ♪
♪ Goyang dengan perlahan ♪
♪ Menembus kabut rimba
lintas ribuan bukit ♪
♪ Badan berselimut
cahaya bulan yang sunyi ♪
♪ Mengalami ombak yang menggelora ♪
♪ Tak kisah sejauh mana jalan ♪
♪ Semasa muda menulis dengan dakwat
hasilkan karya panjang ♪
♪ Menulis puisi
tentang kemakmuran seluruh dunia ♪
♪ Angin belum bertiup
bulan masih belum bulat ♪
♪ Mendorongku berlari
tanpa henti ke depan ♪
♪ Arak kuat untuk padang liar ♪
♪ Angin pasir di utara macam anak panah ♪
♪ Aku menggerakkan cambuk
dan menunggang kuda ♪
♪ Mengejar asap dan awan
sejauh ribuan batu ♪
♪ Gunung dan sungai
seperti berlalu ke belakang ♪
♪ Angin memahkotai aku ♪
♪ Matamu menyala bagaikan api ♪
♪ Angin kuat memutuskan tali ziter ♪
♪ Bermain selama lima ribu tahun ♪
♪ Aku menunggang kuda ke selatan ♪
♪ Menunggang kuda pada musim bunga ♪
♪ Bunyi tapak kaki kuda semakin jauh ♪
♪ Melintasi puncak gunung ♪
♪ Sekali lengkingan
bergema antara langit dengan bumi ♪
♪ Angin sepoi-sepoi ♪
♪ Dunia terbentang bagai lukisan ♪
♪ Mengejar bulan purnama ♪
♪ Dengan semangat yang
menelan gunung dan sungai ♪
Apa yang berlaku?
Puteri,
rasanya ada pesta tanglung
di Jalan Tianque malam ini,
di hadapan penuh dengan orang ramai,
kita mungkin perlu ambil jalan lain
untuk pulang ke kediaman.
♪ Debu di dunia ♪
♪ Terus bertebaran kalau ditiup angin ♪
♪ Siapa yang boleh tenang ♪
♪ Tak terkejut ♪
♪ Debaran jantung yang halus ♪
♪ Nyawa tergantung di hujung benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
♪ Siapa berani janjikan selamanya? ♪
♪ Ikut takdir ♪
♪ Semua dendam dan budi
sejak dulu cuma anggapan ♪
♪ Mengapa kau tak puas meminta lagi? ♪
♪ Cipta ♪
♪ Alasan yang mulia ♪
♪ Sama-sama menghadapi ♪
♪ Angin kencang dan hujan deras ♪
Saya dah dapat gambaran kasar
tentang lokasi Ibu Kota Tang.
Istana ialah pusat di kota.
Enam kementerian pusat
terletak di penjuru tenggara
dan barat daya istana.
Zhang Qingzhao, pengurus
Kementerian Kerja Raya yang kita cari
tiada di sana.
Sebaliknya, dia bekerja
di sebuah agensi rahsia, Jabatan Pembinaan.
Jabatan Pembinaan bertanggungjawab
atas pembinaan semula istana,
pertahanan Ibu Kota Tang
dan laluan air yang menghubungkan
Biantang dengan negara lain.
Mereka menyimpan semua fail pertahanan
kota Biantang yang sulit dan tak sulit,
ia sebuah agensi sulit.
Zhang Qingzhao pula,
pergerakannya sukar diketahui
oleh orang luar.
Kalau begitu,
macam mana kita berdua nak mula?
Hanya boleh gunakan
cara yang paling bodoh.
Cara yang paling bodoh?
Puteri Fu.
Puteri Fu,
saya dan Putera Mahkota
yang sediakan ini khas untuk puteri.
Puteri suka tak?
Semua ini disediakan
oleh Zi Ming untuk awak,
dia mahu meraikan hari keputeraan awak.
Hari ini hari keputeraan Puteri Fu.
Tak perlulah,
saya tak biasa menyambut hari keputeraan.
Puteri Fu,
keluarga saya jatuh miskin
sejak saya kecil
dan saya dijual sebagai hamba.
Mujur Yang Amat Mulia selamatkan saya
dan Puteri Fu sudi terima saya.
Saya amat berterima kasih,
sebab itu saya ikhlas mahu
meraikan hari keputeraan Puteri Fu.
Puteri Fu,
tengoklah ini dulu.
Gelang tangan batu akik kembar ini
membawa maksud bunga mekar bersama.
Ini harapan saya
agar Puteri dan Putera Mahkota
kekal bersama selamanya.
Tak perlulah.
Saya biasanya tak suka pakai barang kemas.
Mari makan.
Puteri,
ini ikan Sungai Hong,
sukar ditemui.
Puteri tak suka ikan ini juga?
Saya...
Saya tersangkut.
Terkejut tak? Tak sangka, betul?
Awak buat apa ini?
Fu,
saya tahu Zi Ming yang buat kacau semalam.
Ditambah pula awak keluar awal pagi
dan balik lewat malam baru-baru ini,
mesti penat sangat.
Saya reka kereta kuda berumah ini
khas untuk awak.
Kereta kuda berumah?
Fu, sila naik
kereta kuda berumah.
Qiao.
Tengoklah.
Kereta kuda berumah ini
bukan saja boleh berehat dan minum teh,
malah boleh bermalam dan ada tandas.
Semasa musim panas,
peti ais kecil ini
boleh simpan minuman Poria
dan minuman mawar
untuk awak berehat, pulihkan tenaga
dan simpan tenaga
dalam perjalanan.
Macam mana?
Agak bagus.
Putera Mahkota yang kacak dan menawan
serta bergaya,
Si Kacak Li,
terima kasih banyak-banyak.
Pemberian kecil saja, tak perlu disebut.
Oh ya, Si Kacak Li.
Ada sesuatu
yang saya nak minta tolong awak.
Silakan.
Awak akan jadi utusan tak lama lagi
untuk temani Zhuge Yue?
Ya, Qiao.
Kenapa?
Berdasarkan pemahaman saya
terhadap Zhuge Yue,
tujuan dia datang
ke Biantang kali ini tak mudah,
dia mesti ada tujuannya sendiri.
Tak kira sama ada demi Ximeng
atau demi dirinya sendiri,
awak kena lebih berhati-hati.
Lagi satu,
[Ibu Kota Tang, Biantang]
beritahu saya semua tempat yang dia pergi
sepanjang beberapa hari ini.
Ini jalan utama Ibu Kota Tang,
namanya Jalan Tianque.
Terdapat 64 mukim di Ibu Kota Tang.
Jalan Tianque dan istana
membahagikannya kepada dua bahagian
dengan 32 mukim masing-masing
di kedua-dua bahagian.
Ada dua pasar di timur dan barat,
pasar timur kebanyakannya restoran
dan panggung opera.
Pasar barat pula
menjual sutera, emas, jed,
rempah-ratus, herba,
malah binatang eksotik.
Terusan di Ibu Kota Tang ini
ada empat kesemuanya.
Antaranya, Terusan Bunga Raya menuju
ke tenggara ibu kota,
ke taman diraja yang dibina
oleh ayahanda saya.
Sungai Emas pula menuju ke barat laut,
terdapat 12 tokong purba di pinggir kota.
Jangan lupa tujuan kita ke sini,
kita bukan datang untuk bersiar-siar.
Tak tahanlah.
Zhuge...
Maharaja Ximeng,
kita dah berjalan beberapa hari.
Di Biantang ini, dari pejabat kerajaan
sampailah ke rumah pelacuran
dan panggung opera, semua awak dah lawat.
Masih tak cukup lagi?
Lagipun,
apa yang menarik sangat
tentang menara tinjau ini?
Ini menara ketiga yang kita naik hari ini.
Yang Amat Mulia.
Ada berapa banyak menara tinjau sebegini
di seluruh Ibu Kota Tang?
Ada…
Tiga puluh buah.
Yang Amat Mulia,
130 buah.
Awak anggap ini 130 buah?
Bukankah ini 130 buah?
Saya…
Seratus tiga puluh buah.
Mari kita pergi tengok yang seterusnya.
Penonton dah tiba,
pertunjukan akan bermula.
Xing Er,
saya tahu awak ada banyak soalan,
saya juga patut beri awak penjelasan.
Entah kenapa
perasaan saya terhadap dia
buat saya begitu menderita.
Maksud awak,
jahitan ini mungkin sejenis kod rahsia?
Saya ajak awak ke sini
sebab nak bekerjasama dengan awak.