Bukankah kamu ingin menjadi Ratu Chu?
Bukankah kamu selalu ingin menggantikannya?
Aku memberimu kesempatan.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
aku...
tidak...
Yang Mulia,
Saya hanya mengagumi ikatan itu
antara kamu dan Ratu Chu,
dan tidak ada jejak kecemburuan.
Jika kematianku
bisa menjadi Ratu Chu
berubah pikiran dan kembali padamu,
Aku rela mati sebelum kamu
sekarang.
Kamu tidak akan mati seperti ini.
Biar kuberitahu padamu...
dimana harus menusuk...
untuk bunuh diri.
Meninggalkan!
Nyonya.
Anda terluka?
Aku akan mengambilkanmu obat.
Tinggalkan aku sendiri.
Aku tidak mengkhianatimu.
Anda tidak perlu berpura-pura bersikap baik.
Karena saya setuju untuk bekerja sama dengan Anda,
Aku akan menepati janjiku.
Anda dapat kembali sekarang.
Karena ini kerjasama,
itu berarti kita mempunyai tujuan yang sama.
Kamu tidak hanya melakukan ini untukku,
tetapi juga untuk memenuhi peran Anda
sebagai Permaisuri Helian.
Anda sendiri yang memilih jalan ini.
Seharusnya kamu sudah tahu
dari awal kehidupan di sekitar Yan Xun
tidaklah mudah.
Jika saya tidak menjadi Permaisuri Helian,
Saya pasti sudah menjadi
selir keempat
dari Penatua Tubu dari Suku Hongchuan.
Saya adalah putri dari keluarga Helian.
Suku Helian adalah yang terkecil
di antara suku Yan Besar.
Ini adalah takdir yang tidak bisa saya ubah.
Sejak aku lahir,
Saya tahu itu semua tetua suku
dari Yan Agung
memperhatikan kami,
selalu ingin memecah belah
dan menelan Suku Helian.
Dan saudaraku...
Dia tidak pernah berhenti menungguku
untuk tumbuh dewasa,
berpikir untuk menggunakanku
sebagai ganti
beberapa kuda dan padang rumput.
Apa menurutmu aku punya pilihan yang lebih baik
daripada menjadi Permaisuri Helian?
Bahkan pelayanku pun tahu
Yan Xun tidak pernah benar-benar bermalam
di kamarku.
Anda pikir saya tidak tahu?
Dia hanya ingin membungkam gosip
dengan memberiku ini
judul yang menyedihkan dan konyol.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Kakimu terluka.
Aku akan membawamu kembali.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 19]
Yan Qing,
apakah ada kabar dari orang tersebut
kami mengirim ke Rumah Zhan kemarin?
Yang Mulia,
Belum.
Tapi dia masih menunggu di Rumah Zhan.
Dia mengatakan itu begitu ada kabar
tentang Tuan Zhan,
dia akan datang ke istana untuk melapor.
Dia pergi kemarin.
Kenapa masih belum ada kabar?
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Hari ini tanggal 15.
Yang Mulia sudah lama sakit.
Semua pejabat ada di Aula Xiangtian,
menunggumu berdoa untuk Yang Mulia.
Baru-baru ini, Yang Mulia sedang tidak sehat.
Saya pribadi akan berdoa kepada leluhur
untuk memberkati dia.
Aula Xiangtian adalah tempat suci.
Anda tidak boleh mengganggunya.
Ya, Yang Mulia.
Nenek moyang di atas,
semoga Biantang diberkahi dengan kedamaian
dan stabilitas dari generasi ke generasi,
dan semoga Kaisar kita menerima perlindungan
nenek moyangnya,
menikmati umur panjang dan kesehatan yang baik.
Tidak ada yang bergerak!
Itu kamu.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Mengapa kamu memiliki liontin giok Zhan Ziyu?
Zhan Ziyu sudah mati.
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Kamu melepaskan Li Ce,
dan aku akan menjaga rahasiamu.
Mari kita mundur selangkah
dan saling meninggalkan jalan keluar.
Mengapa saya memerlukan jalan keluar?
Identitas Zhan Ziyu tidaklah sederhana.
Saat itu, ketika Kaisar Biantang
melakukan pembersihan Suku Nanxi,
Zhan Ziyu selamat karena keberuntungan.
Anda membawanya masuk
dan menggunakannya untuk melatih orang Nanxi
sebagai pejuang bunuh diri.
Upaya pembunuhan di Aula Qinzheng
pada Yang Mulia hari itu
itu pesananmu.
Kemarin,
Zhan Ziyu mencoba
untuk membunuh Putra Mahkota
dalam perjalanan ke Youzhou.
Itu juga pesananmu.
Yang Mulia,
meskipun Kaisar Biantang
telah menyukaimu selama bertahun-tahun,
Li Ce adalah satu-satunya garis keturunannya
dan pewaris tunggal Biantang.
Mengapa Anda mencobanya
pembunuhan dan pemberontakan?
Setelah Yang Mulia pulih,
dia pada akhirnya akan menyadari kebenarannya.
Jadi lebih baik
menyalahkan Lord Zhan
sebelum dia bangun,
sehingga baik kamu maupun Putra Mahkota tidak ada
akan terlibat.
Yang Mulia, jika Anda bersedia menjelaskannya
nama Putra Mahkota,
Saya bersedia meninggalkan Putra Mahkota
mulai saat ini
dan menggantikan Lord Zhan
untuk bekerja untukmu.
Meningkatkan pembunuh,
mencoba membunuh Yang Mulia,
dan menjebak Putra Mahkota?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Suku Nanxi sudah lama musnah.
Desa mereka saat itu
telah terbakar habis bertahun-tahun yang lalu.
Masyarakat Nanxi hidup di tepi air
selama beberapa generasi.
Bagaimana api saja bisa memusnahkan mereka
sepenuhnya?
Rumah kayu tempat mereka tinggal
dari generasi ke generasi
terletak di sebuah lembah
didukung oleh Gunung Selatan.
Jika apinya menyala
di musim tertentu
dan di lokasi tertentu,
tidak ada satupun dari mereka yang bisa melarikan diri.
Yang Mulia,
bagaimana kamu mengetahui hal ini dengan jelas?
Perintah rahasia kekaisaran
diberikan kepada Sun Di saat itu
dikeluarkan oleh Anda
sendiri.
Anda sudah mengatakan banyak hal.
Bukti apa yang Anda punya?
Mustahil.
Perintah untuk memusnahkan Suku Nanxi
dikeluarkan oleh Kaisar Biantang.
Itu tidak ada hubungannya dengan Yang Mulia.
Kamu baru saja mengatakan ini
untuk membuatku bersaksi melawan Yang Mulia
dan akui bahwa itu dia
siapa yang mengirimku ke sini.
Tidak peduli apa yang kamu katakan,
Aku tidak akan mengkhianatinya.
Bahkan jika kamu membunuhku,
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun yang menentangnya!
Saat itu,
Kaisar Biantang mengirimkan pasukan
untuk melenyapkan desa Nanxi.
Namun setelah beberapa penerapan,
mereka masih tidak bisa
kalahkan mereka sepenuhnya.
Permaisuri,
demi menyenangkan suaminya,
berusaha keras
dan akhirnya menemukan jalan
untuk memusnahkan Suku Nanxi
dengan memanfaatkan struktur unik
dan medan pemukiman mereka
untuk membakar seluruh desa.
Benar,
katakan padaku ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Berlari!
Ziming!
Jangan lari!
Berhenti!
Sisa dari Suku Nanxi?
Beraninya kamu menyinggung Permaisuri?
Mundur.
Ini untukmu.
Apakah kamu lapar?
Ini...
Yang Mulia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Putri Fu!
Tahukah Anda bahwa menyandera Permaisuri
apakah itu kejahatan makar?
Mundur, kalian semua!
Ini adalah kejahatan pengkhianatan!
Membangkitkan pembunuh,
mencoba membunuh Yang Mulia,
dan menjebak Putra Mahkota
juga merupakan kejahatan makar.
Bergerak!
Ini...
Semuanya, mundur!
Mundur!
Zhan Ziyu,
beritahu semua orang di sini,
siapa yang menyuruhmu
menggunakan pembunuh untuk membunuh Yang Mulia
dan menjebak Putra Mahkota?
Dan siapa yang memerintahkanmu
untuk melenyapkan Putra Mahkota
dalam perjalanan ke Youzhou?
Berbicara!
Zhan Ziyu,
Saya tidak mengerti apa yang dia katakan.
Bisakah Anda menjelaskannya kepada saya?
Apakah kamu ingat
adegan saat kamu membawaku kembali
dari desa yang hancur di Nanxi
15 tahun yang lalu?
Nanxi?
Zhan Ziyu berasal dari Nanxi?
Langit hari itu
secerah hari ini.
Melihat wajahmu,
Aku diam-diam bersumpah bahwa
Aku, Zhan Ziyu,
hanya akan memiliki satu wanita di hatiku,
hidup hanya untuk dia,
dan hanya mencintai dia selama sisa hidupku.
Itu kamu.
Itu...
Skandal yang luar biasa!
Karena sumpah ini,
Saya akan melakukan apa pun
kamu ingin aku melakukannya.
Selama itu keinginanmu,
Aku bahkan bisa menyerahkan hidupku,
apalagi menanggung beban belaka
untuk membunuh Yang Mulia.
Tapi tahukah kamu keinginanku?
Saya ingin berbicara dengan Yang Mulia sendirian.
Mundur!
Tidak ada yang bergerak!
Selama lima belas tahun terakhir,
Aku hanya bisa bersembunyi di kegelapan
dan mengintipmu di sudut.
Yang Mulia...
Sinar matahari hari itu
hangat seperti sekarang ini.
Ini...
Musimnya tidak teratur,
dan alam semesta terbalik!
Itu pertanda buruk!
Apa yang harus kita lakukan?
Zhen...
Aku tidak bisa lagi melayanimu.
Apakah kamu lapar?
Penjaga! Lindungi aku!
Jangan bergerak!
Chu Qiao, seorang budak wanita dari Great Yong,
bersekongkol dengan sisa
dari Suku Nanxi, Zhan Ziyu,
untuk menjebakku!
Tangkap mereka semua!
Berhenti!
Minglu!
Mereka semua adalah kaki tangan
Putra Mahkota Li Ce!
Tak kenal belas kasihan!
Bunuh mereka,
dan aku akan membalasmu dengan mahal!
Berita buruk! Berita buruk!
Sesuatu terjadi pada Yang Mulia!
Seorang pembunuh masuk ke Aula Zhengyuan
dan menyandera Yang Mulia.
Apa...
Apa yang harus kita lakukan?
Bawa mereka pergi!
Yang Mulia!
Siapa kamu
berani menyandera Yang Mulia?
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Bebaskan Putri Fu dan rakyatnya sekarang.
Kemudian, di depan semua pejabat,
umumkan
bahwa Anda memerintahkan Zhan Ziyu untuk mencobanya
untuk membunuh Yang Mulia
dan menjebak Putra Mahkota Li Ce,
dan aku akan melepaskannya.
Permaisuri,
selamatkan aku!
Cepat lepaskan Chu Qiao
dan yang lainnya,
dan akui bahwa Anda melakukannya.
Saya tidak akan mempercayainya.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Menyelamatkan Yang Mulia adalah prioritasnya,
Yang Mulia.
Ya!
Menyelamatkan Yang Mulia adalah prioritasnya!
Pengkhianat yang berani!
Untuk menjebakku,
Anda benar-benar berani menyandera Yang Mulia
untuk mengancamku.
Siapa yang menyuruhmu?
Putra Mahkota atau Chu Qiao?
Permaisuri,
apakah kamu benar-benar akan menyelamatkan dirimu sendiri
dengan mengorbankan nyawa Kaisar?
Tentu saja saya peduli dengan kehidupan Yang Mulia.
Itulah mengapa saya tidak akan bernegosiasi
dengan pemberontak dan pengkhianat.
Penjaga!
Bunuh pengkhianat itu
dan ambil kembali Yang Mulia!
Yang Mulia!
Lakukan sekarang!
Saya di sini!
Siapapun yang bergerak
akan dihukum karena pemberontakan!
Ayah!
Yang Mulia!
Saya datang atas perintah kekaisaran Anda
untuk melindungimu!
Bagus.
Aku sudah menoleransimu selama bertahun-tahun,
mengira kamu tahu batasanmu.
Saya tidak pernah menyangka bahwa Anda tidak hanya akan melakukannya
bergerak melawan Putra Mahkota,
tapi juga mengejarku.
Berhenti bertindak.
Anda egois, munafik,
dan selalu melakukan suatu tindakan.
Bagi saya,
kepada saudaramu sendiri Putra Mahkota Maocheng,
dan kepada rakyat dan menteri Anda.
Kamu menipuku,
menarik kembali kata-katamu,
dan membunuh anakku,
namun tetap berpura-pura mencintaiku.
Untuk takhta,
kamu bahkan membunuh saudaramu sendiri!
Anda berpura-pura berduka atas dia.
Keluar istana untuk mendoakannya?
Aktingmu meyakinkan sekali...
kamu hampir meyakinkan dirimu sendiri.
Kalau saja kamu tidak tahu apa-apa
dan sedikit lebih bodoh.
Mungkin aku bisa terus mendukungmu
dan mainkan game ini bersamamu selamanya.
Kamu seharusnya tidak mengetahui diriku,
dan kamu tentu saja
seharusnya tidak mengeksposku.
Anda seharusnya terus bermain bersama.
Apakah harus sampai seperti ini?
Apakah bantuan yang kuberikan padamu tidak cukup?
Jangan takut.
Aku tidak pernah bermaksud membunuhmu.
Karena aku tidak pernah ingin mati bersamamu.
Dalam kehidupan ini,
di surga atau di neraka,
Aku tidak ingin melihatmu lagi.
Dunia ini—
Saya tidak menginginkannya.
Yang Mulia...
Yang Mulia!
Ya!
Zhen.
Sinar matahari sangat indah hari ini.
Bagaimana kabarnya?
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia memiliki kondisi yang sudah ada sebelumnya.
Ditambah dengan kelebihan selama bertahun-tahun
dan kurang menahan diri,
dia sudah sakit kritis.
Kejadian ini
telah benar-benar menguras vitalitasnya.
aku takut...
Saya khawatir tidak akan ada pemulihan.
Yang Mulia,
Yang Mulia tidak sehat selama beberapa hari,
tetapi suatu bangsa tidak bisa hidup tanpa penguasa
bahkan untuk satu hari.
Mohon persiapannya
di muka.
Mohon melakukan persiapan terlebih dahulu,
Yang Mulia.
Ibu,
Ayah sakit parah.
Setelah apa yang kamu lakukan,
dia kemungkinan tidak punya banyak hari lagi.
Aku tahu kamu tidak ingin bersama Ayah,
jadi saya menolak semua keberatan
dan bersikeras menguburmu di sini.
Anda tidak akan melihatnya lagi.
Aku tahu kamu tidak ingin aku datang menemuimu,
tapi aku tidak datang dengan tangan kosong.
Aku membawakan nasi kepal hijau favoritmu.
Ibu!
Ibu,
apakah kamu menyukai bunga yang kupetik untukmu?
Aku akan menaruhnya di rambutmu.
Ibu,
jika kamu tidak menyukainya,
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Ce.
Ini adalah bola nasi hijau favorit Anda.
Aku kenal kamu
tidak pernah mencintaiku.
Dan aku tahu kamu membenciku.
Kamu bahkan tidak ingin menyentuhku.
Aku bahkan tahu kalau kamu
ingin memotongku menjadi ribuan bagian.
Tapi di tengah malam,
Saya masih berfantasi
tentang berbaring di pelukanmu,
mendengarkan ceritamu.
Berfantasi tentang...
tertidur
untuk lagu pengantar tidurmu
dan tidak pernah bangun lagi.
Yang Mulia telah tiba!
Li Yan, anak sah
mendiang Pangeran Chang, Pewaris Luo,
telah mewarisi generasi
kesetiaan dan keberanian
dan berbudi luhur serta mampu.
Dia dengan ini dibebaskan sebagai Pangeran Luo.
Dia diberikan jubah python,
1.000 qing tanah perkebunan, 300 rumah,
500 baut sutra halus,
dan 100 kuda yang bagus.
Terima kasih, Yang Mulia.
Pangeran Luo.
Tinggalkan kami.
Memang benar, seseorang tidak bisa menilai dari penampilannya.
Anda telah menyembunyikan kekuatan Anda dengan baik.
aku tidak mengharapkanmu
menjadi sangat penuh perhitungan dan licik.
Jika saya ingat dengan benar,
upacara sembahyang istana
pada tanggal 15 setiap bulan
ditangani oleh Kementerian Ritus.
Jika bukan karena Anda, Menteri Ritus,
membuat segalanya nyaman bagi Chu Qiao,
bagaimana dia bisa muncul
di Youtian Hall hari itu?
Jadi kamu mengkhianati kesetiaanmu
hanya untuk jubah bodoh
dan beberapa rumah kumuh?
Pangeran Luo, mengenakan jubah ular piton ini
itu memberimu kehormatan,
kamu benar-benar terlihat sangat halus
dan pria yang jujur.
Chunxing!
Kemasi barang-barangku!
Aku akan kembali ke Great Yong.
Chun'er!
Kenapa kamu tidak berkemas?
Yang Mulia,
tolong jangan berbicara dalam kemarahan.
Sekarang Yang Mulia telah dibebaskan,
kamu akan menjadi permaisuri putri.
Di seluruh Biantang,
tidak akan ada yang berani menindas...
Lepaskan aku!
Kamu menyakitiku!
Kamu bertingkah tegar di hadapanku sekarang,
tapi di depan Chu Qiao dan Li Ce,
kamu hanya seorang pengecut!
Saya tidak tahan lagi.
Aku akan kembali ke Great Yong
untuk menemukan Zhao Che!
Melepaskan! Lepaskan aku!
Zhao Chun'er, cukup!
Biarkan aku pergi!
Jangan naif!
Apakah menurut Anda Zhao Che Anda
akan tetap menginginkanmu?
Kami sudah menikah berhari-hari.
Pernahkah dia mengirim seseorang untuk memeriksamu?
Gelarmu sebagai Putri
hanyalah mainan yang dia berikan padamu
untuk menenangkan seorang anak.
Melepaskan!
Dengarkan aku!
Anda tidak diperbolehkan pergi ke mana pun!
Tetaplah di mansion.
Kamu, seorang putri yang digulingkan,
dan aku, seorang pangeran yang tidak berguna,
adalah pasangan yang dibuat di surga.
Saya akan mencapai segalanya
Aku berjanji padamu!
Awasi dia.
Jangan biarkan dia meninggalkan ruangan ini.
Ya.
Saya pikir kamu pintar.
Aku tidak menyangka kamu juga sebodoh itu.
Jangan hentikan aku! Biarkan aku mati!
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Mengapa kamu ingin mati?
Apakah itu untuk Permaisuri,
atau Zhan Ziyu?
aku...
Setelah Suku Nanxi dimusnahkan,
kamu terpisah dari Zhan Ziyu
dan dijual sebagai budak.
Butuh waktu bertahun-tahun baginya untuk menemukanmu.
Anda adalah seorang budak.
Kamu harusnya tahu
kehidupan yang kamu jalani sekarang
ribuan kali lebih baik dari sebelumnya.
Anda selamat saat itu.
Tapi sekarang kamu ingin mati?
Bukankah itu terlalu bodoh?
Ziyu adalah satu-satunya keluargaku
di dunia ini.
Anggota klan saya dibunuh oleh Permaisuri.
Bahkan satu-satunya keluargaku sudah meninggal.
Apa gunanya hidup?
Anak dalam kandunganmu
adalah satu-satunya keluargamu.
Anak itu?
Meskipun Zhan Ziyu adalah saudaramu,
dia mengeksploitasi masa mudamu
untuk bekerja untuk Permaisuri.
Kamu sangat pintar.
Dan Li Ce adalah tipe
dan pria penyayang.
Sekarang dia adalah Kaisar Biantang,
dan kamu sedang mengandung anak satu-satunya.
Pikirkan baik-baik.
Kedua pedang ini
mewakili
bahwa kita akan bersama selamanya.
Apa yang hilang dari ibuku,
Aku akan memenangkannya kembali untuknya.
Bunuh penyihir ini!
Jika kita menawarkannya kepada Raja Yan Agung,
kita akan diselamatkan.
Tangkap dia!
Berangkat!
Hidup Yan Agung!
Hancurkan Biantang!