ملكتي،
ماذا تفعلان يا سيدتين؟
أنا...
أنا أحتفظ بصحبة صاحبة الجلالة
بينما هي تستحم.
صاحب الجلالة،
ما الذي يجري؟
هل هذا ما أردتني أن أراه؟
صاحب الجلالة،
لقد سمعت من
خادمة من قصر صاحبة الجلالة قالت
أن صاحبة الجلالة كانت على علاقة غرامية.
لذلك أردت منك أن ترى ذلك بنفسك.
خادمة
قالت الإمبراطورة زنت
وكنت مجرد بحماقة يعتقد ذلك؟
تشينشيانغ، أخبر جلالته.
لقد رأيت صاحبة الجلالة
لقاء شخص سرا في القصر
بأم عينيك، أليس كذلك؟
لم أكن.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
كذاب!
لقد أخبرتني بنفسك بوضوح
أن صاحبة الجلالة كانت ترتكب الزنا.
حتى أنني أعطيتك مائة تايل من الفضة.
والآن ترجع عن كلامك؟
صاحب الجلالة.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 16]
صاحب الجلالة،
ألا تتذكر
ما هو اليوم؟
ناهيك عن أنني سأفعل ذلك
لن يكون خائنًا لك أبدًا.
حتى لو كان علي أن أفعل شيئا
لا يغتفر جدا،
لماذا أختار اليوم من بين كل الأيام؟
ألا أخشى أن يضربني البرق؟
حراس.
اسحب الجميلة هو وهذه الخادمة للخارج
وضربهم حتى الموت.
جلالتك!
أعلم أنني كنت مخطئا!
اعذرني يا صاحب الجلالة!
صاحب الجلالة، يرجى إظهار الرحمة!
اسحبهم للخارج!
جلالتك!
اعذرني يا صاحب الجلالة!
يا صاحب الجلالة، لقد كنت مخطئا!
جلالتك!
-اعفيني يا صاحب الجلالة!
-جلالتك!
أنت تعرف سري.
أستطيع أن أقتلك.
اعذرني يا صاحب الجلالة.
أنا لم أرى تشو تشياو
اذهب إلى الجحيم بأم عيني حتى الآن.
لا أستطيع أن أموت.
هل تعتقد هذا
سوف تجنيب حياتك؟
سمعت
المحادثة
بينك وبين اللورد زان.
ولكن ما قلته
هي أيضًا أمنيتي التي طال انتظارها.
في ذلك الوقت، في يوم زفافي،
هي ويان شون
تمرد في Zhenhuangcheng
ودمرت سعادة حياتي.
الآن بعد أن تزوجت
إلى أمير لوه،
لأنها تشبه الأميرة فو،
يأتي لمساعدتها بشكل متكرر.
صاحب الجلالة هل تتذكر
ما قلته
عندما وافقت على زواجي
إلى الأمير لوه؟
قلت أنني سأصبح
امرأتك اليمنى.
أعرف أين هو تشو تشياو الآن.
أين هي؟
لقد ذهبت إلى لينتشنغ.
بين الأسرى المتبادلة
بين يان شون وغريت يونغ
هو نائب قائدها، هي شياو.
أخاف الآن،
اختبائها في بيانتانغ بدور الأميرة فو
معروف بالفعل ليان شون.
قبل أيام قليلة،
في شوارع تانغجينغ
حتى أنني رأيت عددًا قليلاً من جواسيس يان العظماء
ممسكة بصورتها
أبحث عنها في كل مكان.
تقصد
ذهب Chu Qiao إلى Lincheng
بينما ولي العهد
كان في تشيونغتشو
لإنقاذ نائبها العام السابق؟
نعم.
كنت أمزح فقط.
القصر بارد جدا.
مثل هذا النوع والجمال الجميل مثلك.
لو قتلتك
أين يمكنني العثور على آخر؟
صاحب الجلالة.
إذن،
زيارة ولي العهد
إلى Qiongzhou كان مجرد تحويل.
تغطية لتشو تشياو
لإنقاذ جيش Xiuli
كان هدفه الحقيقي.
أين تعتقد
الأميرة فو والسيد الشاب تشوغي
لقد ذهبوا؟
لماذا لم يعودوا لتناول العشاء؟
-هذا ليس من شأنك.
لن آكل.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
هل أطلقت
كل تلك الفوانيس؟
الورقة على تلك الفوانيس
هو ورق أرز خاص مصبوغ بالفوة
من تشينغشان مانور.
حتى في ظل الرياح القوية،
لن يخسروا بسهولة
مركز ثقلهم.
حتى يتمكنوا من الطيران أعلى وأبعد
من فوانيس السماء العادية.
اليوم ليس مهرجانا.
لماذا قمت بإطلاق الكثير من فوانيس السماء؟
تشوغي يو،
ما آخر ما توصلت اليه؟
هذه فوانيس السماء
ليست عادية بالنسبة للبركات.
إنها إشارة وافقت عليها
مع حارس القمر في قصر تشينغشان.
عندما يرون هذه الإشارات
سيعرفون أنني مازلت على قيد الحياة.
عندما نصل
المعقل القادم غدا
سوف ينتظرون هناك
لمقابلتي.
أنت ذاهب للاتصال
حارس القمر في قصر تشينغشان؟
لا تقلق.
من يستطيع التعرف على هذه الإشارة
هم كل المقربين لي.
تشينغشان مانور لديها معاقل
في مختلف البلدان والمدن.
عدد قليل جدًا من الجواسيس
في هذه المعاقل
هم شعبي.
لم أتصل بهم من قبل
لأنني لم أكن أريد عائلة Zhuge
ومحكمة يونغ الكبرى
لتعرف أنني حي،
ولا أريد توريطهم.
لكن الآن أسألهم
لمساعدتي في العثور على
عدد قليل من أعضاء جيش Xiuli
لا ينبغي أن يكون مشكلة.
تشوغي يو.
-تحية طيبة، السيد الشاب يو.
-تحية طيبة، رئيس تشينغشان مانور.
يعلو.
لم أعد كذلك
رئيس قصر تشينغشان.
لا تحتاج إلى الانحناء لي.
السيد الشاب يو،
اعتقدنا في جبل شيمين أنك كنت...
فلما رأينا فوانيس السماء
لم نصدق أن هذا صحيح،
ناهيك عن أننا يمكن أن نراكم مرة أخرى.
منذ أن كنت بعيدا،
هل كان كل شيء على ما يرام؟
نعم.
نحن مون جارد متمركزون
في المواقع السرية.
بما أننا بعيدون عن قصر تشينغشان،
نحن بخير.
ولكن لا يمكننا أن نقول على وجه اليقين
عن الإخوة الآخرين
من تشينغشان مانور.
السيد الشاب يو،
متى ستعود إلى قصر تشينغشان؟
بمجرد العودة،
الاخوة في تشينغشان مانور
لن يتم تخويفها من قبل السادة الشباب
من الأسرتين الثالثة والرابعة.
لن أعود إلى Qingshan Manor.
لماذا أيها السيد الشاب يو؟
عائلة Zhuge والبلاط الإمبراطوري
ما زلت لا أعرف أنني ما زلت على قيد الحياة.
كما أتمنى ألا تكشف
أنك رأيتني.
جئت هذه المرة
لأنني بحاجة لمساعدتكم
بأمر مهم.
ساعدني في العثور على البقايا
من جيش Xiuli.
السيد الشاب يو،
سنبذل قصارى جهدنا.
من أرسلك؟
ولي العهد.
أرسلني ولي العهد.
من أنت؟
هذا هو قصر ولي العهد.
من يجرؤ على إثارة المشاكل هنا؟
صاحب السمو.
لقد حاصر Zhan Ziyu
الخارج مع رجاله
ويقول إنه يريد رؤية الملك Ximeng.
لورد زان، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الملك شيمنغ.
بأمر صاحبة الجلالة،
تآمر ولي العهد
مع Ximeng لاغتيال جلالة الملك
وسرقوا خلاصة بيانتانغ السرية.
ملكة لينغيو
والملك المزيف Ximeng
يجب أن يتم القبض عليهم فورا!
انتظر.
هذا هو القاتل
من هاجم جلالته أمس؟
نعم.
أمرنا اللورد زو
للتخلص من الجثة فوراً
دون تأخير.
[قصر ليو]
شعرت حينها
أن موقع الندبة
على جثة القاتل كان غريبا جدا.
ويبدو أنه عمدا
إخفاء شيء ما.
لذلك ألقيت نظرة فاحصة
ووجدت ذلك على حافة المخطط
كان في الأصل وشمًا.
آخر مرة رأيت الوشم
على مؤخرة رقبة شخص ما
كان قبل 15 عاما
عندما كنت أقود القوات
للقضاء على قبيلة نانشي.
منذ خمسة عشر عاماً،
قامت بيانتانغ بإبادة شعب نانشي.
حتى لو كان شخص ما
كان محظوظا بما فيه الكفاية للهروب،
كيف يمكنهم العمل لدى ولي العهد؟
يجب أن يقوم شخص ما بتأطير ولي العهد!
من فضلك قل شيئا!
ولي العهد هو وريث بيانتانغ
وصاحب الجلالة
السلالة الشرعية فقط.
لماذا يتواطأ مع Ximeng
لارتكاب جريمة قتل الأب وقتل الملك؟
وذاك القاتل.
بدون أي تحضير
تسلل إلى القصر
في وقت متأخر من الليل لاغتيال الإمبراطور.
واعترف على الفور
للتصرف بأوامر ولي العهد،
ثم قتل نفسه على الفور.
هذه السلسلة من الإجراءات
مليء بالنقاط المشبوهة.
هل تعتقد أنه لا يوجد أحد في المحكمة
يمكن أن نرى من خلال ذلك؟
تقصد...
هذا عمل فوضوي،
وشؤون عائلة الإمبراطور.
لا أحد منا – أنت أو المسؤولون أو أنا –
قد يتدخل.
ارجع واكتب طلب إجازة الآن،
قائلا أنك مريض.
البقاء بهدوء في القصر الخاص بك.
لا تخرج وتتدخل.
ولا تأتي إلي.
سأستمر في المرض.
العودة بسرعة.
صاحب الجلالة،
إصابات جلالته ليست خطيرة.
إنها مجرد جروح سطحية.
وسوف يتعافى في غضون أيام قليلة.
ولكن لقد مرت أيام كثيرة.
لماذا لا يزال جلالته فاقداً للوعي
والهذيان؟
حسنا...
صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة يعاني من أمراض قديمة.
لقد أرهق نفسه يومياً،
استنفاد الكثير من الطاقة.
يقترن بالإفراط في الأكل
والشرب
وهذا ما سبب قلقاً شديداً
ونبض غير منتظم.
أخاف...
خائف من ماذا؟
أخاف حتى مع حسن الرعاية،
سيكون من الصعب العودة إلى ما كان عليه.
[ولي العهد ماوتشنغ]
أنت أخيرا هنا.
لقد أخفيت حقيقتك
وصمدت طوال هذه السنوات.
لقد كان الأمر صعباً عليك.
الذي طالما تمنيته
هو العرش الذي أجلس عليه، أليس كذلك؟
توقف عن خداع نفسك.
أنت وأمير تشانغ
من نفس الأم،
لحم ودم الأم الشرعيين.
بينما أنا
في عينيك
مجرد ابن غير شرعي
ولد لسيدة
ذات الوضع المنخفض.
لو لم أقاتل في طريقي
في قصر جوري اليوم،
لن يكون طويلاً
قبل أن تخلص مني،
تماما مثل الطريقة التي تخلصت منها
إخوانك المزعومين!
قتل أخيك
لاستيلاء العرش،
سوف تلعنك السماء!
لماذا لم
رأيتك في القصر؟
بالرغم من أنك لم تراني،
صاحب السمو
لقد أعجبت بك منذ فترة طويلة.
في كل مرة زرتها
قصر ولي العهد
لمناقشة الأمور،
سأراقبك سرا
من البوابة المزينة
في الفناء الغربي
وأنت تمشي من بوابة القصر
لدراسة ولي العهد.
لم أفكر أبدًا
أود أن أرى تحملك البطولي
بهذه الطريقة.
هل تظن بقولك هذا
سأوفر عليك؟
لا! لا!
اتركه!
صاحب السمو
ابتداء من اليوم
أنت ولي عهد بيانتانغ.
أنا على استعداد للخدمة بجانبك.
صاحب السمو!
أنا على استعداد للتخلي عن أي وضع
للخدمة بجانبك.
يمكنني أن أسمح لك بالاستمرار في أن تكون محظية
وتكون أشرف امرأة
في بيانتانج!
[ نزل يويلاي ]
-الجنرال تشو!
أنا لي بن،
كشاف من الدرجة الأولى لجيش شيولي،
تقديم التقارير لك، الجنرال تشو!
أنا شيا تشينغجيانغ،
المخفر الأمامي لجيش Xiuli،
تقديم التقارير لك، الجنرال تشو!
أنا عريف في كتيبة المشاة
من جيش Xiuli،
تقديم التقارير لك، الجنرال تشو!
أنا هو شاو، رامي السهام من جيش Xiuli،
أنا لانج لي، نائب القائد
من كتيبة المشاة بجيش Xiuli،
تقديم التقارير لك، الجنرال تشو!
أنا هي شياو،
نائب قائد جيش شيولي،
تقديم التقارير لك، الجنرال تشو!
جيد.
أنتم جميعا على قيد الحياة.
هذا عظيم.
نحن على قيد الحياة.
أرسل السيد الشاب Zhuge أشخاصًا للعثور علينا.
في ذلك الوقت، لم أتمكن من إنقاذك في الوقت المناسب
وجعلتك تعاني.
كيف يمكن أن نلومك؟
لقد كان تشينغ يوان هو الذي خدعنا.
-نعم!
أخبرني هو شياو.
من بين 5000 أخ
لم يتبق سوى أنتم يا رفاق.
أنا جنرال في جيش Xiuli.
5200 جندي من جيش شيولي
سيتم إعادته إلى المنزل،
سواء كان حيا أو ميتا.
هناك 5200 جندي
في جيش Xiuli في المجموع.
أغلبهم
مات في ساحة المعركة.
من بين الآلاف
الذين لم يدفنوا في يان العظمى،
باستثناء الذين عادوا إلى ديارهم،
[ شهداء جيش شيولي الأوفياء ]
الباقي كلهم ​​هنا.
كثير من الذين سقطوا
لا يمكن العثور عليها.
جمعت أمتعتهم
ودفنهما معًا في هذا التابوت.
وانغ جين.
كان وانغ جين من بيتشو،
الذي نمت عائلته الخوخ.
عندما كنا في الجيش،
كلما غاب عن المنزل،
أراد أن يأكل الخوخ الأصفر
من بيتشو.
أخي
سأضع الخوخ الأصفر
من مسقط رأسك هنا من أجلك.
إذا كنت تريد أن تأكلهم،
فقط اخبرني في حلمي
وسوف أحضرهم لك.
تشن يوان.
كان تشين يوان من محبي الأوبرا.
لم يكمل القراءة
نهاية هذا الكتاب.
أنا خائف
لن يتمكن من الراحة بسلام.
أخي
سأحرق هذا من أجلك.
أتمنى أن تكون سعيدا
في العالم الآخر.
أيها الإخوة!
لقد ماتوا من أجل وطننا.
لقد خاطروا بحياتهم،
وهو أمر مثير للإعجاب.
وداع الجنود!
-توديع الجنود!
♪ تتنهد الريح بكآبة ♪
♪ نهر يي بارد ♪
♪ يذهب المحارب ♪
الاخوة
قد ترقد بسلام!
♪ لن تعود أبدًا ♪
♪ تشتعل نيران الحرب ♪
♪ الرماح والخيول الذهبية ♪
♪ تومض السيوف، وتتراقص الظلال ♪
♪ يصبغ الدم الرمال الصفراء ♪
♪ من الويل والسراء ♪
♪ تقاسمنا الشدائد ♪
♪ من القلب إلى القلب ومن الروح إلى الروح ♪
♪ وفاء يفوق كل ثمن ♪
♪ النفوس المخلصة تسكن إلى الأبد ♪
♪ السماء والأرض تحزنان معًا ♪
♪ ملحمة مأساوية ♪
♪ سوف يقف عبر كل العصور ♪
♪ النفوس المخلصة تسكن إلى الأبد ♪
♪ السماء والأرض تحزنان معًا ♪
♪ ملحمة مأساوية ♪
♪ سوف يقف عبر كل العصور ♪
لا يوجد أحد هنا الآن.
البكاء إذا كنت تريد.
لن يراك أحد.
من يريد البكاء؟
تشوغي يو،
شكرًا لك.
أمامنا حدود بيانتانغ.
أمرت السيدة تشو والسيد الشاب تشوغي
لنا أن ننفصل.
سأقود جيش Xiuli شمالًا.
أنت تتبع السيدة تشو شرقًا
العودة إلى تانغجينغ.
هل قمت بترتيب مكان للإقامة؟
لقد قام سيدنا الشاب بترتيب ذلك.
عندما كان ينفذ
مهمة في سنواته الأولى،
اشترى فيلا
في إقليم بيانتانج.
سوف آخذ اللورد هو وجيش Xiuli
ليستقر أولا.
هذا المكان ليس بعيدًا عن Tangjing.
إذا لزم الأمر،
يمكننا المساعدة في أي وقت.
لماذا أنت هنا؟
حدث شيء ما في تانغجينغ.
واتهم ولي العهد
اغتيال الامبراطور
والتواطؤ مع الملك Ximeng.
تم وضعه في السجن من قبل الإمبراطورة.
تم إغلاق مطعمنا أيضًا.
لقد انطلقت الأميرة.
مهمة شيمنغ
تم القبض عليهم جميعا ووضعهم في السجن.
ملكة لينغيو
ولم يتم القبض على الملك المزيف Ximeng.
ومع ذلك،
الحراس الشخصيين لملكة لينغيو
لقد اعترفوا جميعا.
والذين ساعدوهم
احصل على الخلاصة
هم ولي العهد وتشو تشياو.
هؤلاء الشهود والأدلة المادية
كافية لإثبات
تواطؤ ولي العهد مع Ximeng.
سيدي، المياه الخاصة بك جاهزة.
شكرًا لك.
نحن نسلك الطريق الأسرع
إلى تانغجينغ.
علينا أن نمر
الجبال على طول الطريق.
الخيول بالتأكيد لا تستطيع تحمل ذلك.
لكنني رتبت لحارس القمر
للانتظار في المدينة المقبلة.
طالما أننا ننزل إلى الجبل،
يمكننا التغيير إلى خيول جديدة.
هنسافر ليل نهار
عبور الجبل من نهر ليو،
والوصول قبل
فريق مينجلو.
أنت حقا المستشار العسكري
من يونغ العظيم.
أنت مألوف جدا
مع تضاريس بيانتانج.
نعم.
لذا، إذا أخذك Li Ce بعيدًا،
بالتأكيد لن أترك بيانتانج.
دعنا نذهب.
[لي تشي، جنرال فرسان بيانتانغ]
تم اغتيال الجنرال لي
الليلة قبل الماضية.
لقد نجا
لكن القاتل قطع إحدى يديه.
لقد تلقينا هذا الصندوق في اليوم التالي،
جنبا إلى جنب مع هذه الرسالة.
تقديم الرسالة لي.
جلالة الملك هذه الرسالة...
أرسل يان شون رجاله لتسليم هذا.
إنه يعرف بالفعل
أن Chu Qiao موجود في Biantang.
يريد منا أن نسلمه
ملكة يان العظمى له.
وإلا...
وإلا ماذا؟
وإلا جيش النسر الأسود
سوف يخترق
خط الدفاع الشمالي لبيانتانغ.
[قصر كيفنغ]
يان شون جريء للغاية.
جنرالاتنا من سلاح الفرسان في بيانتانغ
هما صن دي و لي تشي.
هو في الواقع، بهدوء شديد،
قطع إحدى يديه.
كما قام بقطع أحد أذرع بيانتانغ!
صاحب الجلالة.
أن تشو تشياو
لقد كان دائما تهديدا كبيرا لنا.
لماذا لا ننتهز هذه الفرصة
لإصدار أمر بالقبض عليها
وإعادتها إلى يان العظمى،
للقضاء على المشاكل في المستقبل؟
أحمق!
إذا سلمنا تشو تشياو الآن،
يعني نعترف بالإيواء
ملكة يان العظمى.
إذا أراد يان شون استخدام هذا كذريعة
لمهاجمة دفاعاتنا الشمالية،
في ذلك الوقت،
سوف يكون بيانتانغ في الخطأ،
ولن نعرف كيف نتصرف
بين الأمم الأخرى!
أنا أحمق.
أرجوك سامحني يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة.
ما هذا؟
الأميرة القرينة لوه بالخارج.
تقول أن لديها أخبار
عن ملك يان العظيم الجديد
ويريد مناقشة الأمر معك.
ماذا قلت؟
قلت
بيانتانج ويان العظيم
ينبغي تشكيل تحالف زواج
بالزواج من الأميرة فو.
الآن،
وقد عرف يان شون
أن Chu Qiao موجود في Biantang.
إذا لم تسلمها،
نظرا لشخصيته
بالتأكيد لن يترك الأمر.
إذا استخدم هذا لمهاجمة بيانتانغ،
حتى لو كانت قوة بيانتانغ العسكرية
ليس أدنى من عظيم يان،
ستظل كارثة غير مبررة.
ولكن إذا سلمتها،
سيكون بمثابة الاعتراف
التي تؤويها بيانتانغ
ملكة يان العظمى.
حتى لو يان شون
على استعداد لعدم متابعة ذلك،
لن يتم إذلال بيانتانغ فقط
ولكن أيضًا يخسر الجنرال Li Qi مقابل لا شيء.
كيف يمكن أن ندعها تذهب؟
ولكن بحجة
الزواج من الأميرة فو لتكوين تحالف،
يمكننا التأكد من هويتها
كالأميرة
وأرسل Chu Qiao بعيدًا.
يمكننا أيضًا أن نسأل يان العظيم
لهدية الخطوبة الكريمة،
مثل الخيل، والذهب، والفضة،
أو حتى المدن في يان العظمى.
سوف يعطي يان شون
أياً كان ما تريد.
ولكن أين هو تشو تشياو الآن
لا يزال مجهولا.
اخبار ولي العهد
لقد انتشر السجن.
لا بد أنها في طريق عودتها إلى تانغجينغ.
هل كانت هذه فكرتك؟
هل أنت على استعداد
للسماح ليان شون بالزواج من الأميرة فو
أن تكون ملكة يان العظمى؟
منذ أن كنت بالفعل
الأميرة القرينة لوه بيانتانغ،
أنا بطبيعة الحال فقط
لدي أمير لوه في قلبي.
لكنني لا أجرؤ على خداعك يا صاحب الجلالة.
لقد نشأت مع يان شون منذ الطفولة،
ولدينا بعض صداقة الطفولة.
أنا على استعداد لاستخدام هذه الصداقة
لتسهيل هذا التحالف الزواج
بالنسبة لك.
صاحب الجلالة يعود.
قم بإعداد كل شيء مقدما.
جميع المكاتب والشاشات
يجب أن تمحى نظيفة واحدة تلو الأخرى.
احتفظ بالشاي دافئًا.
و...
سيدتي،
لقد كنت للتو في المحكمة...
لقد كنت للتو في المحكمة
وسمع الشيوخ يتناقشون.
يقولون
لقد ذهب جلالته إلى بيانتانغ
وربما لا يعود لفترة من الوقت.
لماذا ذهب جلالته إلى بيانتانغ؟
سمعت...
أن Chu Qiao موجود في Biantang.
أمير لوه لي يان، الابن الشرعي
للأمير الراحل تشانغ،
ويكون مخلصًا وذو أخلاق حسنة،
امتلاك موهبة أدبية غير عادية.
يتم تعيينه بموجب هذا وزيرا للشعائر
ومنح قصرًا بقيمة 500 تشينغ
و100 حزام من اليشم.
لقد أمر بالتفاوض على السلام
والزواج من ملك يان العظيم.
صاحب السمو
يجب أن أشكر بشكل صحيح
الأميرة حرم لوه
لتأمين هذا المنصب لك.
من الآن فصاعدا
لم تعد أميرًا خاملاً،
ولكن وزير المناسك.
توقيت مثالي.
ساعدني في معرفة دبوس الشعر الذي يبدو أفضل.
تشونير.
لقد ذهبت إلى القصر
كثيرا في الآونة الأخيرة،
الاقتراب كثيرا من صاحبة الجلالة.
ثم كافأتني صاحبة الجلالة فجأة
ووضعني على عاتقي
بعض الزواج السياسي.
ماذا فعلت بالضبط؟
غريب.
لقد فعلت الكثير من أجلك.
لماذا تشكرني بهذه اللهجة؟
أخبرني
ماذا فعلت بالضبط؟
أنا؟
لقد فعلت الكثير من الأشياء العظيمة من أجلك.
أولا قلت
أرسل الجاسوس يان شون للعثور على تشو تشياو
تلك الأميرة فو
هي ملكة يان العظمى
يبحثون عنه.
ثم قلت لصاحبة الجلالة
أن Chu Qiao ليس في Tangjing،
لكنه ذهب إلى لينتشنغ
للعثور على مرؤوسيها القدامى.
أخبرني
والآن بعد أن علمت صاحبة الجلالة بذلك،
كيف لا تحترق بالقلق؟
ولكن هذا لا يكفي.
أعظم فضل حققته
هو التفكير في خطة مضمونة
لصاحبة الجلالة.
أخبرتها أن تتزوج تشو تشياو
إلى يان العظمى،
باستخدام اسم الأميرة فو
للزواج السياسي.
كانت صاحبة الجلالة سعيدة للغاية
أنها عينتك
كمبعوث لهذا الزواج.
تريد مني التفاوض
مع ملك يان العظيم
لزواج الأميرة فو؟
لماذا فعلت هذا؟
تشونير، تشونير،
لا تفعل هذا!
تسألني لماذا؟
لأنني لست مثلك.
أنت لا تبتلع إلا الإهانات
وانتظر الموت.
أنت لا تجرؤ على القتال من أجل أي شيء.
أنت تستخدم فقط الأسباب الصاخبة
لتخدع نفسك والآخرين،
قائلا أنك لا تريد ذلك
والابتعاد عن الخلافات.
هذا فقط لأنك لا تجرؤ!
تشونير،
هل هذه هي الطريقة التي تراني بها؟
نعم!
في نظري، أنت جبان إلى هذا الحد.
أعجبتك وتزوجتني،
ولكن لا تجرؤ حتى على لمسي.
وتقول
عليك الانتظار حتى اليوم الذي أكون فيه على استعداد.
دعني أخبرك،
ذلك اليوم لن يأتي أبدا.
لن أفعل ذلك أبدًا عن طيب خاطر
أحب شخص جبان وغير كفء!
أنا لست كذلك!
بموجب مرسوم صاحبة الجلالة،
الأميرة فو
فاضلة، أنيقة،
لطيف، وحكيم.
إظهاراً لفضل صاحبة الجلالة واحترامها،
تم منحها خصيصًا
للزواج من يان العظمى
لتكوين علاقة جيدة
بين البلدين.
هذا المهر هدية من صاحبة الجلالة.
مثير للاهتمام.
حتى أن المبعوث الذي أرسله بيانتانغ أحضره
أفراد عائلته من الإناث.
تحياتي ملك يان العظيم،
ربي.
قال أمير لوه
قرينتنا الأميرة
من معارفك القدامى،
لذلك ليس هناك حاجة للإجراءات الشكلية.
من فضلك تحرك
إلى المحكمة المتجولة،
أعدت لك، للحديث.
قرينتك الأميرة
هو أحد معارفي القدامى؟
صاحب الجلالة،
تهانينا.
لماذا أنت؟
أمير لوه لي يان
هو مبعوث الزواج المعين من قبل الإمبراطورة.
إنه هنا للترحيب
ملك يان العظيم.
أنا أميرة لي يان،
وأنا أيضا جئت معه
بأمر صاحبة الجلالة.
ومن المؤمل أن لك
يمكن أن تتخلى عن الأحكام المسبقة الماضية
وتسهيل الزواج
وعلاقاتنا الطيبة.
هل لا تريد ذلك؟
الزواج من الأميرة فو
هو الأمر الأكثر أهمية في يان العظيم.
منذ أن تركتها،
كيف يمكنني أن أضع ذلك في الاعتبار؟
ثم الرجاء الانتقال إلى المحكمة المتجولة
لمناقشة تحالف الزواج معنا.
أريد فقط أن أراك
أعاني بعيني،
أشاهدك تخسر كل شيء،
بما في ذلك الجميع الذي تهتم به!
سأجعل كل واحد
منهم
يعيش حياة أسوأ من الموت.
إنه فقط بجانبه،
هناك مجموعة أخرى من الناس.
-تحالف الزواج؟
الأمر فقط أنني حارس الأميرة،
ولدي أيضا
بعض العلاقة الشخصية معها،
لذلك من غير المناسب المغادرة بسهولة.