[Panggung Opera Chunxiao]
[15 tahun lalu, tempat Puak Nanxi]
Tunggulah saya.
Cepat sikit!
Kampung terbakar!
Abang.
Apa dah berlaku?
Abang!
Ada orang! Cepatlah bersembunyi!
Ayah.
Mak.
- Ayah.
- Mak.
- Mak!
- Mak berada di mana?
- Ayah!
Abang,
mana ayah dan mak kita?
Mak!
Mereka dah mati.
Ayah!
Ayah berada di mana?
[Zhan Ziming yang masih kecil]
Abang, makanlah.
[Zhan Ziyu yang masih kecil]
Abang tak lapar, Ziming makanlah.
[REBIRTH]
[Episod 13]
Pengurus Zhang, tak perlu begitu sopan.
Bersemayamlah.
Patik tak berani.
Junjung titah.
Dia...
Pengurus Zhang, jangan tanya banyak.
Faham.
Beta berangkat datang ke sini
pada lewat malam kali ini
agak kurang sopan.
Tak apa.
Yang Amat Mulia berangkat datang
ke sini pada lewat malam
kerana ada hal apa?
Beta dengar bahawa Pengurus Zhang
dah tulis sebuah
"Catatan Barang Ciptaan Bergambar".
Catatan ini mengandungi lima bahagian,
iaitu logam, kayu, air, api dan tanah.
Logam
ialah metalurgi.
Kayu
pula ialah Ilmu Kemahiran Khas
dan Perisai Misteri
serta pembinaan pertahanan kota.
Air pula merangkumi meteorologi
dan pembinaan sistem kawalan banjir.
Tanah
pula ialah bentuk muka bumi.
Catatan ini hebat dan sangat berharga,
ia merupakan arkib rahsia Biantang
yang disimpan dalam Jabatan Pembinaan.
Beta berangkat datang ke sini kali ini
kerana ingin pinjam catatan ini.
Sudikah Pengurus Zhang bantu beta?
Yang Amat Mulia ialah pemerintah,
patik ialah rakyat.
Catatan yang patik tulis ini
ialah milik Biantang.
Jika Yang Amat Mulia mahu pinjam ia,
patik pasti akan bantu Yang Amat Mulia.
Namun
catatan ini milik Jabatan Pembinaan,
iaitu jabatan kerajaan rahsia penting.
Yang Amat Mulia perlu mohon
titah khas daripada baginda.
Patik pasti akan bantu
Yang Amat Mulia nanti.
Dah bartahun-tahun
Tuan Zhang jadi pegawai kerajaan,
tentulah awak tak asing dengan
peraturan tentang urusan kerajaan.
Awak sepatutnya jelas bahawa
ada sesetengah hal
yang boleh mohon titah baginda,
yang tak mohon titah baginda.
Memandangkan beta ialah putera mahkota,
ini bermakna beta ialah
bakal Maharaja Biantang.
Awak tak dikira melanggar peraturan
jika awak membantu beta.
Beta juga akan kurniakan ganjaran besar
kepada awak sebagai tanda penghargaan.
Bagaimana?
Setelah... setelah
Yang Amat Mulia bertitah begini,
patik... patik dah faham,
tapi patik mahu tanya satu soalan.
Jika Yang Amat Mulia
boleh jawab dengan jujur,
patik pasti akan bantu Yang Amat Mulia.
Tanyalah.
Yang Amat Mulia mahukan
"Catatan Barang Ciptaan Bergambar" ini
adalah untuk tujuan apa?
Beta...
Beta perlukan "Jilid Logam" daripada
"Catatan Barang Ciptaan Bergambar" ini.
Yang Amat Mulia.
Memandangkan Tuan Zhang ada kesulitannya,
kita jangan paksa dia.
Apa kata
kita minta diri dulu?
Boleh juga.
Berangkat pulang.
Selamat berangkat pulang,
Yang Amat Mulia.
Orang ini bukan Pengurus Zhang.
Kita dah terkena perangkap bonda saya.
Kita patut buat apa sekarang?
Bagaimana kita boleh keluar dari sini?
Tutuplah dengan kain ini.
Tutup apa?
Tutuplah muka awak.
Apa gunanya buat begini?
Jangan cakap.
Seterusnya, ikutlah saya.
Jalan!
Berhenti!
Tangkap mereka!
Saya mahukan orang hidup,
tangkaplah mereka!
- Ya!
Bolehkah awak lari perlahan sikit?
Saya tak mampu ikut awak.
Jika awak cakap banyak lagi,
awak sendiri
carilah jalan untuk larikan diri.
Saya tak tahu kung fu!
Berhenti!
Situ!
Mari.
- Cepat!
- Berhenti!
Berhenti!
- Jalan!
Kejar!
Beta tak larat untuk lari lagi.
Sini!
Zhuge Yue,
saya cuma cendekiawan yang lemah.
Awak jangan tak
berperikemanusiaan sebegini, bolehkah?
Saya tak nampak awak ada
apa-apa bakat kesusasteraan pun,
awak masih berani
cakap sendiri ialah cendekiawan.
Awak...
Qiao.
Ikut saya.
Ikut saya rapat-rapat.
Qiao,
kenapa awak datang ke sini?
Saya dah agak kamu akan
terkena perangkap maharani,
saya pun minta Wang Shi'er
bawa saya datang ke sini.
Kita dah sampai.
Laluan di bawah sini bersambung
ke luar Jabatan Pembinaan.
Kita keluar dari sini,
Wang Shi'er sedang tunggu kita di luar.
Ikut saya.
Dalamnya.
Zhuge...
Li Ce, cepatlah turun ke sini.
Awak jangan takut, saya akan sambut awak.
Saya...
Qiao, saya tak takut.
Awak sambutlah saya!
Saya akan sambut awak.
Cepatlah turun ke sini!
Awak lelaki, kenapa awak yang sambut saya?
Saya dah cakap tak perlu sambut saya.
Zhuge Yue.
Awak...
Tunggulah saya.
Qiao,
ini tempat apa?
Terusan ini digunakan untuk
mengawal banjir sebelum ini,
ia dah terbiar sekarang.
Jika jalan terus ke depan, kita boleh tiba
di Jambatan Tianyuan, Bengkel Makmur.
Wang Shi'er yang menemui laluan ini.
Kamu pergi dulu,
saya akan pergi cari kamu
di Jambatan Tianyuan nanti.
Cepat!
Pergilah cari di situ!
Cari! Pergilah cari di situ!
Geledah setiap tempat.
Jangan biarkan mereka berdua larikan diri.
Catatan ini hebat
ia merupakan arkib rahsia Biantang
yang disimpan dalam Jabatan Pembinaan.
Rahsia Syurga ialah...
Pavilion Rahsia Syurga?
Sungai mengalir dari Gunung Kunlun.
[Pavilion Rahsia Syurga]
Siapa? Siapa berada di dalam?
Geledah!
Awak dah menemui barang yang awak mahukan?
Di sini.
Xing Er.
Mari kita cakap di luar.
Li Ce.
Qiao,
awak tak apa-apa?
Kamu pergi ke mana tadi?
Beberapa kumpulan pegawai
dah datang ke sekitar sini
untuk buat penggeledahan tadi.
Mari kita cari satu tempat
untuk bersembunyi dulu.
Depan ada tempat untuk bersembunyi,
saya bawa kamu pergi ke sana.
Baiklah.
- Mari kita pergi.
- Pergi.
Setelah tiba di sana nanti,
saya akan alihkan perhatian
tentera yang kejar kita,
kamu cari peluang untuk berundur.
Qiao,
saya cedera.
Awak tengoklah.
Cedera?
Kulit awak hanya tercalar.
Bukan,
saya sangat sakit.
Awak tengoklah baik-baik
apa yang terjadi pada jari saya.
Biarlah saya tengok.
Tengoklah baik-baik.
Kenapa ia begitu sakit?
Kepala saya pening, mata saya kabur,
kaki saya tiada tenaga,
tangan saya juga menggigil.
Saya rasa saya ada luka dalaman.
Tak boleh,
saya tak larat untuk berdiri lagi.
Saya tak larat untuk berdiri lagi.
Awak rasa lebih elokkah?
Saya rasa semakin lemah,
biarlah saya bersandar sekejap lagi.
Qiao,
Zhuge Yue dah pergi ke mana?
Kamu cakap ketika
putera mahkota larikan diri,
dia pakai tudung muka,
kamu tak nampak mukanya dengan jelas?
Hari sangat gelap pada masa itu,
patik sekalian hanya boleh
buat penilaian berdasarkan bentuk badan,
rasanya orang itu putera mahkota.
Kamu bukan sahaja gagal tangkap orang,
malahan tak nampak mukanya dengan jelas.
Apa gunanya kamu?
Pengawal.
Tarik mereka keluar
dan bunuh mereka.
Yang Teramat Mulia, ampunkan patik!
Ampunkan patik!
Yang Teramat Mulia, jangan murka.
- Yang Teramat Mulia, jangan murka.
Berambus! Semua orang berambus!
Berambus!
Yang Teramat Mulia,
Ziyu tak berguna.
Menghukumlah Ziyu
jika Yang Teramat Mulia murka.
Apa gunanya pukul awak sampai mati?
Jika beta pukul awak sampai mati,
beta boleh mendapat
bukti yang putera mahkota
bersekongkol dengan negara lain
dan curi dokumen?
Awak rasa nyawa awak sangat berhargakah?
Nyawa Ziyu tak berharga,
tapi nyawa Ziyu milik Yang Teramat Mulia.
Beta mahu hapuskan dia.
Jika awak tak dapat bunuh dia,
awak orang yang tak berguna!
Patik boleh jadi saksi!
Patik memang nampak putera mahkota.
Putera mahkota yang mencerobohi
Jabatan Pembuatan pada lewat malam.
Awak boleh jadi saksi?
Awak ingat awak siapa?
Tanpa beta,
baginda akan dengar cakap awakkah?
Awak berstatus rendah,
awak pula mahu memfitnah
Putera Mahkota Biantang?
Beta beritahu awak.
Awak tak bawa balik
saksi dan barang bukti hari ini.
Biarpun semua orang bawahan awak
cakap dengan pasti
dan jadi saksi yang nampak putera mahkota
mencerobohi Jabatan Pembinaan,
baginda juga takkan percaya!
Baginda hanya akan berpura-pura tak tahu
dan takkan mempedulikan beta.
Bagi baginda,
keturunan dan takhta barulah terpenting.
Beta hanyalah seorang wanita.
Yang Teramat Mulia.
Kita tak kalah,
kita masih ada Ziming.
Kita masih ada anak dalam perut Ziming.
Ziming beri salam kepada
Yang Teramat Mulia,
semoga Yang Teramat Mulia
sihat dan sejahtera.
Angkat kepala awak.
Awak benar-benar mengandungkan anak Ce?
Ziming tak berani tipu Yang Teramat Mulia,
anak ini memang zuriat putera mahkota.
Jika begitu,
awak pindah keluar dari
Kediaman Putera Mahkota.
[Istana Pemetikan Burung Pipit]
Junjung titah.
Semuanya dah disiasat dengan jelas.
Nama keluarga asal Puan Ziming ialah Zhan,
dia adik kandung Zhan Ziyu,
dia juga pengintip terhebat
yang diaturkan oleh maharani
di Kediaman Putera Mahkota.
Setelah identitinya terbongkar,
dia sendiri tinggalkan sini.
Saya ialah putera mahkota
sejak dilahirkan.
Saya tinggal di istana, saya tahu
keberbahayaan ada di mana-mana.
Saya tak berani tunjukkan
perasaan sebenar kepada sesiapa pun...
Melainkan Ziming.
Saya sangka dia
berbeza daripada orang lain.
Berhenti! Jangan lari!
Berhenti!
Berani awak lari!
Lari!
Berhenti!
Balik dan beritahu tauke kamu,
saya mahu beli
hamba ini.
Li Ce,
saya pernah berjanji kepada awak.
Setelah selamatkan He Xiao,
saya pasti akan bangkit semula
dan bantu awak jadi Putera Mahkota
Biantang yang sebenar semula.
Bakarlah semua barang Puan Ziming.
Yang Amat Berbahagia,
inilah laporan perang yang dihantar dari
seluruh negara Yong dan Yanbei.
Mereka seolah-olahnya bercadang untuk
bertukar sekumpulan tawanan perang.
Hal ini tak penting.
Memandangkan "Catatan
Barang Ciptaan Bergambar" dah dijumpai,
awak rehatlah dulu.
Kita akan masuk ke istana
untuk minta diri pada hari ini.
Kita akan berangkat pulang ke Ximeng esok.
[Negara Yong dan Yanbei seolah-olahnya
akan bertukar tawanan perang]
[di lembah kawasan sempadan
pada hujung bulan,]
[mereka seolah-olahnya
ada tindakan yang seterusnya]
Saya mahu buat urus niaga dengan awak,
saya perlukan masa 20 hari.
Selepas 20 hari,
saya akan bertolak dengan awak.
Kenapa saya perlu buat
urus niaga dengan awak?
Jika awak bawa balik "Catatan Barang
Ciptaan Bergambar" yang tak lengkap,
awak rasa Maharaja Ximeng
akan lepaskan awakkah?
Zhuge Yue.
Awak rasa awak sedang mengugut sayakah?
Racun dalam badan awak
menyerang semalam kerana
kita dah lewat daripada
masa yang ditetapkan.
Jika awak tangguhkan masa
sepuluh hari lagi,
tanpa Darah Salji,
awak akan mati.
Ada sesetengah hal
yang saya mesti buat.
Saya beri awak satu peluang lagi.
Berilah saya
"Catatan Barang Ciptaan Bergambar"
dan ikut saya balik ke Ximeng.
Awak tahu bahawa
awak tak boleh bunuh saya.
Awak buat begini demi Chu Qiao itu lagi?
Saya mahu awak
bantu saya selesaikan dua hal.
Hal pertama
adalah untuk menyiasat dengan jelas bahawa
dalam kalangan tawanan negara Yong
yang diserahkan kepada Yanbei ini,
ada orang yang bernama He Xiao atau tidak.
Hal kedua.
Jika ada orang ini,
saya perlukan masa 20 hari
untuk selamatkan orang ini.
Awak tak perlu pergi bersama-sama saya,
awak hanya perlu kekal di Ibu Kota Tang
dan membantu saya melengahkan masa.
Asalkan awak bantu saya
selesaikan dua hal ini,
saya juga akan bantu awak
selesaikan dua hal
yang diamanahkan oleh
Maharaja Ximeng kepada awak.
Cepat sikit!
Bersedia untuk berbaris!
Ikut rapat-rapat!
Cepat sikit!
Semua orang ikut rapat-rapat!
Kenapa awak buat bising?
Pertua.
Saya diperintahkan
untuk membawa sepasukan tentera elit
supaya mengiringi tawanan perang.
Masa sangat suntuk,
maaf kerana ganggu pertua rehat.
Tolonglah maafkan kami.
Kamu membesar-besarkan hal remeh.
Mereka hanya banduan mati,
kenapa perlukan pasukan tentera elit?
Betul,
kami juga diarahkan untuk
sediakan dua ekor kuda pantas
dan bergegas ke kem utama untuk berkumpul.
Kami perlu tiba di kota Lin
dalam masa lima hari.
Tiba di kota Lin dalam masa lima hari?
Dia mahu tentera dan kuda
mati kepenatankah?
Ini arahan daripada
siapa yang tak berguna?
Pertua, jagalah percakapan awak.
Ini titah baginda.
Saya mahu tanya baginda.
Adakah nyawa
Tentera Lanchuan tak berharga?
Sediakan kuda!
Tuanku,
bau benih arborvitae boleh
menenangkan hati dan fikiran,
malah boleh melegakan ketidakselesaan.
Tuanku,
Pertua Lanchuan ingin menghadap tuanku.
Beta tak mahu jumpa dia.
Adakah tuanku rasa bersalah...
Barulah tuanku tak berani jumpa patik?
Perjalanan kota Lin
ke Ibu Kota Yan sangat jauh.
Kenapa kita sanggup mengorbankan
tentera elit dan kuda gagah kita
untuk mengiringi
beberapa banduan mati negara Yong?
Takkanlah nyawa pahlawan Yanbei
tak lebih berharga daripada
beberapa orang banduan mati?
Takkanlah beta perlu
jelaskan semua fikiran beta
kepada awak satu per satu?
Sejak tuanku sembuh daripada gering,
tuanku seperti dah
jadi orang yang berbeza.
Tuanku bukan sahaja mahu
menamatkan peperangan
dan berdamai dengan negara Yong,
malahan mahu bertukar
tawanan perang dengan mereka.
Semua tindakan tuanku pun sangat pelik!
Takkanlah tuanku rasa
pertua sekalian dah tua dan
daya pemerhatian dah jadi lemah
sehingga tak dapat perasan niat tuanku?
Tuanku cuma
mahu menukar Panglima He Xiao
daripada Tentera Anggun balik ke sini
untuk menarik perhatian
seorang wanita, betul?
Cheng Yuan.
Heret Pertua Lanchuan
yang tak jaga percakapannya ini
keluar.
Tuanku,
Panglima Cheng dah tiada di sini.
Cepatlah bawa Pertua Lanchuan keluar.
Pengawal!
Siapa berani?
Tak perlu!
Saya keluar sendiri!
Angin tuanku tak baik.
Apa kata tuanku menemani dinda menunggang
kuda untuk menghilangkan kerunsingan?
Dinda kalah lagi.
Dinda baru tahu menunggang kuda,
tuanku membuli dinda.
Jika begitu, beta takkan
gunakan kekuatan sepenuhnya.
Pergi!
Berhenti.
Pusing ke belakang.
Cheng Yuan?
Kenapa awak berada di sini?
Jika tuanku tak mahu tengok patik,
patik akan tinggalkan sini.
Beta sedang tanya awak.
Tuanku,
patik menyertai pasukan tentera
sejak kecil lagi.
Kem Yanbei ialah rumah patik,
Tentera Helang Hitam dan
tuanku ialah keluarga patik.
Yanbei begitu besar,
tapi patik tak tahu patut pergi ke mana.
Padang kuda ialah
tempat yang terdekat dengan kem tentera.
Patik cari kerja di sini
untuk teruskan hidup.
Patik tak pernah fikir akan
bertemu dengan tuanku di sini.
Tuanku anggaplah tak pernah
jumpa Cheng Yuan hari ini.
Cheng Yuan akan tinggalkan sini sekarang
dan takkan kembali lagi.
Pengawal!
Sediakan kuda untuk Panglima Cheng!
Cik,
biarlah saya buat kerja ini
atau biarlah gadis suruhan
dan budak suruhan buat kerja ini.
Jika cik penat,
Raja Luo akan salahkan kami.
Saya tinggal di sini setiap hari.
Biasanya, tiada apa-apa
yang saya boleh buat.
Lebih baik saya bantu kamu kemaskan sini.
Cik jauh berbeza dengan sebelum ini.
Apa yang berbeza?
Cik suka senyum sekarang,
cik juga jadi cantik.
Namun betul,
saya tak pernah tengok Raja Luo
begitu prihatin terhadap sesiapa pun.
[Potret Zhao Chun'er, Puteri Negara Yong]
Biarlah saya pergi!
Chun'er, dengar penjelasan saya.
Awak dah tahu identiti saya
sejak awal-awal lagi.
Sampai bila awak mahu
rahsiakan hal ini daripada saya?
Awak patuh pada semua kehendak saya
dan sangat prihatin terhadap saya,
apa tujuan awak?
Chun'er,
saya menemui potret itu
secara kebetulan beberapa hari lalu.
Saya tak beritahu awak
kerana saya tahu
awak tak mahu sebut
tentang kisah silam awak,
saya juga tak mahu awak
teringat kenangan sedih awak.
Saya bukannya sengaja mahu
rahsiakan hal ini daripada awak.
Jangan cakap lagi!
Saya takkan percaya awak lagi.
Ada orang curi barang!
Tolong!
Barang saya dicuri!
Sekarang waktu siang,
berani kamu curi barang di atas jalan?
Cepatlah berambus.
Cik,
loket jed ini milik awakkah?
Kawasan ini ada ramai
peniaga yang datang dari luar sempadan,
ada pelbagai jenis orang di sini.
Sebagai perempuan, awak mesti
lebih berhati-hati ketika keluar.
Cik.
Loket jed awak.
Cik, apa yang terjadi kepada awak?
Awak tak berterima kasih
kepada puteri kami pun.
Puteri.
Cik ini
agak serupa dengan
seseorang yang saya kenal.
Tak apa.
Mari kita pergi.
Ya.
Bagaimana?
Dah ada beritakah?
Selama setengah bulan ini,
saya minta ramai kawan
menyiasat hal ini di kota Zhenhuang,
tapi tiada apa-apa berita.
Awak pula?
Saya juga sama,
saya rasa sangat pelik.
Dulu, ketika saya jadi tabib pengembara,
saya kenal ramai orang.
Mereka bukan sahaja pakar dalam masyarakat
yang tahu pelbagai jenis kemahiran,
malahan golongan bangsawan,
tapi entahlah kenapa,
dalam kem tawanan perang
yang disiasat oleh mereka,
tiada orang yang bernama He Xiao.
He Xiao ialah tawanan perang di bawah
pengawasan tentera Zhao Che sekarang.
Zhao Che tegas ketika
memerintah tenteranya selama ini.
Orang yang bukan
daripada pasukan tenteranya
susah untuk menyiasat berita.
Awak siapa?
Ada hal apa?
Saya mahu jumpa puteri kamu.
Negara Yong dan Yanbei dah bersetuju untuk
bertukar sekumpulan tawanan perang di
kota Lin yang berdekatan dengan Baichuan
selepas sepuluh hari.
Saya dah menghantar
orang saya untuk menyiasat
senarai nama tawanan perang ini,
memang ada nama He Xiao dalam senarai itu.
Dah beberapa bulan Yan Xun
berhenti berperang dengan negara Yong,
dia juga menghantar ramai
Tentera Helang Hitam untuk memburu awak.
Rasanya sasaran sebenar dalam
pertukaran tawanan perang
kali ini ialah He Xiao.
Terima kasih atas maklumat risikan awak.
Bagaimana awak mahu selamatkan dia?
Bagaimana awak tahu
saya mahu selamatkan dia?
Awak membantu Li Ce melatih orangnya
di restoran ini secara rahsia
dan menyamar sebagai
Puteri Fu di Ibu Kota Tang.
Adakah awak merindui makanan mewah
di Kediaman Putera Mahkota
atau untuk menyertai
pertikaian di istana Biantang?
Bukankah tujuan awak
adalah untuk selamatkan He Xiao setelah
dapatkan berita tentang dia?
Ya,
betul cakap awak.
Namun ini hal saya,
ia tiada kaitan dengan awak.
Perjalanan dari kota Lin ke Ibu Kota Tang
lebih kurang 15 hari.
Biarpun awak bertolak sekarang,
awak juga tak sempat
selamatkan He Xiao sebelum
orang Yanbei bawa dia pergi.
Awak hanya boleh
ikut laluan rasmi Biantang,
tukar ke laluan air dalam perjalanan
melalui Benteng Phoenix Hijau Laut,
barulah awak boleh tiba di sana
dalam masa sepuluh hari.
Jika mahu melalui laluan rasmi,
pas pelepasan sempadan diperlukan.
Bagaimana saya boleh gunakan laluan ini?
Gunakan ia atas nama utusan Ximeng,
Putera Mahkota Li Ce akan ikut awak.
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Cik Chun'er dah ditemui.
Dia ditemui di mana?
Dah suruh orang bawa dia balikkah?
Cik Chun'er sendiri dah balik ke kediaman
dan berada di dalam biliknya sekarang.
Chun Xing,
mari sini.
Adakah cik melukis Puteri Fu?
Puteri Fu?
Ya,
Puteri Fu berkawan baik dengan
raja kami ketika dia masih kecil.
Namun...
Namun dia ditimpa malang
dengan Raja Penenang Selatan
dan pergi dari sini beberapa tahun.
Setelah dia kembali,
hubungan kami dah jadi renggang.
Adakah dia berada di
Ibu Kota Tang sekarang?
Ya.
Khabarnya, setelah dia kembali,
dia tinggal di
Kediaman Putera Mahkota selama ini.
Putera mahkota suka dia,
malah mahu mengahwini dia
sebagai permaisuri puteri mahkota.
Chun'er.
Chun'er,
awak pergi ke mana dalam dua hari ini?
Saya sangat risaukan awak.
Chun'er.
Chun'er, apa yang terjadi kepada awak?
Adakah sesuatu dah berlaku?
Awak suka saya, betul?
Jika awak suka saya,
mengahwinilah saya sebagai permaisuri.
Saya mahu jadi permaisuri kepada Raja Luo.
Tuanku.
Panglima Shi Yan.
Ya!
Yanbei dan negara Yong
dah berperang selama bertahun-tahun.
Rakyat hidup dengan susah.
Kamu pergi ke sana kali ini
adalah untuk bantu beta
sambut panglima dan pahlawan Yanbei
yang ditawan kembali
serta hentikan peperangan
dengan negara Yong.
Selain itu, bawa balik juga
keamanan seketika
untuk berpuluh-puluh juta rakyat Yanbei!
Junjung titah, tuanku!
Patik sekalian pasti akan
kecewakan amanah tuanku!
Tuan Cheng,
inilah senarai nama
pertukaran tawanan perang
antara Yanbei dengan negara Yong kali ini.
Jumlah pampasan dan
bekalan untuk tentera yang cedera
juga ada di dalamnya.
Tuan, sila semak.
[He Xiao]
Memandangkan Tuan Zhan
terima titah daripada maharani,
kami akan bertolak
bersama-sama Tuan Zhan.
Tuan Zhan!
Tunggu!
Zhao Chun'er.
Awak cakap awak ialah permaisuri kepada
Raja Luo yang beta kurniakan sendiri,
apa niat awak?
Chu Qiao,
awak matilah dengan lega hati.