이 와인은 방금 데워졌습니다.
몸을 따뜻하게 해주는 컵을 드세요.
밤나무와 백합 구근 페이스트리.
연군과 함께
고개 바깥에 주둔해 있다
그리고 사람들은 공포에 사로잡혀
매장을 찾기가 드물다
아직도 거리에 열려 있어요.
린무가 특별히 나갔다
오늘 이걸 사려고.
이 전구 페이스트리...
옌쉰
그들을 가장 사랑하곤 했어요.
그러나 그것은 오래 전 일이었습니다.
Yan Xun과 내가 그 시절에
잉거 안뜰에 있었어
우리는 매일 두려움 속에서 살았습니다.
우리는 감히 음식을 먹지 못했습니다.
그것은 우리에게 보내졌습니다.
살아있는 쥐를 잡은 후에야
독극물 테스트를 위해
감히 무엇이든 먹을 수 있을까요?
그 동안
우리는 식사를 한 번도 하지 않았다
신선했다.
한여름에
우리가 먹은 음식은 이미 상했어요.
오직 춘어뿐
아직도 Yan Xun을 걱정하고 있어요
그리고 가끔 보내주곤 했어요
좋은 음식.
한 번,
Yan Xun은 밤나무를 먹었습니다.
그리고 그녀가 보낸 백합 구근 페이스트리
그리고 중독되었습니다.
겁이 났어요
그가 죽을까봐 두려워요.
정말 많은 어려움을 겪었어요—
도움을 구걸하고 있어
약을 검색하고—
내가 그를 다시 끌어당기기 전에
죽음의 문턱에서.
지금까지도 난 아직도 잘 모르겠어
Chun'er의 패스트리를 독살 한 사람.
춘어 그 자체
아마 둘 다 몰랐을 것입니다.
그 후
그녀는 여전히 페이스트리를 계속 보냈습니다.
매번 Yan Xun은 가장했습니다.
아무 일도 일어나지 않았어
그리고 페이스트리를 먹어치워
바로 그녀 앞에서.
나만 알았어
그 물 밤나무
그리고 백합 구근 페이스트리
이미 오래전부터 인기가 있었어
그는 세상에서 가장 싫어했다.
이제부터
Lin Mu가 더 이상 사지 못하게하겠습니다.
제갈 왕
당신과 나는 다릅니다.
나는 Qingshan Manor에서 노예로 자랐습니다.
나는 부모님의 이름조차 모릅니다.
하지만 당신은—
당신은 고귀한 젊은 주인입니다
저명한 제갈 가문의 인물
그리고 Qingshan Manor의 상속인입니다.
우리 사이에는 늘 격차가 있었습니다.
싱,
정확히 무슨 말을 하려는 거야?
여기에 머물 필요는 전혀 없습니다.
그레이트 용으로 돌아가야 해,
Zhuge 가족에게.
그들에게 말해주세요
당신이 아직 살아 있다는 걸요.
그럼 당신은 이 모든 말을 하는군요
그냥 날 떠나게 만들려고?
이러면 안 돼요—
나와 함께 여기서 버티고 있어
제대로 된 신분도 없이.
이것은 당신이 살아야 할 삶이 아닙니다.
당신은 어때요?
나가서 Yan Xun에게 항복하시겠습니까?
그것이 그의 계획이라는 것을 당신도 잘 알고 있습니다.
해와 달은 빛을 발하지 못하며
동시에.
태양과 달
같은 하늘을 공유할 수는 없어
동시에.
해와 달이 함께 빛나는—
내가 당신을 데리고 가서 보도록 할게요.
[환생]
[21화]
제갈 왕...
나는 떠난다.
당신은 나와 함께 길을 지켜줬어요
그렇게 많은 날 동안.
나는 당신이 원하지 않습니다
나를 위해 더 이상 희생하지 마세요.
일어나면
나에 대해 잊어 버려.
Young Master Zhuge로 돌아가세요
칭산 매너(Qingshan Manor).
[긴급한 군사상황. 나는 가고있다
보급품 확보를 위해 그레이트 용에게.]
[추장군이 위험에 빠졌습니다. 내가 처리할게
조항. 걱정하지 마세요. —Zhuge Yue]
경비원
추 장군을 팔로우한 사람
대용제갈 장군이냐?
예.
그러니 걱정하지 마세요, 리 장군님.
Zhuge 장군이 그렇게 하겠다고 말한 이후로
그레이트 용에게 식량을 빌려
그는 결코 빈손으로 돌아오지 않을 것이다.
멈추다! 멈추다!
폐하께서 오셨습니다!
추,
난 알고 있었어
당신은 나에게 다시 돌아올 것입니다.
어서 해봐요.
선물을 보여주지
나는 당신을 위해 준비했습니다.
오늘을 기다려왔어
오랫동안.
추,
당신을 위해 특별히 준비했습니다.
당신이 가장 좋아하는 스타일이에요.
당신은 그것을 좋아합니까?
당신을 더 쉽게 만들기 위해
타고 쏴
특별히 변경해 봤습니다.
더 많은 것이 있습니다.
여기 이 보석들이 있어요.
귀하의 선호도에 따라
맞춤 제작해 줬어요
대연여왕의 표준.
마음에 들지 않으면
즉시 바꾸도록 할게요
마음에 드는 것을 찾을 때까지.
추,
이러지 마세요.
이렇게 자신을 비하하는 건
나를 자극하지 않을 것입니다.
지금 만족하신다면,
약속을 지켜주세요
그리고 군대에게 철수를 명령하십시오.
날씨가 추워지고 있습니다.
이 교착상태가 계속되면
비안탕 병사들뿐만 아니라
버틸 수 없어
그러나 당신의 병사들도 견디지 못할 수도 있습니다.
추,
나는 당신과의 약속을 지킬 것입니다.
기억하시나요?
내가 한 번 말했었지
내가 옳았다는 것을 당신에게 증명하겠다는 것입니다.
나는 세계를 정복할 것이다
그리고 그것을 당신의 발 앞에 놓으십시오.
병력을 철수하겠습니다.
그냥
지금은 아니야.
추,
그냥 여기 있어
그리고 나를 기다려라.
여왕을 보호하세요.
그녀에게 무슨 일이 생기면
너도 아니고
살아서 Great Yan에게 돌아갈 것이다.
전하.
폐하께서는 너무 수수하게 옷을 입으셨습니다.
보석 없이
except for
를 제외하고 폐하께서 주신 머리핀입니다.
폐하를 향한 당신의 헌신
정말 깊게 달린다.
폐하께 상기시켜드릴까요
폐하께서는 이중 십자가 자물쇠를 갖고 계셨습니다.
당신을 위해 특별히 만들어졌습니다.
스스로 지치기보다는
잠금을 해제하려고 하는데
뭐라도 먹어도 돼.
구운 양고기와 산사나무 케이크
당신을 위해 특별히 준비했어요
캠프 요리사가
폐하의 요청에 따라.
그들은 모두 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
헬리안 배우자님, 정말 배려심이 많으시네요.
그리고 폐하 역시 영리한 여성이십니다.
누구도
폐하의 마음으로 당신을 대신하십시오.
폐하의 기질을 고려해 볼 때,
양보를 거부하면
그도 결코 물러서지 않을 것입니다.
둘 다 고통받는 것보다는
그의 감정을 받아들이는 것이 더 나을 것입니다.
생각해 보니,
난 기회가 없었어
전에 도와주셔서 감사합니다.
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
저번에 Great Yan으로 돌아가는 길에
길을 잃은 척하지 않았다면
그리고 쳉 장군을 도왔습니다.
Yan Xun을 끌어내
청 장군은 어떻게 그럴 수 있었을까?
날 보내줄 기회가 있었어?
나는 단지 작은 배우자일 뿐입니다.
제가 할 수 있는 일은 폐하를 잘 섬기는 것뿐입니다.
쳉 장군을 돕는 일에 관해서는
그를 끌어내,
나도 능력이 없어
용기도 아니고.
당신이 기꺼이 그랬기 때문에
쳉 장군과 협력하다
넌 분명 날 보고 싶어하지 않을 거야
Yan Xun 옆에 있어주세요.
아주 명확해야 해
Yan Xun의 결혼 동맹
헬리안 부족과 함께
일시적으로 안정화된 것이었어
그 사납고 약탈적인 부족들
그레이트얀의.
그가 지금 나를 다시 데려가면
그것은 확실히 원인이 될 것입니다
엄청난 소란이었어
Great Yan의 다양한 부족 중에서
그리고 국가를 혼란에 빠뜨립니다.
그리고 그 혼란이 시작되면,
나는 당신의 부족에 내기를 걸겠습니다
가장 먼저 고통받을 것입니다.
충분한!
나는 당신이 아니에요
나는 군대를 지휘하지도 않습니다.
앞으로 Great Yan에서는 무슨 일이 일어날까요
내가 영향을 미칠 수 있는 것이 아니다.
[비안탕과 대연이 대치상태에 빠졌습니다.
몇 달 동안. 상황이 심각합니다.]
[용음관이 무너지면 적
남쪽으로 밀게 됩니다. Tangjing은 무너질 것이다.]
[그리고 그레이트용이 뒤따를 것이다.
운명이 공유된 사례입니다.]
[비안탕은 번영하지만, 우리는 준비가 되어 있지 않습니다.
전쟁에 대비하고 보급품이 부족합니다.]
[용대군님의 군사지원을 간절히 요청합니다.
그리고 임시 식량 대여.]
[당신의 도움으로 우리 연합군은
반드시 Great Yan을 물리칠 것입니다.]
[전쟁이 끝난 후 비안탕은 이 은혜에 보답할 것입니다.
그레이트 용과 지속적인 우정을 쌓아보세요.]
[양국 국민을 위하여,
거절하지 말아주세요.]
새로운 비안탕 황제는
우리에게서 군대와 식량을 빌리겠습니까?
Biantang과 Great Yan은
몇 달간 전쟁 중.
당신이 할 의향이 있다면
지금 도움의 손길을 빌려주세요
우리는 흑수리군을 반드시 물리칠 수 있다
Great Yan이 단번에 급습했습니다.
비안탕은
항상 우리보다 훨씬 더 번영했어요—
Great Yan보다 훨씬 더 그렇습니다.
비록 당신은 방심했지만
이번에는
약간의 조정을 거쳐,
당신은 여전히 이길 수 있습니다.
메이린 고개 전투
우리에게 엄청난 비용이 들었습니다.
우리 군대 전체
그 이후로 회복 중입니다.
지금 지원하기 위해 성급하게 군대를 보낸다면
역효과만 날까 두렵습니다.
우리의 두 상태는 입술과 치아와 같습니다.
어느 쪽도 다른 쪽 없이는 살아남을 수 없습니다.
흑수리군이라면
용음관 돌파
그리고 홍강을 따라 남쪽으로 휩쓸고
당경(唐景)은 패망하리라
그리고 Biantang은 무너질 것입니다.
흑수리군이 도착하면
진황청,
무엇을 잃게 될지...
제국의 생명선이 될 것입니다.
누구세요?
우리나라 지형을 어떻게 알 수 있나요?
손등처럼?
저는 비안탕의 사절입니다.
특사?
당신은 나에게 친구를 생각나게 합니다.
나는 한때 그와 함께 싸웠다
전장에서.
하지만 그는 나보다 먼저 사라졌습니다.
난 절대 믿지 않았어
그 사람은 그런 사람이었어
다른 사람들은 그가 그렇다고 말했다.
그가 먼저 가기로 결정했기 때문에
그것은 의미해야합니다
그는 더 중요한 것을 발견했습니다.
전하
그를 놓아주는 것이 좋을 것이다.
나는 잉여 곡물 50,000단을 가지고 있다
이 비상 사태에 당신을 밀어 넣기 위해.
병력 파견에 관해서는
먼저 폐하의 승인을 구해야 합니다.
아직 답변을 드릴 수 없습니다.
감사합니다, 전하.
-폐하.
추,
당신은 정말 아름다워요.
나는요?
예.
나는 오랫동안 당신이 이런 모습을 좋아할 것이라고 상상해왔습니다.
추,
Great Yan으로 돌아가면
매일 네 입술에 연지를 발라줄게
그리고 너를 보러 데려가
초원에서는 사계절이 바뀌어요
좋아요?
왜 Great Yan으로 돌아갈 때까지 기다리나요?
나를 밖으로 데리고 나가면 어떨까요?
지금 신선한 공기 좀 마시려고?
이제 안심이 되실 텐데요, 그렇죠?
추,
어디로 달려가든
내가 당신을 찾을 것이다.
추,
내 Black Eagle 군대의 모든 군인
최고 중의 최고입니다.
소수의 사람들을 다루다
허약한 변당군을 한꺼번에
우리에게는 아무것도 아닙니다.
추,
우리에겐 곡물 저장고가 충분해
계속 공급이 들어오고 있어요.
우리가 싸워야 할지라도
겨울 내내 비안탕을 상대로
그것은 문제가 되지 않습니다.
추.
오늘은 정말 행복해요.
항상
우리 사이는 이렇게—
더 이상 서로의 목을 조르지 않습니다—
이 우리는 필요 없을 것 같아
당신을 여기에 가두기 위해.
정말?
당신과의 약속은 한 번도 변한 적이 없습니다.
당신은 나를 Great Yan으로 다시 데려가고 싶어합니다.
그렇다면 당신의 배우자는 어떻습니까?
추,
내 마음 속으로
오직 당신만이 있었습니다.
그 사람이 마음에 들지 않으면
Great Yan으로 돌아가면
나는 그녀가 궁전을 떠나도록 할게요.
헬리안 링은 이제 단순한 배우자가 아닙니다.
그녀 뒤에
장로들의 지지를 받다
Great Yan의 다양한 부족 중 하나입니다.
지금 그녀를 놓아준다면
그 노인들을 어떻게 대할 계획입니까?
헬리안 부족은 약해요,
Helian Chuan은 쓸모가 없습니다.
내가 Helian Ling을 배우자로 만들지 않았다면,
부족의 목초지
조각났을 거야
오래 전에 다른 부족에 의해.
말하다.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
무슨 말이에요, 헬리안 부부?
어제 넌 알았지
나는 텐트 밖에 있었는데,
그런데 넌 일부러 그러려고 했어
폐하와 나 사이에 불화를 심으십시오.
내가 당신을 도와주길 바랐던 거 아니었어?
계속하세요.
가서 Lin Mu와 다른 사람들에게 알리세요
최고의 정예 병사 50명을 소집하려면
Xiuli 군대에서
팀으로
그리고 나와 함께 출발해
내일 새벽에.
네, 선생님.
[대연의 곡물 호송대가 통과합니다.
내일은 용인관 바깥 숲.]
[지금이 기회다.
즉시 사람들을 데려와 곡식을 탈취하라.]
사람과 곡식을 모두 가져가라!
네, 선생님.
-이동하다.
젊은 스승님,
곡물에 문제가 있습니다.
다 모래야!
오늘 폐하께 음식을 가져왔을 때,
뜻밖에도 그녀를 붙잡았어
이 머리핀을 사용하려고 해
철제 우리의 자물쇠를 따기 위해.
무시했을 뿐만 아니라
그녀를 향한 폐하의 애정
하지만 그 사람은 나를 조종하려고까지 했어
그녀의 탈출을 돕기 위해.
그녀는 당신이 그녀를 도와주기를 원하기 때문에
왜 안 그래...
그럼 그 사람을 도와줄래?
아뇨, 함정이에요!
후퇴!
젊은 스승님,
나는 몇몇 사람들을 이끌고 그들의 주의를 분산시킬 것입니다.
좋아요, 가세요.
멈추다!
이쪽으로!
그 후에!
서두르다!
여기 아래는 절벽이에요.
그거 떨어져,
그리고 당신은 죽었거나 불구가 되었습니다.
갑시다!
가다!
우리는 교착상태에 빠졌어요
며칠 동안 변당군과 함께
그리고 그들은 그들의 벽 뒤에 있었습니다.
이제,
Biantang Xiuli 군대의 Chu Qiao 장군
Great Yan에 있는 내 캠프에 있어요
그리고 Xiuli 군대의 주력
오늘 매복 공격을 받았습니다.
Longyin Pass는 이제 리더가 없습니다.
우리는 오늘 밤에 출발할 예정입니다
우리의 이점을 누려보세요,
그리고 단숨에 용음관을 차지하세요!
예, 폐하!
멈추다!
폐하,
벌써 대낮이에요.
스카우트 보고서
그 용인관의 문은
아직 단단히 닫혀있어
활동의 흔적이 없습니다.
논리적으로 Biantang의 보초
벌써 배웠어야 했는데
우리가 동원한 것입니다.
그냥 걱정이 돼서...
내 명령을 전달—
전군이 빠르게 전진하다
계곡을 통과해
패스를 직접 공격합니다!
폐하.
3월!
서두르다!
폐하,
앞의 지형은 위험합니다.
내가 먼저 가는 게 어때요...
매복!
불!
제갈유에.
이 편지는 위조되었습니다.
비밀번호가 없습니다
그 위에 Qingshan Manor가 있습니다.
이 랜턴은 저쪽 방향에서 왔어요
Great Yan 군사 캠프의.
오직 추 장군
우리의 메시징 방법을 알고 있습니다
칭산 매너에서.
그렇다면 그녀는 왜
우리에게 거짓 메시지를 보내시겠습니까?
린 무에게 알림
Xiuli 군대의 정예를 모으기 위해
오늘 밤 즉시 출발하세요.
네, 선생님.
기다리다.
그리고 허샤오에게 말해주세요
즉시 출발
용음관 밖에서 50리까지
Zhao Che의 지원군을 만나기 위해.
추 장군?
누군가 와요!
-전하.
-전하!
문을 열어라.
문을 열어라!
조심하세요.
그녀를 잡아라! 그녀가 탈출하지 못하게 하세요!
그녀를 잡아라!
그녀가 탈출하지 못하게 하세요!
멈추다!
돕다! 불!
서두르다! 계속 쫓아오세요!
돌아가서 불을 끄세요!
곡물 창고에 불이 붙었습니다!
물을 가져와!
빠른!
폐하.
♪ 꽃이 소매 안으로 떨어졌어요 ♪
♪ 그들은 내 슬픔을 이해하지 못한다 ♪
♪ 와인 한 병과 함께 ♪
♪ 그리움이 솟아오른다 ♪
♪ 초췌해졌어 ♪
♪ 유리창에 부드러운 빗소리가 들린다 ♪
♪ 꿈에서 깨어나,
이제 몇 년인지 모르겠어요 ♪
♪ 내 사랑은 남아있습니다 ♪
♪ 하지만 당신은 이미 가버렸어요 ♪
♪ 내가 인생에서 추구하는 것 ♪
♪ 그 이상은 아니다
다시 한 번 뒤를 돌아보는 것보다 ♪
♪ 아직 향기가 남아있는 상태로 ♪
♪ 떨리는 손에 ♪
♪ 내 그리움은 아직 쉬고 있어요 ♪
♪ 말하지 않은 말들 ♪
제갈 왕
♪ 죄책감으로 변해 ♪
당신은 나를 또 이겼어요.
♪ 별빛 아래 ♪
♪ 평생 동안 파문이 일었다 ♪
나는 매번 당신을 이겼습니다.
왜 나한테는 한 번도 화를 내지 않는 거야?
♪ 넓은 하늘에 묻습니다 ♪
♪ 바람은 가벼워요
하지만 그리움은 무거워요 ♪
♪ 어떻게 다시 시작하나요? ♪
손을 자신에게 맡기십시오.
♪ 우리는 어떻게 사랑하는가
그리고 헤어지지 말고 버텨보자 ♪
♪ 아니면 서로 오해하고 있는 걸까요? ♪
♪ 나만 이해하게 놔두지 마세요
찰나의 의미 ♪
왜냐면...
♪ 눈물로 눈시울이 붉어질 때 ♪
당신은 나의 유일한 친구입니다.
♪ 지킬 수 없는 것,
다른 사람에게만 보낼 수 있습니다 ♪
우리는 절대로 진심으로
반대편에 서십시오.
♪ 결국 ♪
폐하,
퇴각하자.
그러지 않으면 너무 늦을 거예요!
내 주문을 전달하세요:
전군도 같은 경로로 철수한다!
폐하의 명령
같은 경로로 완전한 후퇴!
폐하!
폐하,
Li Qi가 변당군을 이끌었습니다.
우리의 후퇴를 뒤에서 막으려고.
우리의 메인 캠프에도 불이 붙었습니다!
우리는 돌아갈 수 없습니다!
폐하,
남은 흑수리군을 보내주세요
Zhuge Yue를 막아라
당신이 즉시 퇴각하는 동안
Rongguan 경로를 통해
그리고 Great Yan에게 돌아가세요!
아니요!
흑수리군을 남겨둘 수는 없습니다.
내가 여기로 데려왔어.
우리가 살아있는 한,
우리는 또 다른 날 싸울 수 있습니다!
폐하께 무슨 일이 생기면
Great Yan은 기회가 없을 것입니다
다시 일어서려고!
즉시 Great Yan에게 돌아가십시오.
폐하!
Rongguan Path를 통해 후퇴합시다.
여러분,
후방을 엄호하려면 나를 따라오세요!
가다!
젊은 스승님,
Yan Xun은 돌아오지 않았습니다.
그는 작은 무리의 사람들을 이끌었습니다
그리고 계곡을 향해 달려갔다.
Li Qi의 군대가 그의 후방을 차단했습니다.
그는 그 함정에 들어가지 않을 것입니다.
그의 유일한 선택은 모든 것을 걸는 ​​것뿐이다
대신 Rongguan Path를 이용하세요.
융관도로?
버려진 길 아닌가요?
이곳은 늪과 호수로 가득 차 있습니다.
한 발만 잘못 디디면 죽습니다.
Rongguan Path의 지형
배신적이다.
그곳을 빠져나가는 것은 위험할 뿐만 아니라,
하지만 그들을 쫓는 건
또한 매우 어려울 것입니다.
Yan Xun의 성격을 고려하면,
그는 확실히 그럴 것이다
이 절박한 도박을 받아들이십시오.
젊은 스승님,
우리는 그들이 탈출하도록 놔둘 수 없습니다.
지금 당장 그들을 추적하자.
폐하, 먼저 가십시오.
뒷부분은 제가 덮겠습니다.
내가 Yan Xun을 가로채러 갈게요.
너희들은 헤어졌다!
그들을 죽여라!
추,
이제 상황이 이렇게 됐으니,
네 손에 죽는다
크게 후회하진 않을 것이다.
나를 죽이고 싶다면
그럼 와서 해보세요.
[옌시청]
어떻게 지내세요...
이것들은 어떻게 가지고 있나요?
Jiuyou 플랫폼에서 일어난 일 이후
♪ 하늘이 너무 넓어요 ♪
자오송에게 물었어요
내가 그것들을 모으는 것을 도와주려고
그들의 몸에서 하나씩.
♪ 먹구름은 회색이에요 ♪
원래는
어느 날
♪ 비가 내리고 있어요 ♪
당신과 나는 함께 복수할 것입니다.
♪ 독수리가 날고 있다 ♪
일단 당신과 화해했다면
Jiuyou 플랫폼에서 무슨 일이 일어났나요?
나는 그것들을 당신에게 제대로 줄 것입니다.
♪ 광활한 황야에서 ♪
하지만 지금은
♪ 바람이 분다 ♪
어쩌면 다시는 그런 기회가 없을지도 모릅니다.
옌쉰,
♪ 난 죽음이 두렵지 않아 ♪
가족을 생각해보세요.
♪ 그리고 난 절대 후회하지 않을 거야 ♪
아버지를 생각해 보세요.
그는 충성스럽고 백성에게 헌신적이었습니다.
그리고 그의 나라는 평생 동안입니다.
♪ 외로운 검은 독수리 ♪
이제 대연(大燕)의 사람들은
비참하게 살고 있습니다.
이게 그레이트 옌인가
그 사람이 봤으면 좋겠어?
영원히 증오 속에 살고 싶나요?
♪ 빛을 거슬러 날고 있어요 ♪
두 가지 선택을 드릴게요.
♪ 내 고향은 어디인가요? ♪
어느 쪽이든
우리는 오늘 여기서 죽을 때까지 싸운다—
♪ 광대한 세상에서 ♪
우리 중 단 한 명
살아서 걸어 나간다—
아니면...
♪ 나는 출신이 없다 ♪
앞으로 10년 동안
다시는 비안탕에 발을 들여놓지 마세요!
♪ 그리고 목적지도 없습니다 ♪
♪ 완강한 날개 한 쌍 ♪
♪ 날기 위해 태어났어요 ♪
향후 10년 동안
Great Yan은 그렇지 않을 거예요
다시 비앙탕으로 들어갑니다.
폐하.
옌쉰...
내가 원하는 대로
우리의 상황은 다르게 끝날 수도 있었어.
전하,
이제 때가 무르익었다.
우리는 즉시 행동해야 합니다!
유죄 공무원 Sun Di
군사 기록을 훔쳤습니다!
그것은 완전한 반역이다!
당장 그를 붙잡아라!
어머니,
너는 분명
나를 자랑스러워하세요.
우린 할 수 있어
마침내 이 모든 것을 우리 뒤에 놓았습니다.
왜 그를 놓아줄 수 없었나요?
리 세
용의 로브를 입을 자격이 없었어
그가 태어난 날부터!