Prajurit,
kami adalah putra Yan Agung!
Lahir di padang rumput,
kami berdiri di atas segalanya!
Kini Biantang telah mengingkari janjinya,
gagal mengembalikan Ratu kita
dan menginjak-injak martabat dan kemuliaan kita!
Hari ini,
kavaleri Tentara Elang Hitam
akan meruntuhkan Biantang hingga rata dengan tanah!
Hancurkan Biantang hingga rata dengan tanah!
Hidup Yan Agung!
[Kelahiran Kembali]
[Episode 20]
Yang Mulia,
laporan mendesak.
Yan Xun, Raja Yan Agung,
telah menyatakan perang terhadap kita
dengan dalih kami menyembunyikan
ratunya, Chu Qiao!
Dia sudah menerobos
tiga kota berturut-turut,
dan tentara sekarang
mendarat di Longyin Pass.
Jenderal Li Qi berjuang mati-matian,
memegang garis!
Yan Xun cukup kurang ajar
untuk menggunakan ini sebagai dalih perang!
Yang Mulia,
situasinya kritis.
Kita tidak tahu berapa lama lagi Li Qi bisa melakukannya
tahan garisnya.
Haruskah kita memberi tahu Jenderal Xiuli?
Qiao kelelahan.
Biarkan dia istirahat dengan baik.
Kami akan
berurusan dengan Yan Xun.
Subjek ini bersedia untuk pergi ke
Longyin Pass untuk memperkuat Jenderal Li.
Tidak.
Pengadilan baru saja distabilkan.
Anda bertanggung jawab untuk itu
pertahanan ibukota.
Mengirimmu sekarang
akan merusak stabilitas Tangjing.
Tapi selain aku,
semua jenderal lainnya
lebih menyukai perdamaian daripada perang.
Saya khawatir jika jenderal seperti itu dikirim,
moral para prajurit
di garis depan akan goyah,
membuat mereka tidak bisa menolak
Tentara Elang Hitam Yan Agung.
Anda boleh pergi.
Biarkan saya memikirkannya.
Saat ini, hanya ada satu cara
untuk mengatasi krisis negara Anda:
perkuat Jenderal Li
dan melawan balik melawan Great Yan.
Saya tahu itu.
Tapi saya baru saja naik takhta.
Saya memiliki sangat sedikit pria yang mampu
siap membantu saya.
Selain Sun Di,
jenderal veteran lainnya
semuanya sombong tentang kelebihan mereka
dan sangat keras kepala.
Kalau begitu mari kita buat kesepakatan.
Saya akan membantu Anda mengalahkan Great Yan.
Sebagai imbalannya,
setelah Yan Xun mundur,
kamu harus meminjamkanku pasukan.
Untuk apa Anda membutuhkan tentara?
Saya punya alasan.
Anda masih punya keberanian
untuk membuat kesepakatan denganku?
Terakhir kali kamu berjanji padaku
tambang emas hitam.
Sampai hari ini,
Saya belum pernah melihatnya secara sekilas
dari bongkahan emas.
Jika bukan karena kamu dan Qiao menyelamatkanku,
menurutmu aku akan berbicara denganmu?
Setelah selesai,
Aku akan mengembalikan anak buahmu
dan menyerahkan 30% tambang emas hitam
sesuai kesepakatan.
Kamu tidak berencana menggunakan pasukanku
untuk merebut tambang emas hitam, kan?
Bukan urusanmu.
Bukankah kamu kembaran Raja Ximeng?
Mungkinkah...
Mungkinkah di Ximeng, kamu...
Aku tahu!
Kamu tidak lebih dari...
boneka Raja Ximeng.
Saya tidak mengharapkan posisi Anda di Ximeng
menjadi sangat mengerikan.
Yang Mulia menebak dengan benar.
Mirip seperti situasi Anda belum lama ini.
Zhuge Yue,
-Kamu...
-Cukup bicara.
Apakah kamu
menerima kesepakatan ini atau tidak?
saya terima.
Kemana kamu pergi, Jenderal Chu?
Ke kamp militer.
Jenderal Chu.
Kudengar hari ini bukan hari yang baik untuk keluar.
Mengapa kamu tidak pergi lain hari?
Bukan hari yang baik?
Langit menunjukkan tanda-tanda yang tidak biasa!
Bukankah matahari bersinar
dan semuanya damai?
-Jenderal Chu,
-ini hanyalah ketenangan palsu.
-Dalam sekejap...
Langit akan menjadi gelap.
Angin akan meningkat!
-Badai besar akan datang!
Jenderal Chu!
Song Cheng, Pengawal Istana,
memberi hormat padamu.
Saya datang untuk mempersembahkan kepada Anda
hadiah yang diberikan oleh Yang Mulia.
Ini adalah hadiahnya
Yang Mulia telah mempersiapkannya untuk Anda.
Terima kasih, Tuan Song.
Tapi saya harus pergi ke kamp militer.
Jenderal Chu,
selain hadiah-hadiah ini,
Yang Mulia telah memutuskan
itu mulai hari ini,
rumah besar ini akan secara resmi diganti namanya
"Rumah Jenderal Xiuli."
[Rumah Jenderal Xiuli]
Lagu Tuhan,
tolong berterima kasih pada Yang Mulia untukku.
Tapi aku benar-benar ada urusan mendesak
dan perlu pergi ke
kamp militer secara langsung.
Jadi aku tidak akan pergi ke istana untuk berterima kasih padanya.
Jenderal Chu!
Hari ini...
bukan hari yang baik untuk keluar.
Langit menunjukkan tanda-tanda yang tidak biasa.
Langit akan menjadi gelap,
angin akan naik...
Dan badai besar akan datang.
Jenderal Chu!
Yang Mulia,
selamat menjadi Jenderal Xiuli.
Mengapa kita tidak merayakannya dengan minuman?
Ya.
Acara yang sangat membahagiakan—
kita harus merayakannya dengan benar.
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
-Langit menunjukkan tanda-tanda yang tidak biasa.
Langit akan menjadi gelap.
Angin akan meningkat.
Dan badai besar akan datang.
-Bukan hari yang baik untuk keluar!
Bukan hari yang baik untuk keluar.
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa
untuk menghentikanku keluar.
Apa sebenarnya yang kamu sembunyikan dariku?
Xing,
Mari ikut saya.
[Tangjing]
Bagaimana bisa ada begitu banyak pengungsi perang?
Buka.
Apa itu?
Berperilaku baik!
Pasukan Yan Xun sudah melakukannya
maju ke Longyin Pass.
Yuncheng Bintang,
Xicheng, dan Qiangcheng
juga telah dilanggar.
Saat ini, semua pejabat mengatakan
bahwa perang ini dimulai karena kamu
dan telah mengajukan petisi kepada Li Ce untuk menyerahkanmu
untuk menenangkan kemarahan Great Yan.
Li Ce ingin melindungiku.
Tapi dia seharusnya tidak menghentikanku.
Aku sudah mendiskusikannya dengan Li Ce.
Aku akan berperang untuknya.
Kalahkan dia!
Berhenti!
Hentikan, kalian semua!
Mengapa kamu memukulnya?
Siapa kamu? Urus urusanmu sendiri!
Saya Jenderal Xiuli, Chu Qiao!
Salam, Jenderal Xiuli!
Kami tidak mengenali Anda sebelumnya,
Jenderal Chu.
Mohon maafkan kami.
Pria ini mencuri bakpao milik penjualnya,
itulah sebabnya kami mendisiplinkannya.
Jenderal, mohon menilai dengan adil.
Apa yang telah terjadi?
Jenderal Xiuli,
itu dia!
Dia mencuri roti kukusku dulu!
Aku akan membeli semua rotimu.
Bagikan kepada para pengungsi di sini.
Oke oke.
Terima kasih, Jenderal!
Di Sini.
Di Sini. Anda pasti lapar.
Kenapa dia melakukan itu?
Anda adalah Chu Qiao?
Itu semua gara-gara kamu
Yan Agung itu sedang menyerang Biantang!
Karenamu, kami rakyat jelata
telah kehilangan rumah kami
dan terpaksa mengembara!
Dia adalah Chu Qiao!
Itu wanita ini!
Dialah yang menghancurkan hidup kita!
Bunuh wanita jahat ini!
Jangan sakiti mereka!
Mereka tidak melakukan kesalahan apa pun!
Mengapa itu sangat tidak bisa diterima
mengirim bala bantuan ke Jenderal Li?
Yang Mulia,
Tentara Elang Hitam tidak dapat dihentikan.
Pasukan kami sama sekali tidak siap
dan tidak mampu melawan.
Jika kita gegabah mengirimkan bala bantuan sekarang,
kami hanya akan mengirimkan lebih banyak tentara
atas kematian mereka.
Terlebih lagi, Raja Yan Agung
niat sebenarnya bukanlah untuk menaklukkan kita.
Jika kita mengirim pasukan sekarang,
tidak akan ada ruang tersisa
f-untuk negosiasi di antara kita.
Di masa krisis nasional ini,
Yang Mulia tidak boleh membiarkan
masalah hati mengaburkan penilaian Anda.
Jenderal Xiuli memiliki hati yang lurus—
tentu saja dia tidak akan menginginkannya
agar negara kita menderita.
Warga negara adalah yang utama.
Menyerahkan Jenderal Chu
sebagai imbalan atas perdamaian
untuk warga yang tak terhitung jumlahnya—
Jenderal Chu pasti akan mengerti
Yang Mulia
pertimbangan yang bermaksud baik!
Jenderal Chu memainkan peran penting
dalam membantuku naik takhta.
Jika aku meninggalkan pejabat setianya
di saat krisis kita,
apakah kamu ingin seluruh dunia mengejekku
karena tidak berperasaan dan tidak berterima kasih?
Yang Mulia,
mata pelajaran ini telah mengecewakan Anda.
saya bersedia
berikan segalanya untuk Yang Mulia—
mati di medan perang
dan mengorbankan hidupku tanpa ragu-ragu!
Tapi saya tidak bisa bertaruh
nyawa puluhan ribu
prajurit kita!
Saya setuju dengan itu!
Para pejabat, Anda sudah berdiskusi
mengirimku ke Great Yan,
namun tak satupun dari kalian berpikir untuk memberitahuku,
orang yang dimaksud?
Yang Mulia,
Saya punya hadiah
untuk dipresentasikan kepada para pejabat di sini.
Silakan, Jenderal Chu.
Aku, Chu Qiao,
telah menculik semua istrimu.
Apa?
Kamu...
I-Ini keterlaluan!
Yang Mulia,
Jenderal Xiuli telah menculik
keluarga pejabat pengadilan.
Ini adalah kejahatan besar!
Mohon tegakkan keadilan, Yang Mulia!
Bagaimana Anda bisa melakukannya
taktik tercela seperti itu?
Memalukan! Memalukan!
Jenderal Chu,
itu jepit rambut karang istriku kan?
Aku di pihakmu.
Mengapa kamu mengambil istriku juga?
Harap tenang, semuanya.
Saya hanya berharap
untuk menunjukkan kepada Yang Mulia di sini.
Saya tidak mempunyai dendam apapun terhadapnya
istri pejabat yang hadir,
dan tidak ada niat untuk menyakiti mereka.
Saya hanya meminta Anda
berhenti mengirimkan petisi ke
kirim aku ke Great Yan sebagai sandera.
Tercela dan konyol!
Yang Mulia,
hal ini menyangkut
nasib negara kita.
Selama beberapa generasi,
keluargaku setia pada negara
melalui hidup dan mati!
Saya tidak akan pernah mengubah nasihat saya
naik takhta
karena keselamatan istriku.
Saya setuju dengan itu.
Keamanan satu keluarga
adalah masalah kecil—
nasib Biantang adalah yang terpenting!
Betapa mulia dan benarnya
kalian semua!
Mati demi Yang Mulia,
Saya tidak akan ragu!
Kata yang bagus!
Pejabat,
jika tidak ada di antara kalian yang mau
ubah pendirian politikmu
demi istrimu sendiri,
lalu kenapa kamu percaya
bahwa Raja Yan Agung
akankah menghentikan perang demi wanita sepertiku?
Apa yang dikatakan Jenderal Chu
itulah yang kupikirkan.
Yan Xun adalah Raja Yan Agung.
Saat itu, dia melarikan diri kembali
ke Great Yan sendirian,
memimpin Tentara Elang Hitam,
dan ditaklukkan
setengah dari wilayah Great Yong.
Itu cukup bukti
bahwa dia laki-laki
baik kecerdasan maupun ambisi.
Yuncheng, Xicheng, dan Qiangcheng
terletak di wilayah paling subur di Biantang.
Yan Agung itu keras dan mandul.
Dengan merebut ketiga kota ini,
mereka akan mendirikan lumbung baru mereka.
Longyin Pass menghubungkan ketiga kota ini
dan membentuk garis pertahanan.
Ini adalah jalur hidup strategis Biantang
dan perisai yang melindungi Great Yong.
Jika Longyin Pass jatuh,
sebelah utara Biantang
akan jatuh tanpa perlawanan.
Jika waktunya tiba,
jika Yan Xun diluncurkan
serangan menjepit Great Yong,
itu akan menjadi permainan anak-anak baginya.
Yan Xun sangat ambisius!
Biantang kami
tidak boleh menyerah!
Mohon Yang Mulia memberi perintah
untuk menunjuk saya sebagai panglima
untuk memikul beban ini atas nama Anda
dan pimpin kampanye ke Longyin Pass!
Jika saya belum menolak
Tentara Yan dalam waktu satu bulan,
Aku akan meninggalkan Biantang sendirian!
Kampanye ini akan sangat melelahkan.
Aku tidak bermaksud menyusahkanmu dengan hal itu.
Karena Yang Mulia memutuskan untuk bertarung,
Saya bersedia memimpin tentara!
Rumah Jenderal Xiuli
benar-benar megah.
Taman sendirian
lebih besar dari rumahku.
Adipati Wanita, Marchioness,
bukankah begitu?
Sungguh luar biasa!
Sangat luar biasa.
Benar?
[Istri Xu Su]
Jenderal Chu belum lama berada di sini,
namun dia menempatkan rumahku...
mempermalukan seluruh rumah kita.
[Istri Sun Di]
Nyonya Sun,
Saya tidak berpikir
tempat tinggalmu sebesar ini, kan?
Nyonya Xu,
itu lelucon yang lucu.
Tempat tinggal ini dulunya
rumah Putra Mahkota.
Keagungannya adalah milik Yang Mulia.
Bagaimana mungkin tempat tinggal kita bisa dibandingkan?
Mungkinkah Anda menginginkannya
mengungguli Yang Mulia?
Apa yang kamu bicarakan, Ny. Sun?
Beraninya saya membandingkan dengan Yang Mulia?
Anggur hari ini sangat asam!
Mereka seratus kali
lebih asam dari cuka!
Cobalah satu.
Rasanya cukup asam.
Nyonya Xu,
punya satu juga.
-Apa...
-Yah...
Nona,
ini sudah waktunya.
Jenderal Xiuli
telah menyiapkan hadiah untukmu sebelumnya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Jepit rambut pinjaman
akan dikirim ke kediamanmu malam ini.
Sayang!
Kemana saja kamu sepanjang sore ini?
Saya tidak dapat menemukan Anda di mana pun.
Saya baru saja pergi ke rumah Jenderal Xiuli
untuk minum teh.
Jenderal itu bahkan memberiku hadiah.
Semua kue favoritmu.
Teh?
Saat kamu di sana,
apakah kamu merasakan adanya bahaya?
Atau ada rencana tersembunyi atau ancaman tersembunyi?
Apa yang merasukimu?
Aku baru saja pergi minum teh.
Apa yang mungkin terjadi?
Saya khawatir.
Situasinya tidak stabil akhir-akhir ini.
Saya khawatir dengan keselamatan Anda.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku kembali dengan baik-baik saja, bukan?
Ayo, kita pulang.
Saya sangat khawatir.
Xing.
Apa ini?
Itu adalah Pedang Kembar Matahari-Bulan.
Matahari melambangkan kamu,
dan bulan melambangkan aku.
Pedang Kembar Matahari-Bulan...
Apakah ada yang istimewa dari mereka?
Pedang kami—Pedang Merah Muda yang Memudar
dan Pedang Pemecah Bulan—
seseorang jatuh ke danau beku,
dan yang lainnya dikirim kembali
ke Istana Qing Shan.
Aku sudah mengambilnya
melalui kesulitan besar,
lalu dilebur dan ditempa
ke dalam dua pedang ini.
Apa lagi?
Mereka mewakili
bahwa kita akan selalu bersama.
Kamu bukan
hanya Xing-ku lagi.
Anda adalah Jenderal Xiuli—mampu
menerangi jalan bagi banyak orang.
Kedua pedang ini dan aku
akan menemanimu
pada kampanye ke Longyin Pass,
berjuang di sisimu.
Tuan Xiao,
tolong beri saya beberapa Pil Huiyuan.
Mengambil terlalu banyak akan membunuhmu.
Saya harus tetap hidup untuk itu
lawan pertempuran ini bersama Xing.
Anda harus memberikannya kepada saya apa pun yang terjadi.
Jika Jenderal Chu mengetahuinya,
kita berdua akan selesai.
Jika aku mati,
Anda dapat menggunakan tubuh saya untuk penelitian Anda.
Benar-benar? Anda berjanji?
A-Orang seperti apa yang kamu anggap sebagai aku?
Saya sama sekali tidak akan pernah setuju
untuk sesuatu seperti ini.
aku...
Kamu...
tidak berbohong padaku, kan?
Tidak.
Tidak tidak tidak.
Saya sama sekali tidak akan pernah setuju
untuk sesuatu seperti ini.
A-Aku orang yang punya prinsip!
Selain itu...
Bagaimana jika saya memberi Anda
alasan yang tidak bisa kamu tolak?
Pertempuran ini
menyangkut kehidupan jutaan orang.
Jika kita kalah,
Biantang akan dibinasakan,
dengan tubuh berserakan di tanah.
Ada empat Pil Huiyuan di dalamnya.
Ambillah dengan hemat.
Jika kamu mengambil semuanya,
kamu benar-benar akan mati.
Kamu harus ingat,
jika terjadi sesuatu...
Pergi.
Terima kasih, Tuan Xiao.
Saya telah dengan susah payah memilih
20.000 tentara elit ini sendiri.
Anda sebaiknya menghitungnya dengan cermat.
Tentara elit?
Dari yang saya lihat, kebanyakan
adalah veteran penyandang cacat
dan rekrutan yang tidak terlatih.
Jenderal Chu,
Biantang semoga sejahtera,
tapi kita belum bertengkar
perang skala besar dalam waktu yang lama.
Konflik ini muncul secara tiba-tiba,
jadi pasukan kita mampu
mobilisasi terbatas.
Anda adalah Jenderal Xiuli yang terkenal,
yang telah memenangkan pertempuran yang tak terhitung jumlahnya.
Selama Anda secara pribadi memimpin pasukan,
pastinya Tentara Yan Agung
akan mundur tanpa perlawanan.
Xu Su,
kamu jelas-jelas sedang berusaha melakukannya
sabotase Tentara Xiuli!
Wakil Komandan He,
Aku mengunggulimu dengan dua level,
namun kamu berani memanggilku dengan namaku?
Itu pembangkangan!
Anda sebaiknya mengingat tempat Anda!
Anda adalah Tentara Xiuli Bintang,
bukan tentara pribadi seseorang!
Yang Mulia telah tiba!
Anda mungkin bangkit.
Qiao,
saya memberi
3.000 pengawal kekaisaran ini untukmu.
3.000 penjaga ini adalah
kekuatan paling elit di seluruh Biantang.
Mereka akan menjagamu dan orang-orang
dari Longyin Pass karena mereka akan menjagaku.
Qiao,
kamu dan Tentara Xiuli
adalah harapan Biantang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Bangunlah dengan cepat, Qiao.
Berbaris keluar!
[Tangjing]
Jenderal Chu,
kamu pasti menempuh perjalanan jauh.
-Jenderal Chu.
Jenderal Li, Anda sudah bekerja keras.
Jenderal Chu,
kita terjebak dalam kebuntuan ini
dengan Great Yan selama lebih dari sebulan.
Longyin Pass mudah dipertahankan
dan sulit diserang,
tapi kalau kebuntuan ini terus berlanjut,
garnisun sendirian
tidak akan bisa bertahan.
Jenderal Li,
Saya akan mengatur Tentara Xiuli
untuk meringankan pasukanmu dulu,
jadi kamu bisa istirahat
dan pulihkan kekuatanmu.
Kami akan mengikuti perintah Anda, Jenderal Chu!
Luka ini sudah mulai membusuk.
Ini harus segera diobati.
Minuman keras obat ini sangat kuat.
Anda harus menahan rasa sakit.
Aku selamat dari pedang itu
dari orang-orang liar Great Yan.
Apa itu
sedikit sakit seperti ini?
Aku akan datang untuk menghapusnya
perban dalam tiga hari.
Saya harus mengeluarkan nanahnya
dan jaringan mati terlebih dahulu.
Terima kasih terima kasih!
Ini semakin dingin.
Di lingkungan ini, aku takut luka
mungkin tidak sembuh dengan baik.
Buru-buru.
Tambahkan lebih banyak arang setiap enam jam
untuk menjaga suhu di sini.
-Ya, tuan.
Lihat,
Longyin Pass adalah pintu gerbang menuju Biantang.
Jika Yan Agung ingin menaklukkan Biantang,
tempat ini seharusnya
sasaran pertama mereka.
Namun sebelumnya, Tentara Yan menangkap
tiga kota berturut-turut,
mengambil rute yang lebih panjang
melalui timur laut Biantang.
Justru karena Longyin Pass ada
terlindung oleh pegunungan—
mudah dipertahankan dan sulit diserang.
Jadi,
selama kita memegang Longyin Pass,
tentara Yan Agung
tidak akan bisa bertahan
dan akan mundur dengan sendirinya.
Tepat.
Jenderal Chu, Tuan Zhuge,
pertempuran untuk Jalur Longyin
tidak akan berakhir dalam waktu dekat.
Laporan militer bisa menunggu.
Ayo makan dulu.
Dini hari tadi, dia
pergi ke hutan untuk berburu binatang buruan,
terutama untuk menyehatkan kesehatan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Katakan itu lagi!
Hentikan!
Ayo! Masih bersikap tangguh, ya?
Katakan lagi jika kamu berani!
Apa yang terjadi di sini?
Jenderal Chu,
mereka bilang kami pekerja lepas yang tidak berguna!
Kamu sudah berada di sini selama berhari-hari,
namun kamu tidak pernah keluar untuk berperang!
Anda mengatakan Yang Mulia
mengirimmu untuk mendukung kami,
tapi apa yang kamu bawa?
Hanya mulutmu!
Tepat!
Anda memakan jatah militer kami!
Jika ini berlarut-larut,
kita bahkan tidak punya cukup makanan!
Bagaimana kita bisa mengalahkan Great Yan?
Bagaimana kita bisa melindungi Biantang?
Bagaimana seharusnya kita melakukannya
melindungi Yang Mulia?
Anda hanyalah pekerja lepas yang tidak berguna!
Katakan itu lagi!
Berhenti!
Kamu sama sekali tidak berguna!
Dia Xiao!
Apakah pasokan gandum kita masih belum tiba?
Jenderal Chu,
konvoi pasokan entah bagaimana melakukannya
sempat tertunda 10 hari,
dan masih belum ada kabar.
Gandum yang kami bawa bersama tentara
sudah lama habis.
Kami memang menggunakan perbekalan Jenderal Li.
Jenderal Li takut kamu khawatir,
jadi dia tidak membiarkan kami memberitahumu.
Minglu,
minta seseorang mengirim
pengiriman ini keluar malam ini.
Jadikan ini sangat mendesak.
Kami akan mengirimkan kiriman setiap hari
sampai perbekalan tiba.
Ya.
Shiyi.
Ya, Tuan Muda?
Katakan padaku,
bagaimana panen tahun ini di Great Yong?
Mengapa Anda menanyakan hal itu, Tuan Muda?
Ambil ini
dan pergi ke Bank Qilin
di Yancheng dari Great Yong.
Saya mempunyai beberapa akta tanah dan slip setoran
disimpan di sana.
Dengan cara apa pun diperlukan,
mendapatkan perbekalan dari Biantang
dan Great Yong, berapapun biayanya.
Secepat yang Anda bisa.
Ya, Tuan Muda.
Berapa banyak gandum yang ada di gerobak ini?
Bitang Utara pernah mengalaminya
hujan lebat tahun ini.
Di kawasan Lembah Sungai Merah,
kami menemui hujan deras selama 10 hari,
yang menyebabkan penundaan tersebut.
Tapi yakinlah, Jenderal Chu.
Yang Mulia dan Tuan Xu
telah menginstruksikan kami secara pribadi.
Sama sekali tidak akan ada masalah
dengan jatahnya.
Apakah semuanya sudah dihitung dengan jelas?
Ya, tidak masalah.
Mereka sudah terdaftar.
Jenderal Chu, butiran ini tidak benar!
Jenderal Chu.
Apa maksudnya ini?
Jenderal Chu, kenapa bertanya
kapan kamu sudah tahu jawabannya?
Biantang mengalami banyak hujan tahun ini.
Panennya sudah buruk.
Jenderal Li Qi telah bertempur
Tentara Yan selama berbulan-bulan.
Sekarang Yang Mulia tiba-tiba melakukannya
memerintahkan bala bantuan.
Itu berarti 20.000 mulut lagi harus diberi makan.
Di mana kita bisa mendapatkan begitu banyak biji-bijian
dalam waktu sesingkat itu?
Ini jelas Xu Su
sengaja mempersulitnya
untuk Jenderal Chu kita!
Semuanya, buka karungnya
dan periksa gandumnya!
Itu semua dipalsukan.
Hentikan mereka!
Berhenti!
Merebut gandum militer
adalah pelanggaran berat!
Jangan sakiti mereka!
Ini adalah pengungsi yang melarikan diri
dari tiga kota yang jatuh.
Tentara Yan menduduki kota-kota.
Mereka tidak punya makanan dan tempat berlindung.
Mereka hanya bisa melarikan diri ke selatan,
di luar Longyin Pass.
Biasanya, pada masa perang,
pengungsi seharusnya tidak melakukannya
diizinkan masuk ke kota—
itulah kebijakan terbaik untuk mengamankan bagian belakang.
Jenderal Li Qi tidak tahan
dan memerintahkan agar mereka tidak diusir.
Ambil jatah gandumku
dan membagikannya kepada para pengungsi.
Mulai besok,
Saya akan makan bersama para prajurit.
Tidak perlu lagi memasak secara terpisah
di tenda komando.
Laporan intelijen kami
itu pasukan Chu Qiao
telah berada di sini selama lebih dari 10 hari,
namun dia tidak bergerak.
Dia pasti berencana untuk hidup lebih lama dari kita
dalam kebuntuan ini.
Saya tahu bagaimana Chu berperang.
Mengingat situasi saat ini,
Biantang terletak di belakang Longyin Pass.
Selama mereka memegang izinnya,
tidak perlu mengerahkan pasukan.
Namun semakin lama hal ini berlangsung,
semakin banyak hal itu merugikan kita.
Sebarkan berita di antara para pengungsi
dan warga sipil di Longyin Pass—
beritahu mereka hal itu
selama Jenderal Chu bersedia
menyerahkan dirinya pada Yan Agung,
Yan Agung akan menarik pasukannya
dan biarkan mereka sama sekali tidak terluka.
Cheng Yuan,
kamu masih tidak berpikir
Saya mengerahkan pasukan yang begitu besar
untuk berperang ini
hanya untuk Chu, kan?
Saya tahu Chu Qiao hanyalah sebuah dalih.
Tujuan sebenarnya Yang Mulia
adalah merebut tiga kota lumbung
dari Yuncheng, Xicheng, dan Qiangcheng
dari Biantang.
Lebih dari itu,
setelah kita mengambil Longyin Pass,
Pasukan Biantang akan didorong ke selatan
dari Sungai Merah.
Lalu kita bisa melancarkan serangan menjepit
dan taklukkan Great Yong juga.
Yang Mulia bijaksana.
Cheng Yuan.
Kamu dan Chu
keduanya adalah orang yang paling penting bagiku.
Saya harap kalian berdua
bisa rukun di masa depan.
Aku rindu hari-hari itu
setelah kami meninggalkan Zhenhuangcheng,
saat kalian berdua masih menjadi tangan kananku.
Saat itu,
Tentara Elang Hitam tidak dapat dihentikan.
Kita sudah sangat dekat
untuk menerobos Great Yong
garis pertahanan terakhir beberapa kali.
Yang Mulia,
pasti akan datang suatu hari
ketika kita benar-benar menaklukkan Great Yong.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak dapat berkumpul di sini!
Kami ingin bertemu Jenderal Chu!
Kami tidak akan pergi sampai kami bertemu Jenderal Chu!
Kami tidak akan pergi sampai kami melihatnya!
Mari kita temui Jenderal Chu!
Tolong izinkan kami menemui Jenderal Chu!
Kami ingin bertemu Jenderal Chu!
Sekarang semakin dingin.
Prajurit Biantang tidak terbiasa dengan suhu dingin.
Jika kita tidak menyelesaikan
masalah dari
perbekalan dan perbekalan militer,
aku takut
kita mungkin runtuh sebelum Great Yan melakukannya.
Yue Shiyi baru saja kembali kemarin.
Dia membeli 500 dans perbekalan
dari selatan Great Yong
dan Biantang bagian timur.
Tidak peduli apa,
kita bisa melewati beberapa hari ke depan.
Jenderal Chu!
Dia Xiao.
Ada apa?
Yan Xun telah menyebarkan berita di dalam celah
itu selama kamu
bersedia untuk menyerah,
dia akan segera menarik pasukannya.
Sekarang, di luar kamp, ​​​​
kerumunan warga sipil
menuntutmu untuk menyerah.
Itu Jenderal Chu.
Jenderal Chu telah datang!
Jenderal Chu telah datang.
Dia di sini!
Jenderal Chu!
Jenderal Chu, selamatkan kami!
Jenderal Chu, tolong selamatkan kami!
Jenderal Chu!
Tolong selamatkan kami!
Semuanya, tolong jangan berlutut!
Bangunlah dengan cepat!
Jenderal Chu,
kata Raja Yan Agung
itu selama kamu pergi bersamanya,
dia akan mundur.
Tolong, selamatkan kami.
Jenderal Chu,
Saya dari Shenzhou.
Putri dan pamanku
masih di Shenzhou.
Saya tidak tahu apakah mereka hidup atau mati.
Tolong,
Jenderal Chu!
Aku bersujud padamu!
Nenek,
tolong bangun!
Jenderal Chu, tolong
selamatkan kami!
Tolong selamatkan kami, Jenderal Chu!
Berhentilah memohon padanya, semuanya!
Wanita seperti dia
tidak peduli apakah kita hidup atau mati!
Lihat apa yang dia kenakan,
dan lihat apa yang kita kenakan!
Dia mendapatkan Kaisar kita
sepenuhnya di bawah pengaruhnya!
Bahkan Raja Yan Agung
terpikat olehnya!
Selama kita menawarkannya
kepada Raja Yan Agung,
kita semua akan diselamatkan!
Tangkap dia!
Kalian semua, mundurlah!
Mundur!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan maju lagi!
Kembali sekarang!
Yang,
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Sekarang aku mengatakan yang sebenarnya padamu
karena kamu punya hak
untuk mengetahui asal usulmu.
Saya dilahirkan dalam keluarga kerajaan
dan ditarik ke dalamnya
terlalu banyak perebutan kekuasaan.
Aku juga tahu betul
bahwa kebenaran hanya akan membawamu
lebih banyak rasa sakit.
Kamu,
saya,
dan bahkan ibu kandungmu—
Permaisuri—
tidak ada satu pun dari kami yang bisa berbuat apa-apa.
Yang bisa kami lakukan
adalah membawa rahasia ini bersama kami
seiring bertambahnya usia—
dan ke dalam kubur.
Yang Mulia.
Matron,
apakah Yang Mulia masih tidak mau bertemu denganku?
Yang Mulia telah setuju untuk bertemu dengan Anda.
Tapi...
Tapi apa?
Yang Mulia sedang tidak enak badan.
Setelah Yang Mulia memberikan penghormatan,
kamu harus berangkat lebih awal.
Jangan khawatir, Matron.
aku akan pergi
segera setelah saya memberikan penghormatan.
Saya, Li Yan, memberikan penghormatan
kepada Yang Mulia.
Dengan keputusanmu,
Saya tetap di Jincheng
selama tiga tahun menjaga makam ayahku.
Sekarang saya baru saja kembali ke Tangjing,
Saya datang khusus untuk...
untuk memberikan penghormatan kepada Yang Mulia
dan terima kasih atas perhatian Anda.
Kamu datang jauh-jauh untuk menemuiku—
tentunya bukan sekedar untuk menunjukkan rasa syukur.
Apa yang Pangeran Chang katakan padamu
sebelum dia meninggal?
Angkat kepalamu dan bicaralah.
Sebelum ayahku meninggal, dia memberitahuku...
Katanya...
Dia bilang aku sebenarnya
Yang Mulia...
Li Yan!
Apa yang ayahmu katakan tidak penting.
Ayahmu dulu
mendiang Pangeran Chang dari Jincheng.
Yang Mulia,
menghormati persaudaraan di antara mereka
dan mengingat kamu adalah putra satu-satunya,
membuat pengecualian dan menunjuk Anda
seorang pangeran komando.
Siapa kamu—
apakah kamu sendiri tidak mengetahuinya?
Yang Mulia,
Aku tidak memahami maksudmu.
Saya tahu mengapa Anda mencari audiensi
bersamaku hari demi hari
sejak kamu kembali dari Jincheng.
Yang Mulia, saya...
Aku setuju untuk bertemu denganmu
karena aku ingin memberitahumu sesuatu.
Di istana kekaisaran ini,
kekuatan,
judul,
dan bantuan Yang Mulia—
semuanya
lebih penting daripada hubungan darah.
Saat Pangeran Chang meninggal,
Aku menyuruhmu menjaga makamnya
di Jincheng selama tiga tahun
karena saya berharap Anda akan menggunakan
waktu itu untuk memikirkan hal ini dengan jelas.
Apakah Yang Mulia
dan mendiang Putra Mahkota Maocheng
tidak berbagi hubungan darah?
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Aku, Li Yan, akan memperhatikannya
Ajaran Yang Mulia
dan pertahankan
kata-katamu dalam pikiran.
Yang Mulia, saya...
Petugas!
Antarkan Pangeran Luo keluar.
Apa yang hilang dari ibuku,
Saya akan memenangkan kembali untuknya.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Hanya satu Pewaris Kecil yang Tampak?
Ya,
hanya satu.
Tunggu di luar sebentar.
Cuaca hari ini menjadi dingin.
Kebutuhan Pewaris Kecil
lapisan pakaian tambahan
jangan sampai dia kedinginan.
Ya.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kenapa kamu menyerahkan putra Pangeran Chang
kepada sipir itu?
Zhuge Yue,
kamu dan aku berbeda.
Selalu ada jurang pemisah di antara kami.
Chu...
Karena dia memilih pergi duluan,
itu berarti dia menemukan sesuatu
lebih penting.
Chu,
kemanapun kamu lari,
aku akan menemukanmu.
Zhuge Yue,
ketika kamu bangun, lupakan aku.