Pinainit lang ang alak na ito.
Magkaroon ng isang tasa upang magpainit sa iyong sarili.
Mga pastry ng water chestnut at lily bulb.
Kasama ang Yan Army
naka-istasyon sa labas ng pass
at ang mga tao ay napahawak sa takot,
bihira lang makakita ng mga tindahan
bukas pa rin sa kalye.
Espesyal na lumabas si Lin Mu
upang bumili ng mga ito ngayon.
Ang mga bulb pastry na ito...
Yan Xun
dati sila ang pinakamamahal.
Pero matagal na yun.
Sa mga taong iyon noong kami ni Yan Xun
ay nasa Yingge Courtyard,
nabuhay kami sa takot araw-araw.
Hindi kami nangahas kumain ng kahit anong pagkain
na ipinadala sa amin.
Pagkatapos lamang mahuli ang mga live na daga
upang subukan para sa lason
mangangahas ba tayong kumain ng kahit ano.
Sa panahong iyon,
wala ni isang pagkain na nakain kami
ay sariwa.
Sa kasagsagan ng tag-araw,
nasisira na ang mga kinain namin.
Tanging si Chun'er
may malasakit pa rin kay Yan Xun
at kung minsan ay nagpapadala
ilang masarap na pagkain.
Minsan,
Kinain ni Yan Xun ang water chestnut
at lily bulb pastry na pinadala niya
at nalason.
Kinilabutan ako,
natatakot siyang mamatay.
Napakaraming problema ang pinagdaanan ko—
humihingi ng tulong
at naghahanap ng gamot—
bago ko siya nagawang hilahin pabalik
mula sa bingit ng kamatayan.
Hanggang ngayon, hindi ko pa rin alam
na nilason ang mga pastry ni Chun'er.
Si Chun'er mismo
malamang hindi rin alam.
Pagkatapos nito,
patuloy pa rin siya sa pagpapadala ng mga pastry.
Sa bawat pagkakataon, magpapanggap si Yan Xun
walang nangyari
at lamunin ang mga pastry
mismo sa harap niya.
Ako lang ang nakakaalam
na ang water chestnut
at lily bulb pastry
matagal nang naging bagay
pinakaayaw niya sa mundo.
Mula ngayon,
Hindi ko na hahayaang bilhin sila ni Lin Mu.
Zhuge Yue,
ikaw at ako ay magkaiba.
Lumaki ako bilang isang alipin sa Qingshan Manor.
Ni hindi ko nga alam ang mga pangalan ng mga magulang ko.
Pero ikaw—
ikaw ang marangal na young master
ng kilalang pamilya Zhuge
at ang tagapagmana ng Qingshan Manor.
Laging may agwat sa pagitan namin.
Xing,
ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Hindi mo na kailangang manatili dito.
Dapat kang bumalik sa Great Yong,
sa pamilya Zhuge.
Sabihin sa kanila
na buhay ka pa.
Kaya't sinasabi mo ang lahat ng ito
para lang iwan ako?
Hindi mo dapat ginagawa ito—
humawak dito sa tabi ko
kahit walang tamang pagkakakilanlan.
Hindi ito ang buhay na dapat mong gawin.
ikaw naman?
Lumabas at sumuko kay Yan Xun?
Alam mo naman na plano niya iyon.
Hindi lumiwanag ang araw at buwan
sabay sabay.
Ang araw at ang buwan
hindi kailanman maaaring ibahagi ang parehong langit
sabay sabay.
Ang araw at buwan ay nagniningning na magkasama—
Dadalhin kita para makita.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 21]
Zhuge Yue...
aalis na ako.
Binantayan mo ang pass sa tabi ko
sa napakaraming araw.
ayaw ko sayo
magsakripisyo pa para sa akin.
Pag gising mo,
kalimutan mo na ako.
Bumalik sa pagiging Young Master Zhuge
ng Qingshan Manor.
[Apurahang sitwasyong militar. papunta na ako
sa Great Yong para kumuha ng mga gamit.]
[Nasa panganib si Heneral Chu. Hahawakan ko
ang mga probisyon. Huwag kang mag-alala. —Zhuge Yue]
Ang bantay
na sumusunod kay Heneral Chu
si Heneral Zhuge ng Great Yong?
Oo.
Kaya't mangyaring huwag mag-alala, Heneral Li.
Dahil sinabi ni Heneral Zhuge na gagawin niya
humiram ng mga probisyon mula kay Great Yong,
tiyak na hindi siya babalik na walang dala.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Chu,
Alam ko
babalik ka sana sa akin.
Halika na.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang mga regalo
Pinaghandaan kita.
Hinihintay ko ang araw na ito
sa mahabang panahon.
Chu,
Inihanda ko ito lalo na para sa iyo.
Ito ang iyong paboritong istilo.
gusto mo ba?
Para mas madali para sa iyo
sumakay at bumaril,
Pinalitan ko ito lalo na.
meron pa.
Ang mga piraso ng alahas dito.
Ayon sa iyong mga kagustuhan,
Pinasadya ko sila
ang pamantayan ng Reyna ng Dakilang Yan.
Kung hindi mo sila gusto,
Papalitan ko sila agad
hanggang sa makahanap ka ng gusto mo.
Chu,
huwag mong gawin ito.
Sinisiraan mo ang sarili mo ng ganito
hindi ako magalit.
Kung nasiyahan ka na ngayon,
mangyaring tuparin ang iyong pangako
at utusan ang iyong hukbo na umatras.
Lumalamig na ang panahon.
Kung magpapatuloy ang pagkapatas na ito,
hindi lamang ang mga kawal ng Biantang
hindi makahawak,
ngunit maaaring hindi rin magtiis ang iyong mga kawal.
Chu,
Tutuparin ko ang pangako ko sayo.
naaalala mo ba
Minsan ko nang sinabi sayo
para patunayan ko sayo na tama ako.
Sasakupin ko ang mundo
at ilagay ito sa iyong paanan.
Iuurong ko ang tropa ko.
Just
lang hindi ngayon.
Chu,
manatili ka lang dito
at hintayin mo ako.
Protektahan ang Reyna.
Kung may mangyari sa kanya,
wala sa inyo
ay babalik sa Great Yan na buhay.
Kamahalan.
Ang iyong kamahalan ay nakadamit nang napakalinaw,
walang anumang alahas
maliban sa
ang hairpin na ibinigay sa iyo ng Kamahalan.
Ang iyong debosyon sa Kanyang Kamahalan
tumatakbo talaga ng malalim.
Maaari ko bang paalalahanan ang iyong kamahalan
na ang Kanyang Kamahalan ay may double cross lock
ginawa lalo na para sa iyo.
Imbes na mapagod ang sarili
sinusubukang i-unlock ito,
baka kumain ka na rin.
Ang inihaw na mutton at hawthorn cake
ay espesyal na inihanda para sa iyo
ng mga nagluluto ng kampo
sa kahilingan ng Kanyang Kamahalan.
Lahat sila ay paborito mo.
Consort Helian, masyado kang maalalahanin.
At ang iyong kamahalan ay isang matalinong babae din.
Dapat mong malaman na walang sinuman ang maaaring
palitan ka sa puso ng Kamahalan.
Dahil sa ugali ng Kanyang Kamahalan,
kung tatanggi kang sumuko,
hindi rin siya aatras.
Imbes na kayong dalawa ang magdusa,
mas mabuting tanggapin ang kanyang nararamdaman.
Pag-isipan mo,
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
para magpasalamat sa pagtulong mo sa akin noon.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Sa daan pabalik sa Great Yan noong nakaraang pagkakataon,
kung hindi ka nagkunwaring naligaw ng landas
at tumulong kay Heneral Cheng
ilayo si Yan Xun,
paano kaya si Heneral Cheng
nagkaroon ng pagkakataon na palayain ako?
minor consort lang ako.
Ang magagawa ko lang ay maglingkod ng mabuti sa Kanyang Kamahalan.
Tungkol naman sa pagtulong kay Heneral Cheng
ilayo siya,
Wala rin akong kakayahan
ni ang tapang.
Dahil payag ka
makipagtulungan kay Heneral Cheng,
siguradong ayaw mo akong makita
manatili sa tabi ni Yan Xun.
Dapat ay napakalinaw mo
na ang alyansa ng kasal ni Yan Xun
kasama ang iyong Helian Tribe
ang pansamantalang nagpatatag
yaong mga mabangis at mandaragit na tribo
ng Great Yan.
Kung babawiin niya ako ngayon,
tiyak na magdudulot ito
isang matinding kaguluhan
sa iba't ibang tribo ng Great Yan
at ilubog ang estado sa kaguluhan.
At kapag nagsimula ang kaguluhang iyon,
Tataya ko ang iyong tribo
ang unang magdurusa.
Tama na!
Hindi ako ikaw,
ni hindi ako namumuno sa isang hukbo.
Ano ang mangyayari sa Great Yan sa hinaharap
ay hindi isang bagay na maaari kong maimpluwensyahan.
[Nagka-standoff sina Biantang at Great Yan
para sa mga buwan. Grabe ang sitwasyon.]
[Kung mahulog ang Longyin Pass, ang kalaban
itulak sa timog. Babagsak si Tangjing,]
[at susunod si Great Yong.
Ito ay isang kaso ng ibinahaging kapalaran.]
[Maunlad ang Biantang, ngunit hindi tayo handa
para sa digmaan at kapos sa mga panustos.]
[Taimtim naming hinihiling ang tulong militar ni Great Yong
at isang pansamantalang pautang ng mga probisyon.]
[Sa tulong mo, ang ating pinagsamang pwersa
tiyak na itataboy ang Dakilang Yan.]
[Pagkatapos ng digmaan, gagantihan ni Biantang ang kabutihang ito
at bumuo ng pangmatagalang pagkakaibigan kay Great Yong.]
[Para sa kapakanan ng mga tao ng dalawang bansa,
mangyaring huwag tumanggi.]
Gusto ng bagong Emperador ng Biantang
humiram ng tropa at probisyon sa amin?
Biantang at Great Yan ay naging
sa digmaan sa loob ng maraming buwan.
Kung payag ka
magbigay ng tulong ngayon,
siguradong matatalo natin ang Black Eagle Army
ng Great Yan sa isang iglap.
Si Biantang ay may
laging mas maunlad kaysa sa atin—
at higit pa sa Great Yan.
Kahit na nahuli ka sa kawalan
sa pagkakataong ito,
may kaunting pagsasaayos,
baka manalo ka pa.
Ang labanan sa Meilin Pass
mahal tayo.
Ang aming buong hukbo
ay nagpapagaling mula noon.
Kung magpapadala ako ng mga tropa para tumulong ngayon,
Natatakot ako na ito ay magbabalik lamang.
Ang ating dalawang estado ay parang labi at ngipin—
hindi rin mabubuhay kung wala ang isa.
Kung ang Black Eagle Army
pumapasok sa Longyin Pass
at tumatawid sa timog sa tabi ng Red River,
Mawawala si Tangjing,
at babagsak si Biantang.
Nang makarating ang Black Eagle Army
Zhenhuangcheng,
anong mawawala sayo...
ang magiging lifeline ng imperyo.
sino ka ba
Paano mo malalaman ang kalupaan ng ating bansa
parang likod ng kamay mo?
Ako ay sugo ng Biantang.
Isang sugo?
Ipinaalala mo sa akin ang isang kaibigan.
Nakipag-away ako minsan sa tabi niya
sa larangan ng digmaan.
Pero wala na siya bago ako.
Hindi ako naniwala
siya ang uri ng tao
sabi ng iba siya daw.
Dahil pinili niyang mauna,
dapat ibig sabihin nito
may nakita siyang mas importante.
Kamahalan
baka palayain na rin siya.
Mayroon akong 50,000 dans ng sobrang butil
para pasayahin ka sa emergency na ito.
Tungkol naman sa pagpapadala ng tropa,
Kailangan ko munang humingi ng pahintulot ng Kamahalan.
Hindi ko pa kayo mabibigyan ng sagot.
Salamat, Kamahalan.
-Kamahalan.
Chu,
napakaganda mo.
ako ba
Oo.
Matagal ko nang na-imagine na ganito ka.
Chu,
pagbalik namin sa Great Yan,
Araw-araw kong pupulutin ang labi mo
at dadalhin ka sa panonood
nagbabago ang apat na panahon sa damuhan,
okay?
Bakit maghintay hanggang bumalik tayo sa Great Yan?
Bakit hindi mo ako ihatid sa labas
para sa sariwang hangin ngayon?
Dapat ay panatag ka na ngayon, tama ba?
Chu,
kahit saan ka tumakbo,
hahanapin kita.
Chu,
bawat sundalo sa aking Black Eagle Army
ay ang pinakamahusay sa pinakamahusay.
Pagharap sa isang dakot ng
sabay-sabay na mahihinang kawal ng Biantang
ay wala sa atin.
Chu,
mayroon kaming maraming mga tindahan ng butil
na may tuluy-tuloy na suplay na pumapasok.
Kahit na kailangan nating lumaban
isang buong taglamig laban sa Biantang,
hindi ito magiging problema.
Chu.
Sobrang saya ko ngayon.
Kung ang mga bagay ay maaaring palaging
ganito sa pagitan natin—
wala na sa lalamunan ng isa't isa—
Hindi ko kakailanganin itong kulungan
para manatili ka dito.
talaga?
Hindi nagbago ang pangako ko sayo.
Gusto mo akong ibalik sa Great Yan.
At paano ang iyong asawa?
Chu,
sa puso ko,
meron ka lang dati.
Kung hindi mo siya gusto,
pagbalik namin sa Great Yan,
Hahayaan ko siyang umalis ng palasyo.
Si Helian Ling ay hindi lang isang asawa ngayon.
Sa likod niya
tumatayo sa suporta ng mga matatanda
ng iba't ibang tribo sa Great Yan.
Kung hahayaan mo siya ngayon,
paano mo balak harapin ang mga matatandang iyon?
Ang Helian Tribe ay mahina,
at walang silbi si Helian Chuan.
Kung hindi ko ginawang konsorte si Helian Ling,
pastulan ng kanilang tribo
kinulit na sana
ng ibang mga tribo noon pa man.
Magsalita.
Anong gusto mong gawin ko?
Ano ang ibig mong sabihin, Consort Helian?
Kahapon, alam mo
Nasa labas ako ng tent,
ngunit sinadya mong sinubukan
maghasik ng alitan sa pagitan ko at ng Kanyang Kamahalan.
Diba gusto mo lang tulungan kita?
Sige na.
Ipaalam kay Lin Mu at sa iba pa
upang tipunin ang 50 sa pinakamaraming piling sundalo
mula sa Xiuli Army
sa isang squad
at umalis kasama ko
sa unang liwanag bukas.
Oo, sir.
[Dadaan ang convoy ng butil ni Great Yan
ang kagubatan sa labas ng Longyin Pass bukas.]
[Ito ay isang pagkakataon.
Magsama kayo ng mga lalaki at agawin agad ang butil.]
Dalhin ang parehong mga lalaki at ang butil!
Oo, sir.
-Ilipat.
Young Master,
may mali sa butil.
Buhangin lahat!
Noong nagdala ako ng pagkain sa Kamahalan ngayon,
Nahuli ko siya sa hindi inaasahang pagkakataon
sinusubukang gamitin ang hairpin na ito
upang kunin ang kandado sa bakal na kulungan.
Hindi lang siya pinansin
Ang pagmamahal ng iyong kamahalan sa kanya,
pero sinubukan pa niya akong manipulahin
para tulungan siyang makatakas.
Dahil gusto niyang tulungan mo siya,
bakit hindi mo...
tulungan mo siya?
Ay hindi, ito ay isang bitag!
Retreat!
Young Master,
Aakayin ko ang ilang lalaki para gambalain sila.
Sige, go.
Tumigil ka!
Sa ganitong paraan!
Pagkatapos nila!
Magmadali!
Ito ay isang talampas dito.
Bumagsak kana,
at ikaw ay patay o baldado.
Tara na!
Go!
Nagkaroon kami ng stalemate
kasama ang hukbong Biantang sa loob ng ilang araw,
at sila ay nasa likod ng kanilang mga pader.
Ngayon,
Heneral Chu Qiao ng Xiuli Army ni Biantang
ay nasa aking kampo sa Great Yan,
at ang pangunahing puwersa ng Xiuli Army
ay tinambangan ngayon.
Ang Longyin Pass ay wala nang pinuno.
Aalis tayo mamayang gabi,
pindutin ang aming kalamangan,
at kumuha ng Longyin Pass sa isang iglap!
Oo, Kamahalan!
Tumigil ka!
Kamahalan,
sikat na araw na.
Ang ulat ng mga tagamanman
na ang mga tarangkahan ng Longyin Pass
ay mahigpit pa ring nakasara
na walang mga palatandaan ng aktibidad.
Logically, ang mga sentry ni Biantang
dapat natuto na
na pinakilos natin.
Nag-aalala lang ako...
Ipasa ang aking mga order—
ang buong hukbo ay mabilis na sumulong
sa pamamagitan ng lambak
at direktang hinampas ang pass!
Kamahalan.
Marso!
Magmadali!
Kamahalan,
ang lupain sa unahan ay taksil.
Bakit hindi muna ako...
ambush!
Sunog!
Zhuge Yue.
Ang liham na ito ay peke.
Wala itong sikretong code
ng Qingshan Manor dito.
Ang parol na ito ay nanggaling sa direksyon
ng kampo militar ng Great Yan.
Tanging si General Chu
alam ang aming paraan ng pagmemensahe
sa Qingshan Manor.
Kung gayon bakit siya
padalhan kami ng maling mensahe?
Abisuhan si Lin Mu
para tipunin ang mga elite ng Xiuli Army
at umalis kaagad ngayong gabi.
Oo, sir.
Teka.
At sabihin kay He Xiao
upang itakda kaagad
hanggang 50 li sa labas ng Longyin Pass
upang matugunan ang mga reinforcement ni Zhao Che.
Heneral Chu?
Isang tao, halika!
-Kamahalan.
-Kamahalan!
Buksan ang pinto.
Buksan mo ang pinto!
Mag-ingat ka.
Mahuli siya! Huwag hayaan siyang makatakas!
Mahuli siya!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Tumigil ka!
Tulong! Sunog!
Magmadali! Ituloy ang paghabol!
Bumalik ka at patayin ang apoy!
Nasusunog ang kamalig!
Kumuha ng tubig!
Mabilis!
Kamahalan.
♪ Nahuhulog ang mga bulaklak sa manggas ♪
♪ Hindi nila naiintindihan ang kalungkutan ko ♪
♪ Sa isang palayok ng alak ♪
♪ Lumalakas ang pananabik ko ♪
♪ Nagiging haggard ako ♪
♪ Pumapatak ang malambot na ulan sa bintana ♪
♪ Paggising mula sa panaginip,
Hindi ko na alam kung anong taon na ♪
♪ Ang aking pag-ibig ay nananatili ♪
♪ Pero wala ka na ♪
♪ Ang hinahanap ko sa buhay ♪
♪ Wala na
kaysa lumingon muli ♪
♪ Sa halimuyak pa rin ♪
♪ Sa nanginginig na mga kamay na ito ♪
♪ Nananatili pa rin ang pananabik ko ♪
♪ Mga salitang hindi binibigkas ♪
Zhuge Yue,
♪ Nauwi sa guilt ♪
binugbog mo na naman ako.
♪ Sa ilalim ng mga bituin ♪
♪ Rippling sa buong buhay na ito ♪
Tinatalo kita sa bawat oras.
Bakit hindi ka nagagalit sa akin?
♪ tanong ko sa malawak na langit ♪
♪ Ang hangin ay mahina,
pero mabigat ang pananabik ko ♪
♪ Paano tayo magsisimulang muli? ♪
Panatilihin ang iyong mga kamay sa iyong sarili.
♪ Paano tayo nagmamahal
at kumapit nang hindi humihiwalay ♪
♪ O hindi pagkakaintindihan? ♪
♪ Huwag mo lang akong intindihin
ang kahulugan ng panandaliang sulyap ♪
Dahil...
♪ Kapag namumula ang mata ko sa kakaiyak ♪
ikaw lang ang kaibigan ko.
♪ Ang hindi kayang itago,
mapapaalis lang ♪
Hinding hindi tayo magiging tunay
tumayo sa magkasalungat na panig.
♪ Sa huli ♪
Kamahalan,
aatras tayo.
Huli na kung hindi tayo!
Ipasa ang aking order:
buong hukbo ay umatras sa parehong ruta!
utos ng kanyang kamahalan
isang buong pag-urong sa parehong ruta!
Kamahalan!
Kamahalan,
Pinamunuan ni Li Qi ang Hukbong Biantang
upang harangan ang aming pag-urong mula sa likuran.
Nasunog na rin ang ating pangunahing kampo!
Hindi na tayo makakabalik!
Kamahalan,
hayaan ang natitirang Black Eagle Army
itigil mo si Zhuge Yue
habang aatras ka agad
sa pamamagitan ng Rongguan Path
at bumalik sa Great Yan!
Hindi!
Hindi ko maiiwan ang Black Eagle Army.
Dinala ko sila dito.
Habang nabubuhay tayo,
makakalaban tayo sa ibang araw!
Kung may mangyari sa Kamahalan,
Ang Great Yan ay walang pagkakataon
para bumangon muli!
Mangyaring bumalik kaagad sa Great Yan,
Kamahalan!
Urong tayo sa Rongguan Path.
Mga lalaki,
sundan mo ako para takpan ang likuran!
Go!
Young Master,
Hindi bumalik si Yan Xun.
Pinamunuan niya ang isang maliit na grupo ng mga lalaki
at tumakbo patungo sa lambak.
Pinutol ng mga tropa ni Li Qi ang kanyang likuran.
Hindi siya lalakad sa bitag na iyon.
Ang tanging pagpipilian niya ay ipusta ang lahat
at sa halip ay dumaan sa Rongguan Path.
Rongguan Path?
Hindi ba abandonadong ruta iyon?
Puno ito ng mga latian at lawa.
Isang maling hakbang at patay ka na.
Ang terrain ng Rongguan Path
ay taksil.
Hindi lamang mapanganib ang pagtakas dito,
ngunit hinahabol sila
magiging lubhang mahirap din.
Dahil sa kalikasan ni Yan Xun,
siya ay tiyak
kunin ang desperadong sugal na ito.
Young Master,
hindi natin sila hahayaang makatakas.
Ituloy natin sila ngayon din.
Kamahalan, mauna na kayo.
tatakpan ko yung likod.
Haharangin ko si Yan Xun.
Maghiwalay kayo!
Patayin sila!
Chu,
ngayon na ang mga bagay ay dumating sa ganito,
namamatay sa iyong mga kamay
hindi magiging malaking pagsisisi.
Kung gusto mo akong patayin,
pagkatapos ay halika at gawin ito.
[Yan Shicheng]
Paano mo...
Paano ka magkaroon ng mga ito?
Pagkatapos ng nangyari sa Jiuyou Platform,
♪ Napakalawak ng langit ♪
Tanong ko kay Zhao Song
para tulungan akong mangolekta ng mga ito
mula sa kanilang mga katawan, isa-isa.
♪ Ang madilim na ulap ay kulay abo ♪
Noong una, akala ko
na isang araw
♪ Bumubuhos ang ulan ♪
ikaw at ako ay maghihiganti sa kanila nang magkasama.
♪ Lumilipad ang agila ♪
Sa sandaling nakipagkasundo ka sa
anong nangyari sa Jiuyou Platform,
Ibibigay ko sila sa iyo nang maayos.
♪ Sa malawak na ilang ♪
Ngunit ngayon,
♪ Umihip ang hangin ♪
baka hindi na mauulit ang pagkakataong iyon.
Yan Xun,
♪ Ako ay walang takot sa kamatayan ♪
isipin mo ang iyong pamilya.
♪ At hinding hindi ako magsisisi ♪
Isipin mo ang iyong ama.
Siya ay tapat at tapat sa kanyang mga tao
at ang kanyang bansa sa buong buhay niya.
♪ Ang malungkot na itim na agila ♪
Ngayon, ang mga tao ng Great Yan
ay nabubuhay sa paghihirap.
Ito ba ang Dakilang Yan
gusto mo siyang makita?
Gusto mo bang mabuhay sa poot magpakailanman?
♪ Ay lumilipad laban sa liwanag ♪
Bibigyan kita ng dalawang pagpipilian.
♪ Nasaan ang aking bayan? ♪
Alinman sa
hanggang kamatayan ang laban natin dito ngayon—
♪ Sa malawak na mundo ♪
isa lang tayo
lumalabas na buhay—
o...
♪ Wala akong pinanggalingan ♪
para sa susunod na 10 taon,
hindi ka na muling tutuntong sa Biantang!
♪ At walang patutunguhan ♪
♪ Isang pares ng matigas na pakpak ♪
♪ Ipinanganak para lumipad ♪
Para sa susunod na 10 taon,
Hindi gagawin ni Great Yan
humakbang muli sa Biantang.
Kamahalan.
Yan Xun...
How I wish
maaaring iba ang katapusan ng mga bagay para sa atin.
Kamahalan,
hinog na ang panahon ngayon.
Dapat tayong kumilos kaagad!
Ang nagkasalang opisyal na si Sun Di
ay ninakaw ang military tally!
Ito ay lubos na pagtataksil!
Saluhin mo siya agad!
Nanay,
tiyak na gagawin mo
ipagmalaki mo ako.
Kaya natin
sa wakas ay ilagay ang lahat ng ito sa likod natin.
Bakit hindi mo siya kayang bitawan?
Li Ce
ay hindi kailanman karapat-dapat sa dragon robe
mula sa araw na siya ay ipinanganak!