나의 여왕님,
아줌마 두 분 뭐하세요?
나는...
나는 폐하와 함께 지내고 있어요
그녀가 목욕하는 동안.
폐하,
무슨 일이야?
이게 내가 보기를 바랐던 건가요?
폐하,
I did hear from
한테서 들었어 폐하의 궁전에서 온 하녀가 이렇게 말했습니다
폐하께서 바람을 피우고 계셨다는 것입니다.
그래서 직접 보시길 바랐습니다.
가정부
황후가 간음을 범했다고 말했어
그런데 당신은 그걸 어리석게 믿었나요?
친샹님, 폐하께 말씀드리십시오.
폐하를 보셨군요
궁전에서 비밀리에 누군가를 만나다
당신 자신의 눈으로, 그렇지 않나요?
나는하지 않았다.
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
거짓말쟁이!
당신이 직접 나에게 분명히 말했어요
폐하께서 간음을 범하셨다는 것입니다.
나는 심지어 당신에게 은백 냥을 주기도 했습니다.
그런데 이제 약속을 지키셨나요?
폐하.
[환생]
[16화]
폐하,
기억나지 않니
오늘이 무슨 날이야?
내가 그럴 거라고는 말할 것도 없고
결코 당신에게 불충실하지 마십시오.
내가 뭔가를 하려고 해도
정말 용서할 수 없군요
내가 왜 하루 중 오늘을 선택하겠어요?
벼락 맞을까봐 두렵지 않은가?
근위 연대.
Beauty Hu와 이 하녀를 끌어내세요
그리고 그들을 때려죽였습니다.
폐하!
나는 내가 틀렸다는 것을 안다!
살려주세요, 폐하!
폐하, 자비를 베풀어 주십시오!
끌어내세요!
폐하!
살려주세요, 폐하!
폐하, 제가 틀렸습니다!
폐하!
- 살려주세요, 폐하!
-폐하!
당신은 내 비밀을 알고 있습니다.
나는 당신을 죽일 수 있습니다.
살려주세요, 폐하.
추차오를 본 적이 없어요
아직 내 눈으로 지옥에 가세요.
나는 죽을 수 없다.
이렇게 생각하시나요
목숨을 살려줄까?
들었어
대화
당신과 잔 경 사이.
그런데 내가 말한 건
나의 오랜 소원이기도 하다.
그때 내 결혼식날,
그녀와 Yan Xun
진황성에서 반란을 일으켰다
그리고 내 인생의 행복을 망쳤어요.
이제 결혼했으니
루오 왕자에게
그녀는 푸 공주와 닮았기 때문에
그는 계속해서 그녀를 도와줍니다.
폐하, 기억하시나요
당신이 말한 것
당신이 내 결혼에 동의했을 때
루오 왕자에게?
나는 될 것이라고 말했다
당신의 오른팔 여자.
나는 지금 추교가 어디에 있는지 알고 있다.
그녀는 어디에 있나요?
그녀는 린청(Lincheng)으로 갔습니다.
교환된 포로 중
Yan Xun과 Great Yong 사이
그녀의 부사령관인 허샤오(He Xiao)입니다.
지금 당장은 두렵습니다.
그녀는 Fu 공주로 Biantang에 숨어 있습니다
Yan Xun은 이미 알고 있습니다.
며칠 전,
탕징 거리에서
대연 스파이 몇 명도 봤어
그녀의 초상화를 들고
어디에서나 그녀를 찾고 있습니다.
그 말은
초교가 임성으로 갔다
왕세자는
Qiongzhou에 있었어
그녀의 전 부장을 구출하기 위해?
예.
그냥 농담이었어요.
궁전은 너무 추워요.
당신처럼 친절하고 사랑스러운 아름다움.
내가 당신을 죽였다면,
다른 건 어디서 찾을 수 있나요?
폐하.
그래서,
왕세자의 방문
Qiongzhou로의 전환은 단지 기분 전환이었습니다.
추교를 위한 취재
Xiuli 군대를 구하기 위해
그의 진짜 목적은 이것이었다.
어디라고 생각하세요?
푸 공주와 젊은 스승 제갈
갔어?
왜 그들은 저녁 먹으러 돌아오지 않았나요?
- 당신이 상관할 바는 아니예요.
나는 먹지 않을 것이다.
왜 나를 여기로 데려왔나요?
석방했나요
저 등불은 다요?
그 등불에 붙은 종이
특제 꼭두서니 염색 라이스 페이퍼입니다
칭산 매너 출신.
강한 바람 속에서도
그들은 쉽게 지지 않을 거야
그들의 무게 중심.
그래서 그들은 더 높이, 더 멀리 날 수 있게
일반 천등보다
오늘은 축제가 아니다.
왜 그렇게 많은 천등을 풀어놓았나요?
제갈 왕
지금 뭐하고 있어?
이 천등들
축복을 받는 평범한 사람이 아닙니다.
그건 내가 동의한 신호야
Qingshan Manor의 Moon Guard와 함께.
그들이 이 신호를 보면
그들은 내가 아직 살아 있다는 것을 알게 될 것입니다.
우리가 도달하면
내일 다음 거점은
그들은 거기서 기다리고 있을 거야
나를 만나러.
당신이 연락할 거예요
Qingshan Manor의 달 수호자?
괜찮아요.
이 신호를 인식할 수 있는 사람
모두 내 가장 친한 친구입니다.
Qingshan Manor에는 요새가 있습니다
다양한 나라와 도시에서.
아주 적은 수의 스파이
이 요새에서
내 사람들이야.
이전에 연락한 적 없어
나는 Zhuge 가족을 원하지 않았기 때문에
그리고 그레이트 용 코트
내가 살아 있다는 걸 알기 위해
나는 그들을 연루시키고 싶지도 않았습니다.
하지만 지금은 그들에게 물어보세요
내가 찾는 걸 도와주려고
Xiuli 군대의 몇몇 구성원
문제가되어서는 안됩니다.
제갈유에.
-안녕하세요, 유영 선생님.
-청산장원장님, 안녕하세요.
증가.
나는 더 이상
칭산 장원의 촌장.
나에게 절할 필요는 없습니다.
Yue 젊은 스승 님,
우리는 시민 산에서 당신이...
천등을 봤을 때,
우리는 그것이 사실이라는 것을 믿을 수 없었습니다.
우리가 당신을 다시 볼 수 있다는 것은 말할 것도 없고요.
내가 자리를 비운 이후로
다 괜찮았어?
예.
우리는 달 경비대(Moon Guard)에 주둔하고 있습니다
비밀 전초 기지에서.
우리는 Qingshan Manor에서 멀리 떨어져 있기 때문에
우리는 괜찮아요.
하지만 우리는 확실히 말할 수 없습니다
다른 형제들에 대해
칭산 매너 출신.
Yue 젊은 스승 님,
언제 Qingshan Manor로 돌아갈 예정입니까?
돌아오면,
Qingshan Manor의 형제들
젊은 주인들에게 괴롭힘을 당하지 않을 것입니다
세 번째와 네 번째 가구.
나는 Qingshan Manor로 돌아 가지 않을 것입니다.
왜요, 유에 선생님?
제갈 가문과 황실
내가 아직 살아 있다는 걸 아직도 모르겠어.
또한 공개하지 않기를 바랍니다
당신이 나를 본 것입니다.
이번에 왔어요
네 도움이 필요하니까
중요한 문제로.
잔해를 찾도록 도와주세요
Xiuli 군대의.
Yue 젊은 스승 님,
우리는 최선을 다할 것입니다.
누가 당신을 보냈나요?
왕세자.
왕세자가 나를 보냈습니다.
누구세요?
이곳은 왕세자의 저택입니다.
누가 감히 여기서 문제를 일으키겠습니까?
전하.
Zhan Ziyu가 포위했습니다.
그의 부하들과 함께 밖에서
그리고 시멍왕을 만나고 싶다고 합니다.
잔님, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
시멍왕.
폐하의 명령에 따라,
왕세자가 음모를 꾸몄다
Ximeng과 함께 폐하를 암살하기 위해
Biantang의 비밀 개요서를 훔쳤습니다.
링웨의 여왕
그리고 가짜 왕 Ximeng
즉시 체포해야 한다!
기다리다.
이 사람이 암살자야
어제 누가 폐하를 공격했습니까?
예.
주오 경이 우리에게 명령했어요
시체를 즉시 처리하려면
지체 없이.
[리우의 저택]
그때 느꼈어
그 흉터의 위치는
암살자의 몸은 매우 이상했습니다.
일부러 그러는 것 같았는데
뭔가를 숨기고 있습니다.
그래서 좀 더 자세히 살펴보았습니다
윤곽선 가장자리에서
그것은 원래 문신이었습니다.
저번에 문신을 봤을 때
누군가의 목뒤에
15년 전이었어
내가 군대를 이끌었을 때
난시(Nanxi) 부족을 멸망시키려고 합니다.
15년 전,
Biantang은 Nanxi 사람들을 몰살했습니다.
누군가가
운 좋게도 탈출할 수 있었어
그들이 어떻게 왕세자를 위해 일할 수 있겠습니까?
누군가가 왕세자를 모함하고 있는 게 틀림없어요!
뭐라고 말해주세요!
왕세자는 비안탕의 후계자입니다
그리고 폐하의
오직 합법적인 혈통일 뿐입니다.
그는 왜 Ximeng과 공모했을까요
부친 살해와 국왕 살해를 저 지르려고?
그리고 그 암살자.
아무런 준비 없이
그는 궁궐에 잠입했다
늦은 밤 황제를 암살하기 위해.
그는 단숨에 고백했다
왕세자의 명령에 따라
그 후 즉시 자살했다.
이 일련의 행동
의심스러운 점들로 가득하다.
법정에 아무도 없다고 생각하시나요
그것을 통해 볼 수 있습니까?
그러니까...
이건 지저분한 사업이에요,
그리고 황제 자신의 가족 문제.
우리 중 누구도 - 당신, 공무원, 또는 나 -
개입할 수도 있습니다.
지금 돌아가서 휴가 요청을 작성하세요.
당신이 아프다고 말이에요.
당신의 저택에서 조용히 지내십시오.
나와서 간섭하지 마세요.
그리고 나에게 오지 마세요.
나는 계속 아플 것입니다.
빨리 돌아가세요.
폐하,
폐하의 부상은 심각하지 않습니다.
그것은 단지 표면적인 상처일 뿐입니다.
그는 며칠 안에 회복될 것입니다.
그런데 며칠이 지났네요.
폐하께서는 왜 아직도 의식을 잃은 걸까요
그리고 정신이 이상해?
음...
폐하.
폐하께서는 오래된 질병을 앓고 계십니다.
그는 매일 과로를 해왔다.
에너지를 너무 많이 소모합니다.
과도한 식사와 결합
그리고 술을 마시고,
이것은 극도의 불안을 야기했습니다
그리고 불규칙한 맥박.
유감이지만...
무엇을 두려워합니까?
아무리 조심해도 무서워요
예전의 상태로 회복하기 어려울 것입니다.
[마오청 왕세자]
당신은 마침내 여기에 있습니다.
당신은 진정한 자아를 숨겼어요
그리고 수년 동안 견뎌냈습니다.
정말 힘들었습니다.
당신이 항상 탐내던 것
내가 앉은 왕좌 맞죠?
자신을 속이지 마세요.
당신과 창왕자
같은 어머니에게서 태어났어요
어머니의 적법한 살과 피.
내가 있는 동안
네 눈에는
그냥 사생아일 뿐이야
여자에게서 태어났다
낮은 지위의.
내가 내 방식대로 싸우지 않았다면
오늘 Xuri Palace로
그리 오래 걸리지 않았을 거야
네가 나를 없애기 전에
네가 어떻게 없앤 것처럼
소위 형제들아!
동생을 살해하다
왕좌를 차지하기 위해
너는 천국의 저주를 받을 것이다!
난 왜 안 했어
저택에서 봤어?
비록 당신은 나를 본 적이 없지만,
전하,
나는 오랫동안 당신을 존경했습니다.
방문할 때마다
왕세자의 저택
문제를 논의하기 위해,
몰래 너를 지켜볼 거야
꽃무늬 문에서
서쪽 안뜰에서,
궁전 문에서 걸어오면서
왕세자의 서재로.
난 전혀 생각해본 적 없어
나는 당신의 영웅적인 태도를 볼 것입니다
그런 식으로.
이렇게 말하면
내가 당신을 살려줄까요?
아니요! 아니요!
가자!
전하,
오늘부터
당신은 비안탕의 왕세자입니다.
나는 기꺼이 당신 곁에서 봉사하겠습니다.
전하!
나는 어떤 지위든 포기할 의향이 있습니다
당신 곁에서 봉사하기 위해.
네가 계속 첩으로 지내게 해줄 수 있어
그리고 가장 명예로운 여자가 되세요
비앙탕에서!
[웨라이 인]
-추장군!
저는 리벤이에요.
슈우리군 일급 정찰병,
추 장군님에게 보고합니다!
저는 샤칭장이에요.
Xiuli 군대의 전초기지,
추 장군님에게 보고합니다!
나는 보병대대 상병이다
Xiuli 군대의
추 장군님에게 보고합니다!
저는 Xiuli 군대의 궁수 He Shao입니다.
저는 부사령관 Lang Li입니다
Xiuli 군대 보병 대대의
추 장군님에게 보고합니다!
저는 샤오(He Xiao)입니다.
슈우리군 부사령관,
추 장군님에게 보고합니다!
좋은.
당신은 모두 살아 있습니다.
훌륭해요.
우리는 살아있습니다.
젊은 스승 Zhuge는 우리를 찾기 위해 사람들을 보냈습니다.
그땐 시간 내에 널 구하지 못했어
그리고 당신을 고통스럽게 만들었습니다.
우리가 어떻게 당신을 비난할 수 있습니까?
우리를 속인 것은 Cheng Yuan이었습니다.
-예!
샤오가 나에게 말했다.
5,000명의 형제 중,
너희들만 남았어.
나는 Xiuli 군대의 장군입니다.
Xiuli 군대의 군인 5,200명
집으로 가져가야 해,
살았든 죽었든.
군인은 5,200명이다.
전체적으로 Xiuli 군대에서.
대부분
전장에서 사망했습니다.
수천 명 중
대연에 묻히지 않은 사람
귀국한 사람은 제외,
[슈우리군의 충성스러운 순교자들]
나머지는 다 여기 있어요.
많은 사람들이 쓰러졌다
찾을 수 없습니다.
나는 그들의 소지품을 수집했습니다
그리고 이 기념비에 함께 묻혔습니다.
왕진.
Wang Jin은 Bizhou 출신이었습니다
그의 가족은 복숭아를 재배했습니다.
우리가 군대에 있을 때,
집이 그리울 때마다
그 사람은 노란 복숭아를 먹고 싶었어요
비저우 출신.
형제여,
노란 복숭아를 넣을게요
당신의 고향에서 여기 당신을 위해.
먹고 싶다면,
꿈에서라도 말해주세요
내가 그걸 당신에게 가져다줄게요.
첸 위안.
Chen Yuan은 오페라 팬이었습니다.
그 사람은 다 읽지 않았어
이번 챕북의 끝.
나는 두려워
그는 편히 쉴 수 없을 것이다.
형제여,
널 위해 이걸 태워줄게
네가 행복하길 바라
저 너머의 세계에서.
형제!
그들은 우리나라를 위해 죽었습니다.
그들은 목숨을 걸고
정말 놀랍습니다.
군인들을 배웅하라!
-군인들을 배웅하라!
♪ 바람이 쓸쓸하게 한숨을 쉬네 ♪
♪ 이강은 추워요 ♪
♪ 전사가 간다 ♪
형제 여러분,
편히 쉬시길 바랍니다!
♪ 절대 돌아오지 않아 ♪
♪ 전쟁의 불길이 일어납니다 ♪
♪ 황금 창과 군마 ♪
♪ 검이 번쩍이고 그림자가 춤을 춘다 ♪
♪ 피는 황사를 물들인다 ♪
♪ 비애와 행복을 통해 ♪
♪ 우리는 역경을 공유했습니다 ♪
♪ 마음과 마음, 영혼과 영혼 ♪
♪ 가격 이상의 충성심 ♪
♪ 충성스러운 영혼은 영원히 거합니다 ♪
♪ 하늘과 땅이 함께 슬퍼합니다 ♪
♪ 비극적인 서사시 ♪
♪ 모든 시대를 관통할 것이다 ♪
♪ 충성스러운 영혼은 영원히 거합니다 ♪
♪ 하늘과 땅이 함께 슬퍼합니다 ♪
♪ 비극적인 서사시 ♪
♪ 모든 시대를 관통할 것이다 ♪
지금 여기에는 아무도 없습니다.
원한다면 울어라.
아무도 당신을 볼 수 없습니다.
누가 울고 싶어?
제갈 왕
감사합니다.
앞으로는 비안탕의 국경이다.
Lady Chu와 Young Master Zhuge가 명령했습니다
우리 헤어지자고.
나는 Xiuli 군대를 북쪽으로 데려 갈 것입니다.
당신은 Lady Chu 동쪽을 따라갑니다
다시 탕징으로.
묵을 곳은 정하셨나요?
우리 젊은 스승님께서 준비하셨습니다.
그 사람이 수행을 하던 중에
그는 빌라를 샀다
비안탕(Biantang) 지역에서.
나는 허주와 Xiuli 군대를 데려가겠습니다
먼저 정착하려고.
그 곳은 탕징에서 그리 멀지 않은 곳이에요.
필요한 경우
우리는 언제든지 도움을 드릴 수 있습니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
탕징에서 무슨 일이 일어났습니다.
왕세자가 기소됐다
황제를 암살하는 것
Ximeng 왕과 공모했습니다.
그는 황후에 의해 감옥에 갇혔습니다.
우리 식당도 봉쇄됐어요.
공주가 출발했습니다.
시멍(Ximeng) 임무
모두 체포되어 감옥에 갇혔습니다.
링웨의 여왕
가짜 시멍왕은 잡히지 않았습니다.
그러나
링웨 여왕의 개인 경호원
다 고백했어요.
그들을 도와준 사람들
개요를 받아
황태자와 추교(Chu Qiao)가 있다.
이 증인들과 물적 증거
증명하기에 충분하다
왕세자와 Ximeng의 공모.
선생님, 물이 준비되었습니다.
감사합니다.
우리는 가장 빠른 길을 택하고 있습니다
탕징으로.
우리는 겪어야 해
산 끝까지.
말은 확실히 그것을 견딜 수 없습니다.
하지만 나는 달빛 수호자를 준비했어요
앞 마을에서 기다리려고요.
우리가 산을 내려가는 동안,
새로운 말로 바꿀 수 있어요.
우리는 밤낮으로 여행할 거예요
유강에서 산을 건너
and arrive earlier than
보다 일찍 도착함 밍루팀.
당신은 정말로 군사 상담가입니다
그레이트 용의.
당신은 너무 친숙해요
비안탕(Biantang)의 지형과 함께.
예.
그러니 Li Ce가 당신을 데려가면
나는 절대로 비앙탕을 아끼지 않을 것이다.
갑시다.
[편당 기병대장 리기(Li Qi)]
리 장군이 암살됐다
전날 밤.
그는 살아 남았습니다.
하지만 암살자는 그의 손 중 하나를 잘랐습니다.
우리는 다음날 이 상자를 받았습니다.
이 편지와 함께.
나에게 편지를 보여주세요.
폐하, 이 편지는...
Yan Xun은 이것을 전달하기 위해 부하들을 보냈습니다.
그 사람은 이미 알고 있어요
Chu Qiao가 Biantang에 있다는 것입니다.
그는 우리가 넘겨주기를 원해요
그에게 대연의 여왕.
그렇지 않으면...
그렇지 않으면 무엇?
그렇지 않으면 그의 검은 독수리 군대
돌파할 것이다
비안탕의 북쪽 방어선.
[치펑궁]
Yan Xun은 매우 대담합니다.
우리 변당의 두 기병대장
Sun Di와 Li Qi입니다.
그는 실제로 아주 조용히
그의 손 중 하나를 잘라냅니다.
그는 또한 Biantang의 팔 중 하나를 잘랐습니다!
폐하.
그 추 차오
항상 우리에게 큰 위협이었습니다.
이 기회를 활용하는 게 어때요
체포 영장을 발부하려고
그녀를 Great Yan에게 돌려보내세요,
미래의 문제를 제거하기 위해?
바보!
지금 초교를 넘겨주면
이는 우리가 은닉을 인정한다는 의미입니다.
대연의 여왕.
Yan Xun이 이것을 핑계로 삼고 싶다면
북쪽 방어선을 공격하기 위해
그 당시,
비안탕이 틀렸을 거야
그리고 우리는 우리 자신을 어떻게 행동해야 할지 알지 못할 것입니다
다른 나라들 중에서!
나는 어리석다.
용서해주세요, 폐하.
폐하.
그것은 무엇입니까?
루오 공주 배우자가 밖에 있습니다.
그녀는 새로운 소식이 있다고 하더군요
새로운 대연왕에 대해
그리고 당신과 그것에 대해 논의하고 싶습니다.
뭐라고 하셨나요?
내가 말했지
변탕과 대연
결혼 동맹을 맺어야 해
푸 공주와 결혼함으로써.
지금은
옌쉰은 알고 있었어
Chu Qiao가 Biantang에 있다는 것입니다.
그녀를 넘겨주지 않으면
그의 성격을 고려하면,
그는 확실히 그것을 놓아주지 않을 것입니다.
이것을 이용해 비안탕을 공격한다면
비안탕의 군사력이 약하더라도
Great Yan보다 열등하지 않습니다.
그것은 여전히 ​​이유 없는 재앙일 것이다.
하지만 그녀를 넘겨주면
인정하는 셈이 될 거야
그 비안탕이 품고 있던
대연의 여왕.
옌쉰이라고 해도
그것을 추구하지 않을 의향이 있습니다.
Biantang은 굴욕을 당할 뿐만 아니라
하지만 리기 장군도 아무 이유 없이 잃었습니다.
어떻게 그걸 놔둘 수 있니?
그러나 가식으로
푸 공주와 결혼하여 동맹을 맺고,
그녀의 신원을 확인할 수 있어요
공주로
그리고 Chu Qiao를 멀리 보내세요.
Great Yan에게 물어볼 수도 있습니다
넉넉한 약혼 선물을 위해
말, 금, 은과 같은
또는 Great Yan의 도시까지도요.
Yan Xun이 줄 것입니다
당신이 원하는 무엇이든.
그런데 지금 추교는 어디에 있나요
아직 알려지지 않았습니다.
왕세자빈의 소식
투옥이 확산되었습니다.
그녀는 아마도 Tangjing으로 돌아가는 중일 것입니다.
이게 당신 생각이었나요?
당신은 기꺼이
Yan Xun이 푸 공주와 결혼하게 하려고
대연의 여왕이 되려고?
난 이미
Biantang의 Luo 공주 배우자,
나는 자연스럽게
내 마음 속에는 루오 왕자가 있습니다.
그러나 저는 감히 폐하를 속일 수 없습니다.
나는 어린 시절부터 Yan Xun과 함께 자랐습니다.
그리고 우리는 어린 시절의 우정을 가지고 있습니다.
나는 이 우정을 기꺼이 활용하고 싶다
이 결혼 동맹을 촉진하기 위해
당신을 위해.
폐하께서 돌아오십니다.
모든 것을 미리 준비하십시오.
모든 책상과 스크린
하나씩 깨끗이 닦아야 합니다.
차를 따뜻하게 유지하세요.
그리고...
아가씨,
방금 법정에 있었어요...
방금 법정에 있었어
그리고 장로들이 토론하는 것을 들었습니다.
그들은
폐하께서 변당으로 가셨습니다
그리고 한동안 돌아오지 못할 수도 있습니다.
폐하께서 왜 변당으로 가셨는가?
들었어...
Chu Qiao가 Biantang에 있다는 것입니다.
낙려연(魯立燕)의 왕자, 적자
고 장왕의
충직하고 효도하며 예의바르고,
남다른 문학적 재능을 갖고 있다.
이로써 그는 예식부 장관으로 임명되었습니다
그리고 500청의 저택을 하사받았습니다.
그리고 옥 허리띠 100개.
그는 평화 협상을 하라는 명령을 받았습니다
그리고 대연왕과의 결혼.
전하,
제대로 감사해야 해
루오 공주의 배우자
당신을 위해 이 자리를 확보해 주셔서 감사합니다.
이제부터
당신은 더 이상 게으른 왕자가 아닙니다.
그러나 예식부 장관.
완벽한 타이밍.
어떤 머리핀이 더 잘 보이는지 알려주세요.
춘어.
궁전에 가셨군요
최근에 많이
폐하께 너무 가까워졌습니다.
그런데 폐하께서 갑자기 나에게 상을 주셨어
그리고 나한테 책임을 맡겨봐
정치적인 결혼.
정확히 무엇을 했나요?
이상한.
나는 당신을 위해 많은 일을 했습니다.
왜 그런 말투로 나한테 고마워하는 거야?
말해봐
정확히 무슨 짓을 한 거야?
나?
나는 당신을 위해 많은 훌륭한 일을 했습니다.
먼저
추교를 찾기 위해 보낸 스파이 Yan Xun
그 푸 공주
대연의 여왕이다
그들은 찾고 있습니다.
그리고 폐하께 말했어요
초교가 탕징에 없다고
그런데 린청에 갔어.
그녀의 옛 부하를 찾기 위해.
말해봐
폐하께서 이 사실을 아셨으니
어떻게 그녀가 불안으로 타오르지 않을 수 있겠는가?
그러나 이것만으로는 충분하지 않습니다.
내가 달성한 가장 큰 장점
확실한 계획을 생각하는 것입니다
폐하를 위해.
난 그녀에게 Chu Qiao와 결혼하라고 했어
Great Yan에게
푸 공주의 이름을 사용하여
정치적인 결혼을 위해
폐하께서는 너무 행복하셨어요
그녀가 당신을 임명했다고
이번 결혼의 사절로.
당신은 내가 협상하기를 원해요
대연왕과 함께
푸 공주의 결혼을 위해?
왜 이런 일을 했나요?
춘어, 춘어,
이러지 마!
왜냐고 물어보시죠?
나는 당신과 같지 않기 때문입니다.
욕만 삼키는구나
그리고 죽음을 기다리세요.
당신은 감히 아무것도 위해 싸우지 않습니다.
넌 그럴듯한 이유만을 사용하고 있어
자신과 다른 사람을 속이려고
원하지 않는다고 말했어
그리고 분쟁을 멀리하세요.
그것은 단지 당신이 감히 하지 않기 때문입니다!
춘어,
나를 그렇게 보는 거야?
예!
내 눈에는 네가 정말 비겁한 것 같아.
당신은 나를 좋아하고 나와 결혼했어요,
하지만 감히 나를 건드리지도 마세요.
그리고 당신은
내가 원할 때까지 기다리세요.
말해주지
그 날은 결코 오지 않을 것이다.
난 결코 고의로 그렇게 하지 않을 거야
비겁하고 무능한 사람을 사랑하라!
나는 그렇지 않다!
폐하의 법령에 따르면,
푸 공주
고결하고 우아해요
온화하고, 현명하다.
폐하의 호의와 존경을 표하기 위해
그녀는 특별히 부여받은
Great Yan과 결혼하려고
좋은 관계를 형성하기 위해
두 나라 사이.
이 지참금은 폐하께서 주신 선물입니다.
흥미로운.
변당이 보낸 사신이 가져온 것까지
그의 여성 가족.
안녕하세요, 대연왕님,
나의 주님.
루오 왕자가 말했다
우리 공주님 배우자
당신은 오랜 지인이에요,
그러니 형식적인 것이 필요하지 않습니다.
움직여주세요
순회 법원으로,
당신을 위해 준비했습니다.
당신의 공주 배우자
내 오랜 지인이요?
폐하,
축하해요.
왜 당신입니까?
루오리옌 왕자
황후가 임명한 결혼사절이다.
그는 환영하기 위해 여기 있습니다
대연의 왕.
나는 Li Yan의 공주 배우자입니다.
그리고 나도 그 사람과 함께 왔어요
폐하의 명령으로.
당신이 바랍니다
과거의 편견을 버릴 수 있어
그리고 결혼을 원활하게 하라
그리고 우리의 좋은 관계.
당신은 그것을 원하지 않습니까?
푸 공주와 결혼하다
Great Yan에서 가장 중요한 문제입니다.
당신이 그것을 놓아버렸기 때문에,
내가 어떻게 그것을 명심할 수 있겠는가?
그럼 순회법원으로 이동해주세요
우리와 결혼 동맹에 대해 논의하기 위해.
난 그냥 당신을보고 싶어
내 눈으로 직접 겪어봐,
네가 모든 것을 잃는 걸 지켜보는 중
당신이 관심을 갖고 있는 모든 사람을 포함하여!
하나하나 다 만들어볼게
그중
죽음보다 더 나쁜 삶을 살아라.
그 외에는
또 다른 그룹의 사람들이 있습니다.
-결혼동맹?
나는 단지 공주의 경비병일 뿐이야,
그리고 나도
그녀와의 개인적인 관계
그래서 쉽게 떠나기가 불편하다.