[Tangjing]
Kami berpisah.
Anda pergi mencari di mana semua orang berada.
Saya akan masuk ke istana untuk melihat Permaisuri
dan cuba cari sesuatu tentang Li Ce.
Permaisuri sangat sukar difahami.
Hati-hati sendiri.
[Restoran Qingfen]
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 17]
Saya Puteri Fu.
Saya ingin meminta penonton
dengan Baginda.
[Istana Linrui]
Salam sejahtera, Tuanku.
Chun'er?
Saya telah mengharapkan awak
untuk beberapa lama.
Tapi saya takut
anda tidak boleh lagi memanggil saya "Chun'er."
Anda harus memanggil saya sebagai
"Puteri Permaisuri Luo."
Mana Yang Mulia?
Dia tak nak jumpa awak.
Dia menghantar saya ke tempatnya.
Dalam kes itu,
Saya akan ambil cuti.
Mengapa tergesa-gesa?
Anda akan berkahwin
kepada Great Yan sebagai Ratunya.
Saya telah minum wain yang baik
disediakan khas untuk anda.
Apa kata kita raya dulu?
Fikirkanlah
sebagai roti bakar awal
ke majlis perkahwinan anda yang akan datang.
awak cakap apa?
Ratu Besar Yan.
tahu tak?
Yan Xun telah datang ke sini
untuk mendapatkan tangan anda dalam perkahwinan,
dan Baginda telah pun memperkenankan.
Mas kahwin awak
telah pun dihantar ke
Rumah Agam Putera Mahkota.
Anda tidak perlu
risau lagi tentang Li Ce.
Anda mungkin tidak menjadi
Puteri Mahkota Biantang,
tetapi tidak lama lagi
anda akan menjadi Ratu Yan.
Ayuh.
Biar saya ajar awak.
Pada malam perkahwinan anda,
minum wain cawan bersilang
dengan Yan Xun seperti ini.
Beginilah saya dan Putera Luo
melakukannya.
Idea untuk mengahwinkan saya dengan Great Yan—
itu cadangan awak.
Pandai betul awak.
Adakah anda tidak akan berterima kasih kepada saya?
Anda dan Yan Xun sangat bercinta.
Demi anda,
dia memotong tangan Li Qi, Biantang
Jeneral Pasukan Berkuda.
Beritahu saya,
tab siapakah tangan itu meneruskan—
Yan Xun atau awak?
Yan Xun kejam dan dahagakan darah.
Dia tidak layak untuk memerintah Great Yan.
Dan bagaimana dengan Li Ce?
Dia dimaksudkan untuk hidup dalam kemewahan
sebagai Putera Mahkota.
Sekiranya anda tidak melawan Permaisuri
bagi pihaknya,
bagaimana dia akan berakhir seperti ini?
Chun'er,
Saya tahu awak membawa banyak kebencian dan kesakitan
dalam hati awak.
Dan anda telah menanggung banyak perkara
anda tidak sepatutnya.
Tetapi jika anda kekal terperangkap pada masa lalu,
anda hanya akan tenggelam lebih dalam ke dalamnya
dan lebih menderita.
Saya tidak pernah faham
kenapa saya sangat membenci awak.
Saya rasa
mesti sebab cemburu.
Ia sudah berakhir sekarang.
Mereka semua sudah mati!
Saya akan bawa awak keluar dari sini.
Saya akan bawa awak pulang!
Saya akan bunuh awak!
saya minta maaf.
saya benci awak. saya benci awak! saya benci awak!
saya benci awak!
Mereka semua sudah mati!
Anda membunuh mereka semua!
Chun'er!
Jangan takut!
Saya dilahirkan sebagai puteri yang mulia dan berharga.
Saya seolah-olah mempunyai segala-galanya,
tetapi sebenarnya, saya tidak mempunyai apa-apa.
Malah kasih sayang ayah kepada saya adalah palsu.
Anda hanyalah seorang hamba,
namun di sini anda berdiri di atas kami semua,
dengan semua yang saya mahukan.
Saya cuma nak tengok awak menderita
dengan mata saya sendiri—
untuk melihat anda kehilangan segalanya
dan semua orang yang anda sayangi!
Anda diberkati dengan
kecantikan yang dicemburui semua orang.
Anda boleh menjalani kehidupan yang lebih baik.
Saya tahu
anda merasakan bahawa Yan Xun dan saya
telah membuat anda menderita.
Ibu dan bapa kamu—
anda fikir mereka telah berbuat salah kepada anda juga.
Anda fikir nasib dan dunia ini
telah melayan kamu secara tidak adil.
Anda percaya anda dilahirkan untuk
hidup dalam kemewahan
dan berdiri di atas orang ramai.
Tetapi itu adalah hadiah dari takdir.
Anda tidak menghargainya.
Sebaliknya, anda memilih untuk menggunakannya untuk membalas dendam—
membalas dendam terhadap saya, seorang hamba,
menentang Yan Xun,
dan terhadap semua orang,
termasuk diri sendiri.
Adakah ia berbaloi?
Ya!
Saya hanya benci awak.
Saya nak balas dendam dengan awak.
Tolong kurangkan minum wain perkahwinan saya,
Puteri Permaisuri Luo.
Terlalu banyak wain tidak baik untuk kesihatan anda.
Ahli delegasi...
telah dirampas oleh Permaisuri.
Hanya saya dan Baze yang berjaya melarikan diri.
Saya tanya Baze...
untuk pergi ke
Ximeng
untuk menyampaikan mesej.
Lingyue.
Bagaimanakah keadaan dengan Li Ce?
Dia memang dalam penjara.
Lin Mu dan Song Cheng turut ditangkap
bersama dengannya.
Pada hari ia berlaku,
Saya tidak berada di restoran,
jadi saya mengelak.
Mereka tahu anda tidak akan meninggalkan
Putera Mahkota.
Itu semua hanya untuk memikat awak kembali.
[Mihe Abode]
Yang Mulia!
Yang Amat Mulia,
ada kereta
dari Great Yan di luar.
Mereka berkata mereka ke sini untuk berjumpa dengan anda.
Chu.
♪ Bunga jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak memahami kesedihan saya ♪
Chu.
♪ Dengan periuk wain ♪
♪ Rinduku membuak-buak ♪
♪ Saya menjadi lesu ♪
Ini adalah pakaian lama saya
sejak saya menjadi Waris.
♪ deraian hujan lembut di cermin tingkap ♪
Saya tidak sangka mereka masih muat.
♪ Bangun dari mimpi,
Saya tidak tahu lagi tahun berapa ♪
Chu,
Saya terutama memakai pakaian ini hari ini
♪ Cintaku kekal ♪
sebab saya nak jumpa awak
dalam identiti ini.
♪ Tetapi awak sudah tiada ♪
Sekarang ini, saya bukan Raja Yan.
Saya hanya seorang putera tebusan
terperangkap di Zhenhuangcheng.
♪ Apa yang saya cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
Chu,
♪ Dengan haruman yang masih membekas ♪
bolehkah anda, walaupun hanya seketika,
♪ Dalam tangan yang menggeletar ini ♪
jadilah hamba Chu Qiao
terperangkap di Qingshan Manor?
♪ Kerinduanku masih bersarang ♪
Saya nak bawa awak ke suatu tempat.
♪ Perkataan yang tidak terucap ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Di bawah bintang ♪
♪ Riak sepanjang hidup ini ♪
♪ Saya bertanya kepada langit yang luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi rinduku berat ♪
♪ Bagaimana kita boleh mulakan semula? ♪
♪ Bagaimana kita suka
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah faham antara satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan saya hanya faham
maksud pandangan sekejap ♪
♪ Apabila mata saya merah kerana air mata ♪
♪ Apa yang tidak boleh disimpan,
hanya boleh dihantar pergi ♪
♪ Akhirnya ♪
-Beri laluan!
-Keluar dari jalan!
Siapa yang berani menghalang pintu bandar?
Tangkap dia!
Saya Permaisuri Raja Yan.
Bawa saya jumpa dia.
Permaisuri Hebat Yan?
Cepat! Sediakan gerabak!
-Sediakan gerabak!
Beri laluan!
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Reben ini
adalah sebahagian daripada tradisi dalam kalangan masyarakat
Gunung Huihui di Great Yan.
Semasa saya masih muda,
ibu saya sering tinggal di sana.
Dia memberitahu saya
bahawa penduduk Gunung Huihui
dalam Great Yan
akan menggantung reben ini,
ikut wishing plak ni...
pada pokok hajat ini.
Kemudian angin
akan membawa kehendak mereka
tinggi ke langit,
dan hasrat mereka boleh menjadi kenyataan.
Chu.
Lupakan kesakitan dan kesedihan kita.
Kembali ke Great Yan dengan saya.
Saya pernah berjanji dengan awak
Yan Hebat
akan sentiasa menjadi rumah anda.
Chu,
dulu kami sangat rapat
bahawa kita boleh mengamanahkan hidup kita
antara satu sama lain.
Selepas kehilangan awak,
rasanya seolah-olah saya kehilangan seluruh dunia.
Hanya jika anda kembali
bolehkah saya mencari diri saya semula.
Yan Xun,
Saya kenal awak
sama seperti anda mengenali saya.
Chu?
Berhenti berpura-pura.
Apa yang awak rasa untuk saya
tidak lebih dari keinginan
untuk menakluk dan memiliki.
Jika anda benar-benar menyayangi saya,
Cik Zhong,
orang-orang itu
daripada Persatuan Harmoni Sejagat,
dan Huan Huan
tidak akan mati oleh pedangmu.
Zhao Chun'er betul.
Kesilapan saya
percaya pada perasaan anda ketika itu.
Sekarang saya akan membetulkan kesilapan itu
dengan tangan saya sendiri.
Chu,
bolehkah awak benar-benar membawa diri untuk membunuh saya?
Jika anda benar-benar mahu,
anda akan melakukannya di tepi tasik beku.
Awak racun saya...
Jangan risau, Chu.
Hanya sedikit kemenyan sedatif
yang menindas kuasa dalaman anda.
Ia akan luntur dengan sendirinya
dalam masa sejam.
Jangan cuba kesabaran saya.
awak betul.
Awak kenal saya
sama seperti saya mengenali awak.
Sebab itu saya membuat persiapan awal.
Saya boleh bunuh awak bila-bila masa.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak akan membunuh awak.
Tiga hari dari sekarang, saya mahu awak
untuk muncul di pintu pagar
Rumah Agam Putera Mahkota
memakai jubah pengantin
daripada Permaisuri Yan.
Jika tidak,
Saya akan musnahkan semua yang awak sayang.
Putera Mahkota Biantang itu,
sesiapa yang mengikut kamu,
atau sesiapa sahaja yang anda sayangi—
Saya tidak akan melepaskan satu pun daripada mereka.
Saya akan buat setiap satu
daripada mereka
semoga mereka mati.
[Kediaman Pengembaraan Raja Besar Yan]
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Cepat ikut saya.
Tuanku.
Permaisuri Helian
dibawa ke sini
oleh pengawal di Pintu Yingtian.
Mereka kata dia pengsan di pintu pagar bandar
kerana dia telah menunggang terlalu lama,
perjalanan siang dan malam tanpa rehat,
menyebabkan badannya lemah.
Kenapa dia datang ke sini?
Kemungkinan besar, dia mendengar
bahawa Tuanku akan pergi
berkahwin dengan Ratu Chu
dan panik.
Tuanku.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tahu saya salah.
Saya tahu
Tuanku sayang Ratu Chu.
Saya tidak akan pernah berani bersaing dengannya
untuk kasih sayangmu,
saya juga tidak akan melakukan apa-apa untuk membahayakannya.
Saya cuma takut...
takut sekali Tuanku mengahwininya,
awak akan tinggalkan saya.
Saya hanya memohon kepada Tuanku
bukan untuk menghantar saya pergi.
Biarkan saya tinggal dan berkhidmat kepada awak dan Permaisuri Chu.
Tuanku!
Cheng Yuan.
Permaisuri Helian cedera.
Cari dua pembantu rumah untuk menjaganya.
ya.
Apa pendapat anda Zhuge Yue
bermakna dengan membawa balik
seorang wanita dari Ximeng?
Halaman ini diserahkan kepada Puteri Fu
oleh Putera Mahkota.
Puteri menyuruh kami berjumpa di sini.
Tapi tengok dia—
dia membawa balik beberapa wanita asing yang hodoh.
awak buat apa?
Hentikan!
Saya sedang memikirkan cara
untuk menyelamatkan Putera Mahkota.
Awak...
Wang Shi'er,
kenapa anda tidak menggali terowong di sini
dan menggali Yang Mulia?
Bagaimana pula?
Itulah Penjara Diraja—
penjara paling selamat di negara ini.
Keselamatan yang ketat
bukan satu-satunya masalah di sini.
Berita buruk! Berita buruk!
Cik Chu akan dinikahkan
kepada Great Yan!
awak cakap apa?
Cik Chu akan berkahwin
kepada Great Yan!
-"Kahwin?"
Mungkinkah Puteri bercadang
gunakan perkahwinan ini
untuk memanggil Tentera Helang Hitam Great Yan
untuk menyelamatkan Baginda?
Saya sebenarnya fikir kaedah ini boleh berfungsi.
Berbaloi untuk mencuba.
Pada masa seperti ini,
anda masih dalam mood untuk bergurau?
Bagaimana lagi?
Mana mungkin Puteri bersetuju
beberapa pakatan perkahwinan?
apa yang awak cakap ni?
Tuan Muda,
adakah anda tahu Yan Xun akan pergi
kahwin dengan Cik Chu?
Permaisuri Biantang telah pun mengeluarkan
perintah untuk ini.
Saya mendengarnya semasa dalam perjalanan ke sini.
Awak tak risau ke?
Saya baru sahaja berniat untuk pergi ke
Rumah Agam Putera Mahkota untuk berjumpa Cik Chu,
tetapi saya mendengarnya awal pagi tadi,
dia keluar dengan Yan Xun
dan belum balik lagi.
Bukankah kita bersetuju untuk bertemu di sini?
Tapi dah dua hari.
Cik Chu...
Saya baru sahaja pergi ke Penjara Imperial
untuk mencari jalan untuk berjumpa dengan Li Ce.
Namun, Permaisuri telah memberi arahan kepadanya.
Tiada siapa yang berani membenarkan saya masuk.
Li Ce kini didakwa
pembunuhan semula dan pengkhianatan.
Sememangnya, Maharani
mempunyai banyak sebab
untuk menghalang sesiapa sahaja daripada melihatnya.
Kalau tak silap,
langkah seterusnya mungkin menggunakan Li Ce
untuk memaksa awak pergi dari sini.
Awak tahu saya akan berkahwin dengan Great Yan?
Ini adalah skim Maharani.
Jika kita mahu menyelamatkan Li Ce sekarang,
kita hanya boleh membersihkan namanya.
Kes
Putera Mahkota membunuh Maharaja
penuh dengan
ketidakkonsistenan yang mencurigakan.
Pembunuh upahan itu mengambil nyawanya sendiri di tempat kejadian
selepas percubaan itu gagal.
Kami tidak mempunyai cara untuk bermula
jika kami ingin membuka semula kes itu.
Saya tahu di mana mayat pembunuh upahan itu.
Banduan hukuman mati
dan penjenayah di Tangjing,
selepas kematian, semua dikebumikan
di luar hutan cemara
di barat bandar.
Tempat itu adalah kubur beramai-ramai.
Saya boleh bawa awak ke sana.
Jeneral Matahari.
Apa yang membawa awak ke sini, Jeneral Sun?
Seseorang,
menghidangkan teh kepada Jeneral Sun.
tak perlu.
Tuan Zuo,
Saya datang hari ini untuk fail kes.
Berikan kepada saya, dan saya akan dalam perjalanan.
Saya tidak akan menghalang anda daripada teh baik anda.
Apakah jenis fail
cukup penting untuk anda
datang sendiri?
Anda boleh sahaja
menghantar seseorang ke sini.
Kes cubaan membunuh
pada Baginda beberapa hari lalu.
Matahari Umum,
fail ini diambil oleh pihak atasan.
Kemudian...
Saya akan ambil cuti.
Maaf atas gangguan.
Berhati-hatilah, Jeneral Sun.
Pergi laporkan kepada Tuan Zhan.
Beritahu dia bahawa Jeneral Sun datang ke sini.
ya.
Bukankah Xiao Ran cakap
kecederaan dia tidak teruk?
Kenapa dia belum bangun
selepas seharian dan malam?
Walaupun kecederaannya sekarang
tidak teruk,
luka lamanya masih belum sembuh sepenuhnya.
Selain itu,
badannya sudah lama lesu.
Kecederaan baru menambah luka lama—
sebab itu dia masih tidak sedarkan diri.
Bukankah dia Ratu Klan Lingyue?
Mengapa dia mempunyai banyak luka lama?
Malah pengintip Qingshan Manor
tidak mempunyai parut sebanyak ini.
Selepas Klan Lingyue ditakluki
oleh Raja Ximeng,
dia tidak lebih daripada hambanya.
Banyak perkara yang dia lakukan
bukan pilihannya sendiri.
Adakah anda ingat apa yang Qingshan Manor
dulu macam?
Ximeng adalah seperti Qingshan Manor yang lebih besar—
atau yang lebih kejam.
Walaupun dia berasal dari Ximeng,
dia jatuh ke dalam perangkap Maharani
kerana dia membantu saya menyelamatkan He Xiao.
Tidak kira apa,
Saya mesti pastikan
dia meninggalkan Biantang dengan selamat.
Ini adalah kubur besar.
Di Tangjing,
penjenayah yang dihukum bunuh kerana jenayah mereka,
bersama badan yang tidak dituntut,
dihantar untuk dikebumikan di sini.
Mengikut peraturan,
mayat pembunuh upahan
sepatutnya berada di suatu tempat yang berdekatan.
Jom cari busut satu persatu.
tak perlu.
Dia dikebumikan tidak lama dahulu.
Kita hanya boleh menyemak warna kotoran,
dan kami akan menemuinya dengan segera.
jom pergi.
Maaf atas gangguan. Maaf.
Maaf, maaf.
Tolong jangan salahkan saya.
Maaf atas gangguan.
Bukankah anda berkata anda tidak percaya
perkara seperti ini?
Kenapa awak tunduk?
Kubur yang pernah saya rompak
semuanya milik bangsawan dan bangsawan—
bahkan yang paling rendah kedudukannya di antara mereka
adalah pegawai peringkat ketiga.
Tidak ada
walaupun keranda yang baik di sini.
Saya takut berhantu
oleh beberapa hantu orang miskin,
jadi saya memberi penghormatan.
Maaf atas gangguan.
Busut kubur di kawasan ini
semuanya dari dulu lagi.
Tanah telah mendap ke dalam
lapisan tebal dan berbeza.
Hanya yang ini tidak menunjukkan sebarang tanda
daripada diganggu.
Busut di sini lebih longgar.
Ia kelihatan baru digali.
apa salahnya
Tanah sudah kering,
dan bau darah telah pudar.
Ia sepatutnya dari kira-kira sebulan yang lalu.
Bukan yang kita cari.
awak buat apa?
Bukan selalu saya terserempak dengan seseorang
dalam barisan kerja saya.
Saya fikir saya akan bertukar beberapa petunjuk
dengan dia.
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Cari tempat untuk bersembunyi.
Jauhi pandangan
dan berhati-hati.
sial.
Ia hangus sepenuhnya.
Apa yang boleh saya ketahui daripada ini?
Kenapa ada tiga orang di sini?
Yang mana satu Sun Di?
Saya tidak boleh memberitahu.
Mari kita bunuh ketiga-tiga mereka, kalau begitu.
Jeneral Matahari.
Puteri Fu?
Kenapa awak ada di sini?
Saya menganggap kita semua di sini
kerana Putera Mahkota.
Mayat pembunuh itu hangus.
Ia tidak berguna sekarang.
Tidak.
Ia adalah perangkap.
Cakap.
Siapa hantar awak?
Tuan Zhan!
Tuan Zhan menghantar kami!
Maka tidak perlu untuk memastikan mereka hidup.
Kita patut bunuh mereka semua.
-Tidak!
-Jangan bunuh saya!
-Lepaskan kami!
-Tolong selamatkan kami!
-Jangan!
Selamatkan kami!
Cepat! Lari!
Salam, Cik Chu.
Matahari Umum,
Saya Puteri Fu.
Anda tidak perlu menyembunyikan siapa anda sebenarnya.
Ketika saya menemani Putera Mahkota
dalam misi diplomatik ke Great Yong,
Saya melihat awak di Zhenhuangcheng.
Anda mungkin tidak ingat saya,
tetapi anda meninggalkan kesan yang mendalam pada saya.
Anda adalah pengajar seni mempertahankan diri
untuk pengawal empayar Great Yong.
Jadi,
awak tahu siapa saya selama ini.
Tetapi anda tidak pernah pergi ke
Maharaja atau Maharani
untuk mendedahkan identiti saya.
Ia hanya syak wasangka pada mulanya,
tetapi menyeberang bilah dengan anda hari ini
mengesahkannya.
Saya fikir itu
apabila Putera Mahkota mengalami masalah,
anda akan mengambil peluang itu
untuk terlepas.
Tetapi saya tidak mengharapkan awak
mempertaruhkan nyawa untuk Putera Mahkota.
Saya sangat mengagumi
kasih sayang anda yang mendalam kepadanya.
Jeneral Sun, kamu salah faham.
Yang Mulia sekali
menunjukkan kepada saya kebaikan yang besar,
jadi secara semula jadi saya mesti...
Saya secara semula jadi faham apa yang anda maksudkan.
Lagipun, terima kasih
selalunya di mana cinta berakar umbi.
Walaupun Yang Teramat Mulia pernah berkelakuan
agak sembrono terhadap anda,
masa mendedahkan watak sebenar seseorang.
Saya percaya bahawa selepas mengharungi kesusahan
berdampingan dengan anda,
Yang Mulia mestilah
sangat mencintai awak.
Saya tidak sabar untuk menaikkan gelas
pada majlis perkahwinan anda pada masa hadapan.
Matahari Umum,
awak baru cakap
awak datang untuk Putera Mahkota hari ini.
Adakah itu bermakna anda juga percaya
adakah sesuatu yang mencurigakan tentang ini?
ya. Saya baru sahaja hendak sampai ke situ.
hari itu
selepas Baginda dibunuh,
Saya kebetulan
di Kementerian Kehakiman.
Saya tidak mahu mengungkitnya
kepada sesiapa lagi,
tetapi kerana ia berkaitan dengan Putera Mahkota,
Saya tidak akan menyembunyikannya lagi.
Lima belas tahun yang lalu, apabila saya dipesan
untuk menindas Suku Nanxi
di barat daya Biantang,
Saya pernah melihat tatu itu.
Orang Nanxi?
ya.
Puak Nanxi
tinggal di pergunungan di sebelah barat Biantang.
Tanah mereka tandus
dan tidak sesuai untuk pertanian,
jadi mereka kerap menyerbu kawasan sempadan
Biantang untuk barangan dan barang berharga.
Baginda memerintahkan saya untuk menghalau mereka.
Walaupun bilangannya sedikit,
mereka licik dan garang.
Selepas beberapa pertempuran,
kami masih tidak dapat mengalahkan mereka.
Untuk melegakan kebimbangan Baginda,
Baginda
mengeluarkan perintah rahsia,
menyuruh saya membakar
ke perkampungan Suku Nanxi.
Matahari Umum,
kami telah menutup satu-satunya jalan keluar
kampung berhampiran dengan kebakaran.
Ia sepatutnya sukar bagi sesiapa untuk melarikan diri.
Patutkah kita tinggal di sini dan berjaga
atau pergi selepas api padam?
jom pergi. Tidak perlu berjaga-jaga.
Orang Nanxi tinggal di bangunan kayu
untuk generasi.
Sebaik sahaja api bermula,
ia merebak melalui segala-galanya.
Selepas hari itu,
sangat sedikit orang Nanxi yang terselamat.
Seluruh suku itu lenyap selepas itu.
Saya tidak mahu melaksanakan perintah sedemikian,
tetapi saya tidak mempunyai pilihan
tetapi untuk mentaati Permaisuri.
Jadi awak cakap
bahawa tatu itu adalah tanda Puak Nanxi,
dan pembunuh upahan itu adalah mangsa Nanxi yang terselamat?
Puak Nanxi telah dihapuskan
lebih 10 tahun yang lalu.
Untuk seseorang tiba-tiba muncul sekarang
dan dituntut
telah bertindak atas arahan Putera Mahkota—
itu tidak menambah.
Cik Chu,
anda telah menghabiskan siang dan malam
di sisi Putera Mahkota,
lebih dekat dengannya daripada sesiapa pun.
Anda mesti lebih percaya daripada saya
bahawa Putera Mahkota tidak mungkin
mempunyai sebarang sambungan
dengan orang Nanxi kan?
Kenapa awak selalu batuk?
Cik, siapa ini?
Dia...
Seorang pengawal.
Seorang pengawal?
Saya pengawal Jeneral Chu,
bertanggungjawab atas keselamatannya.
Apabila saya bersilang bilah dengan awak tadi
dalam kubur besar,
Saya dapat memberitahu anda cukup mahir.
Adakah anda berminat
dalam mengambil jawatan dalam Tentera Tang kita?
Anda tidak perlu melihat Puteri.
Tidak kira berapa banyak dia membayar anda,
Saya akan membayar tiga kali ganda.
Bagaimana pula?
Zhu...
Pengawal,
apa pendapat anda?
Terima kasih atas penghargaan anda,
Jeneral Matahari.
Namun, saya bukan sahaja
pengawal Puteri,
tetapi saya juga ada...
beberapa hubungan peribadi dengannya,
yang menyusahkan saya
untuk pergi.
Cik, awak dan Putera Mahkota...
Macam mana awak dan seorang pengawal...
Saya bukan seorang yang halus.
Saya tidak faham
semua jalinan romantik awak ini.
Saya akan pergi
tanda ini dengan anda.
Jika ada apa-apa
berkenaan Putera Mahkota,
anda boleh datang ke kediaman saya pada bila-bila masa.
Terima kasih, Jeneral Sun.
Saya akan ambil cuti.
Jeneral Sun, saya akan bawa awak keluar.
tak perlu.
Tidak, biar saya bawa awak keluar.
Matahari Umum,
Saya akan bawa awak keluar.
Seperti yang diramalkan Tuanku,
Jeneral Sun benar-benar pergi untuk memeriksa
jenazah pembunuh
di tengah malam.
Walau bagaimanapun, terdapat
kumpulan lain di sana selain dia.
siapa lagi?
Orang kita gagal menangkap mereka.
Tetapi pada ketika ini, selain daripada Puteri Fu,
tiada siapa
akan cuba menyelamatkan Putera Mahkota.
Tak kisahlah.
Biarkan dia menghadapi beberapa halangan lagi,
dan dia akan beratur.
Saya cuma risau
bahawa Puteri Fu tidak akan
mudah bersetuju untuk berkahwin dengan Great Yan.
Yakinlah.
Sejak dia kembali untuk menyelamatkan Li Ce,
dia secara semula jadi akan menerima perkahwinan itu—
asalkan kita buat dia
tawaran yang dia tidak boleh menolak.
Zhuge Yue, bangun.
Zhuge Yue.
Yang Mulia, lari!
Saya mahu awak menderita.
Saya sanggup menghabiskan sisa hidup saya
berpuasa dan beramal,
meminta sahaja itu Baginda
dan kekasihnya boleh hidup dalam kebahagiaan.
Kepentingan kita sejajar.
Kita boleh kuburkan dendam silam
dan membincangkan perkongsian.
Jika anda tidak mahu berkahwin dengan Yan Xun,
anda boleh memilih untuk berpihak kepada saya.