สวัสดีเจ้าหญิงฟู
เจ้าหญิงมเหสีของเรา
เชิญคุณเข้าร่วมการสนทนา
ฝ่าบาทกำลังรอคุณอยู่ข้างใน
จ้าว ชุนเอ๋อ.
ทำไมคุณถึงขอให้ฉันมาที่นี่?
ฝ่าบาทขอให้ข้าพเจ้าแสดงแก่ท่าน
คนที่คุณต้องการพบ—
เพื่อนของคุณ
หลิน มู่?
หลินมู่!
ฝ่าบาท!
-ฝ่าบาท?
ฝ่าบาท.
อาการบาดเจ็บของคุณเป็นยังไงบ้าง?
เราสบายดี.
อย่าเศร้าไปเลยฝ่าบาท
ฉันเข้มแข็ง.
ฉันจะไม่ตายง่ายๆ
จ้าวชุนเอ๋อ!
คุณต้องการอะไรกันแน่?
ผู้หญิงอ่อนแออย่างฉันจะทำอะไรได้?
ฉันเพิ่งรู้จักคุณ
ฉันรู้ว่าคุณเห็นคุณค่าของมิตรภาพ
และคุณคงจะกังวลมาก
เพื่อนของคุณ
ฉันจึงพาคุณมาที่นี่เพื่อดูพวกเขา
คุณไม่ควรขอบคุณฉันเหรอ?
ท้ายที่สุดแล้ว
พวกเขาถูกจับเพราะคุณ
และพวกเขาอาจจะตายเพราะคุณด้วยซ้ำ
ประชุมวันนี้
อาจเป็นครั้งสุดท้ายของคุณ
มาหาฉัน!
พวกเขาไม่ได้ทำอะไรคุณเลย!
ใช่.
ฉันกำลังมาหาคุณ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณ
พวกเขาคงไม่จบลงแบบนี้
เพื่อเห็นแก่คนรู้จักเก่าของเรา
ฉันจะแสดงเส้นทางที่ชัดเจนแก่คุณ
หากคุณตกลงที่จะแต่งงานกับ Yan Xun
ฝ่าบาทจะยอมปล่อยพวกเขาไป
มิฉะนั้นจะมีตราสินค้า
เป็นคนทรยศเหมือนคุณ
และหลี่ซี
และดำเนินการ
ฝ่าบาท!
ไม่เห็นด้วย!
ดังนั้น?
คุณไม่ได้ภูมิใจในตัวเองเสมอไป
เป็นคนที่ยอดเยี่ยมเหรอ?
คุณกำลังลังเลเพื่ออะไร?
อยากอยู่ตรงนี้มั้ย
และเฝ้าดูพวกเขาทนทุกข์ต่อไป!
จ้าวชุนเอ๋อ!
มีชีวิตที่เลวร้ายยิ่งกว่าความตาย?
ฉันไม่เข้าใจ.
ทำไมคุณต้องให้ฉันแต่งงานกับ Yan Xun?
คุณไม่ชอบเขาเหรอ?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
คุณคิดว่าฉันยังสนใจ Yan Xun หรือไม่?
คุณลืมสิ่งที่ฉันบอกคุณไปแล้วหรือ?
ฉันแค่อยากให้คุณทุกข์ใจ
อยากให้ดูคนรอบข้าง
มีส่วนเกี่ยวข้องเพราะคุณ
และต้องทนทุกข์ทรมาน
เปิดประตู!
เพราะคุณเป็นตัวซวย
ทุกคนรอบตัวคุณ
จะถูกลากลงมาโดยคุณ
คุณจะเห็นด้วยหรือไม่?
คุณจะเปิดประตูหรือไม่?
จ้าว ชุนเอ๋อ,
คุณมันบ้าจริงๆ
ฉันคือราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่ในอนาคต!
ใครจะกล้าอวดดี?
หยุด!
ชุนเอ๋อ.
คุณสบายดีไหม?
ฝ่าบาท
คุณอยู่ที่นี่
เจ้าหญิงฟู
วันนี้ขอทิ้งไว้ที่นี่ก่อน
อย่าเป่าของเกินสัดส่วน
พี่น้อง
ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 18]
คุณหญิงชู
เราคุยกันชั้นบนได้ไหม?
คุณต้องการอะไรกับฉันนายพลเฉิง?
พยายามจะฆ่าฉันอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่มีความแค้นส่วนตัวกับคุณ
เมื่อก่อนเราอยู่ฝั่งตรงข้าม
เพียงเพราะตำแหน่งที่แตกต่างกัน
นั่นไม่ใช่กรณีอีกต่อไป
ตอนนี้เรามีความสนใจเหมือนกัน
เพื่อที่เราจะได้ละทิ้งความแตกต่างของเรา
และพูดคุยเกี่ยวกับความร่วมมือ
ฉันสามารถช่วยคุณหลบหนีจากหยานซุนได้
คุณทำอะไรอยู่?
ฉันไม่สนใจคุณ
ฉันแค่ไม่อยากเจอหยานซุน
กลายเป็นบ้ามากขึ้นเรื่อยๆ เพราะคุณ
สิ่งที่ฉันต้องการ
เป็นกษัตริย์ผู้ชาญฉลาดแห่งเมืองหยานผู้ยิ่งใหญ่
ทำไมคุณถึงบอกฉันเรื่องนี้?
เพราะคุณเป็นคนเดียว
ผู้ที่สามารถมีอิทธิพลต่อเขาได้
ถ้าคุณทิ้งเขาไป
มันอาจทำให้เขาเย่อหยิ่งและโหดร้ายน้อยลง
นั่นจะเป็นสิ่งที่ดี
สำหรับฉันและชาวยันผู้ยิ่งใหญ่ทั้งหมด
คุณต้องการร่วมมืออย่างไร?
คุณยังฟื้นตัวไม่เต็มที่
อยู่ต่ออีกไม่กี่วัน
และพักฟื้นก่อนออกเดินทาง
คุณควรให้ฉันสิ่งที่คุณสัญญาไว้
กษัตริย์ซีเหมิงต้องการให้ข้าปลิดชีวิตท่าน
ฉันยังตายไม่ได้
ถ้าไม่ตาย
เผ่าของฉันและฉันจะ!
พิษของคุณกำลังออกฤทธิ์
แทนที่จะทนทุกข์ทรมาน
ฉันอาจจะจบมันเพื่อคุณเช่นกัน
อาการบาดเจ็บของคุณยังไม่หายดีนัก
ถ้าเราสู้ตอนนี้
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณกลับไปมีชีวิตอยู่
เขาไม่มียาแก้พิษ
เขาจะคงอยู่ได้ไม่เกินสองสามวัน
อยู่กับเขาในขณะที่คุณสามารถทำได้
จูกัดเยว่?
จูกัดเยว่! จูกัดเยว่!
จูกัดเยว่ ตื่นสิ!
จูกัด เยว่...
ตื่น.
ชุนเอ๋อร์!
คุณต้องการอะไรกันแน่?
คุณบรรลุเป้าหมายแล้ว
ทำไมคุณถึงยั่วยุ Chu Qiao?
ชุนเอ๋อ,
เมื่อก่อนคุณไม่เคยเป็นแบบนี้
นับตั้งแต่คุณได้พบกับ Chu Qiao
คุณได้กลายเป็น...
ไปต่อ.
ฉันกลายเป็นอะไรไปแล้ว?
คุณกลายเป็นคนบิดเบี้ยวและน่ากลัว
ไม่มีอะไรเหมือนกับ Chun'er ที่ฉันรู้จัก
หลี่ หยาน
คุณพูดถูก
คุณพูดถูกอย่างแน่นอน
ทุกครั้งที่เห็นชูเฉียว
ฉันรู้สึกเหมือนฉันติดอยู่ในฝันร้าย
ในฝันร้ายนั้น
ฉันเป็นสัตว์ประหลาดที่น่ากลัว!
ฉันขอโทษ ชุนเอ๋อ
ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
คุณไม่ใช่สัตว์ประหลาดที่น่ากลัว
คุณคือคนที่ฉันมีคุณค่ามากที่สุด
หลี่ หยาน
คุณไม่เข้าใจ
คุณกำลังรักคนผิด
คุณไม่เคยรู้จักฉันอย่างแท้จริง
ฉันมันน่าเกลียดมาตลอด
และหัก
Chun'er ที่คุณรัก
ถูกหยานซุนสังหารไปนานแล้ว
ในวันแต่งงานของฉัน
ช่วงเวลาที่เขากบฏ
เขาฆ่าฉันอย่างไร้ความปรานีครั้งหนึ่ง
ในบึงต้นกกของ Great Yan
ทหารเหล่านั้นทำให้ฉันขายหน้า
และเหยียบย่ำข้าพระองค์
นั่นคือตอนที่ฉันตายอีกครั้ง
ชุนเอ๋อ ไม่ต้องพูดอะไรอีกแล้ว
ชูเฉียวเห็นด้วยตาของเธอเอง!
เธอเห็นช่วงเวลาที่น่าอับอายที่สุดของฉัน
ฉันเกลียดเธอมาก
ทำไม
ทำไมเธอถึงได้เป็นแค่ทาส
ทำตัวให้สูงส่งและทรงพลัง
ขณะที่เธอมองดูฉันถูกตรึงไว้
และอับอาย
โดยคนเหล่านั้นเหรอ?
ทำไมมันง่ายนักสำหรับทาสอย่างเธอ
ที่จะทำลายชีวิตของฉัน?
หลี่ หยาน
คุณไม่ได้คาดหวังสิ่งนี้ใช่ไหม?
Chun'er ที่คุณชอบ
เปลือยเปล่า
สัตว์ประหลาดสกปรก
ถ้าเสียใจตอนนี้...
ชุนเอ๋อร์!
ไม่ว่าคุณจะผ่านอะไรมา
ฉันจะไม่ทิ้งคุณ
ฉันเต็มใจที่จะรัก
ทุกบาดแผลของคุณ
และทนทุกข์ไปกับคุณ
คุณจะไม่รังเกียจฉันจริงๆเหรอ?
ชุนเอ๋อ,
ไม่ว่าคุณจะเป็นคนแบบไหน
ฉันจะอยู่กับคุณตลอดไป
ตลอดชีวิตที่เหลือของฉัน
สำหรับทุกคนที่ทำผิดต่อคุณ
เราจะให้พวกเขาจ่ายเงินสองเท่าสำหรับคุณ
[พระราชวังชีเฟิง]
ฝ่าบาท.
ฉันจะแต่งงานกับหยานซุน
ฉันรู้ว่าคุณจะมา
ฉันชอบทำข้อตกลงกับคนฉลาด
แล้วฉันก็ยังทำไม่ได้
เปรียบเทียบกับคุณ
ฉันสามารถแต่งงานกับ Yan Xun เพื่อเห็นแก่ Li Ce ได้
แต่คุณ
สามารถฆ่าลูกของคุณเองได้
เพื่อประโยชน์ของอำนาจ
คุณมีรอยแผลเป็นมากมายบนมือของคุณ
มันเจ็บไหม?
ขอขอบคุณสำหรับความห่วงใยของคุณฝ่าบาท
พวกมันคือบาดแผลเก่า
พวกเขาไม่เจ็บอีกต่อไป
มือของผู้หญิง
จะต้องสวยงาม
กลัวอะไรนายพลชู?
ครีมหยกขาวนี้
ทำจากไขมันที่สกัดได้
จากส่วนที่อ่อนโยนที่สุด
ของลูกแกะแรกเกิดในภูมิภาคหิมะ
มันละลายเมื่อทาบนมือ
มันเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
เพื่อให้ความชุ่มชื้นแก่ผิวของผู้หญิง
ฉันจะเล่านิทานให้คุณฟัง
เมื่อฟังจบ
มือของคุณจะชุ่มชื้น
กาลครั้งหนึ่งมีผู้หญิงคนหนึ่ง
สามีของเธอต่อสู้กับพี่ชายของเขา
มากกว่ามรดกของครอบครัว
และถูกฆ่าตาย
ผู้หญิงคนนั้นกำลังตั้งครรภ์
เพื่อช่วยชีวิตเธอและลูกในครรภ์
- เธอขอความเมตตาจากพี่เขย
-ฝ่าบาท!
ยินดีสละสถานะใดๆ
ที่จะให้บริการเคียงข้างคุณ
เธอยังมอบตัวเองให้กับเขา
หวังใช้ความจริงใจของเธอ
เพื่อแลกกับชีวิตของเธอและลูกของเธอ
ชายคนนั้นเห็นด้วย
เขาเอาร่างของเธอ
และอ้างว่า
เขาตกหลุมรักเธอ
แต่แอบๆ
เขายังมีลูกของเธอถูกฆ่า
จากนี้ไปคุณคือนางสนมที่รักของฉัน
จะเก็บเอาไว้อย่างแน่นอน
ฉันสัญญากับคุณ
ฉันจะปล่อยให้ลูกของเขาเติบโตอย่างปลอดภัย
เจ้าชายมเหสีของช้างเป็นเรื่องเกี่ยวกับ
เท่าที่เธอตั้งครรภ์เช่นเดียวกับคุณ
และเธอก็ครบกำหนดเร็ว ๆ นี้เช่นกัน
ฝ่าบาท คุณหมายถึง
อยากส่งลูกในท้อง
สู่คฤหาสน์องค์ชายช้าง
ที่จะเลี้ยงดู?
หากเด็กเกิดและอาศัยอยู่ที่นั่น
ในฐานะลูกชายเจ้าฟ้าช้าง
เมื่อเขาโตขึ้น
ฉันจะให้ตำแหน่งอย่างเป็นทางการแก่เขา
และตำแหน่งอันสูงส่ง
และปล่อยให้เขาใช้ชีวิตอย่างสนุกสนาน
แห่งความมั่งคั่งและเกียรติยศ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฝ่าบาททรงมีคำสั่งให้ข้าพเจ้า
ที่จะใช้
พระรัชทายาทตัวน้อยเสด็จสู่วัง
เพื่อตรวจชีพจรเป็นประจำ
โดยแพทย์ของจักรวรรดิ
มีทายาทตัวน้อยเพียงคนเดียวเหรอ?
ใช่.
แค่อันเดียว
ฝ่าบาท!
หยานชิง มีอะไรผิดปกติ?
ทายาทตัวน้อยปรากฏตัว
ติดโรคระบาด...
และได้ล่วงลับไปแล้ว
ผู้ชายโกหกผู้หญิง
บอกว่าลูกเสียชีวิตด้วยอาการป่วย
ผู้หญิงคนนั้นรู้ว่าเขากำลังโกหก
แต่เพื่อความอยู่รอด
เธอไม่สามารถเปิดเผยเขาได้
เธอได้แต่ยิ้มเท่านั้น
และเล่นร่วมกับเขา
ต่อมา
ผู้หญิงคนนี้ท้องอีกแล้ว
และคลอดบุตรชายคนนั้น
มองไปที่เด็ก
เธอเจ็บปวดอย่างมาก
รู้สึกว่าเธอทำให้ลูกของเธอล้มเหลว
ที่ได้เสียชีวิตไปแล้ว
ทั้งกลางวันและกลางคืน
เธอได้ยินเสียงร้องไห้
ของเด็กที่เสียชีวิต
หากคุณเป็นผู้หญิงคนนี้
คุณจะทำอย่างไร?
แล้วลี่เซ่อล่ะ?
เขาไม่บริสุทธิ์เหรอ?
ไม่ว่าจะทุกข์สักเท่าไร
คุณอดทนแล้ว
คุณไม่ควร
ให้เขาชดใช้ความคับข้องใจของคุณ
แล้วบอกฉัน
ไม่ใช่ทาสของคฤหาสน์ชิงซาน
ใน ยิ่งใหญ่ยง
ผู้บริสุทธิ์?
พวกทหารไม่ใช่เหรอ.
ในสนามรบของมหายาน
ผู้บริสุทธิ์?
ทาส
มีชะตากรรมของทาส
ทหารย่อมมีชะตากรรมของทหาร
ในฐานะมกุฎราชกุมารแห่งราชวงศ์
เขาก็มีชะตากรรมของเขาเช่นกัน
นี่คือชะตากรรมของเขา
และมันเป็นของฉันด้วย
คุณไม่เข้าใจ
ผู้ชายคืออะไร
หรือพลังอะไร
ไฟล์แนบ
มีไว้เพื่อควบคุมคนโง่
ผู้ที่ดักจับตัวเอง
ฉันกลายเป็นจักรพรรดินี
ไม่ใช่เพราะพระองค์รักฉันมาก
แต่เพราะฉันสามารถทำได้หลายอย่าง
สำหรับเขา
ให้เขาได้พักผ่อนอย่างสบายใจ
คิดว่าฝ่าบาทไม่รู้
มีข้อสงสัยมากมายเกี่ยวกับ
การลอบสังหารสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร?
แต่ความกลัวของเขา
มีความสำคัญมากกว่าสิ่งอื่นใด
เขาอยากจะฆ่าลูกชายของตัวเองมากกว่า
โดยไม่ได้ตั้งใจ
เมื่อเผชิญกับอำนาจของจักรวรรดิ
ไฟล์แนบ
ไม่คุ้มที่จะกล่าวถึง
คุณไม่จำเป็นต้องเก็บความแค้น
ต่อต้านพระองค์
เพราะคุณ
ก็เหมือนกับเขา
คุณเป็นคนประเภทเดียวกัน
คุณผิด.
ฉันใช้ความพยายามอย่างมาก
กลายเป็นเหมือนพวกเขา
มกุฎราชกุมารคือลูกชายของฉัน
แต่ยิ่งกว่านั้น เขาเป็นผู้ชาย
ฉันอาจจะไม่เข้าใจลูกชายของฉัน
แต่ในชีวิตของฉัน
ฉันเคยเห็นผู้ชายมากเกินไป
เพียงพอที่จะเข้าใจพวกเขา
ฉันเลียนแบบพวกเขา
พยายามที่จะเป็นพวกเขา
ถึงจะรอด
ในวังแห่งนี้
คุณอาจจะชอบ Li Ce ตอนนี้
แต่นั่นเป็นเพียงเพราะ
เขายังไม่ได้ยึดอำนาจ
เขายังคงต้องการคุณ
เมื่อเขายึดอำนาจ
เขาจะกลายเป็น
เป็นคนที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
นึกถึงหยานซุนซึ่งครั้งหนึ่งคุณเคยช่วยเหลือ
ฉันรู้จักหลี่เซ่อ
เขาไม่ใช่หยานซุน
นางสาวชู
คุณน่าสนใจจริงๆ
ไม่เหมือนคนส่วนใหญ่
ในวังแห่งนี้
ฉันจะให้โอกาสคุณ
หากคุณไม่ต้องการแต่งงานกับ Yan Xun
เธอเลือกที่จะยืนเคียงข้างฉันได้
และทำงานให้ฉัน
คุณพูดอะไร?
ฉันจะแต่งงานกับเขา
แต่ฉันมีคำขอหนึ่งอย่าง
ก่อนแต่งงาน
ฉันอยากเจอลี่เช่เป็นครั้งสุดท้าย
ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
อย่ารบกวนฉันเลย
ฟู่?
คุณมาที่นี่เพื่อพบฉันเหรอ?
หลี่เซ่อ
คุณได้รับความเดือดร้อน
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันไม่ต้องการที่จะพบคุณ
คุณไม่อยากเห็นฉันเหรอ?
เมื่อกี้ใครยิ้มอย่างมีความสุขขนาดนั้น?
ใครมีความสุข?
อย่าประจบตัวเอง
ฉันพาเธอกลับมาที่เบียนทัง
หวังว่าคุณจะช่วยฉันได้
ตอนนี้ดูสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะเธอ
ไม่เพียงแต่ฉันถูกกล่าวหา
ของการสมรู้ร่วมคิดกับ Ximeng
แต่ฉันก็สูญเสียตำแหน่งไปเช่นกัน
ในฐานะมกุฎราชกุมาร
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ไปให้ไกลจากฉันให้มากที่สุด
อย่ามารบกวนฉันอีกเลย
หลี่เซ่อ
พรุ่งนี้ฉันจะแต่งงานกับหยานซุน
คุณพูดอะไร?
ฉันจะไป Great Yan เร็ว ๆ นี้
ไกลพอมั้ย?
เฉียว.
เกิดอะไรขึ้น?
ถ้าฉันแต่งงานกับหยานซุน
จักรพรรดินีจะปล่อยคุณไปจากที่นี่
และคุณจะสามารถช่วยชีวิตคุณได้
คุณอาจไม่ใช่มกุฏราชกุมารอีกต่อไป
แต่ฉันไม่ได้แตะเงิน
คุณออกไปที่ร้านนั้น
มันควรจะเพียงพอแล้ว
ตลอดชีวิตของคุณ
เฉียว คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
คุณเกือบตาย
หนีจาก Great Yan,
และตอนนี้คุณอยากกลับไปไหม?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันแค่ใช้คุณ
คุณไม่จำเป็นต้องมีส่วนร่วม
ในกิจการของฉันเลย
ฉันทิ้งเงินนั้นไว้ให้คุณ
รับเงินแล้วออกไปทันที
ไป!
หลี่เซ่อ
ฉันคือผู้ทรงพลัง
นายพลชูอยู่ยงคงกระพัน
เชื่อฉัน.
ฉันจะพาคุณออกไปจากที่นี่
นี่ไม่ใช่หุ่นเงาของจูกัดเยว่ใช่ไหม?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เราได้รับคำสั่งจากราชาแห่งมหายาน
เพื่อเตรียมแต่งหน้างานแต่งงานของคุณ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของฉัน
ฉันคุ้นเคยมาก
กับประเพณีการแต่งงานของมหายาน
ฉันรู้ว่าต้องทำอย่างไร
[โบเก้ พาเลซ]
ฝ่าบาท!
หลิน มู่?
เปิดมัน!
ฝ่าบาท!
หยาน ซุน.
จักรพรรดินีสัญญากับฉัน
ตราบเท่าที่ฉันตกลง
ถึงพันธมิตรการแต่งงาน
สหายของฉันจะได้รับการปล่อยตัว
คุณจะกลับคำพูดของคุณ!
ชู
นี่คือสินสอด
ฉันขอ
จากจักรพรรดินีสำหรับเจ้าหญิงฟู
มันเป็นการเดินทางที่ยาวนาน
จากเปียนทังถึงหยานผู้ยิ่งใหญ่
เพื่อป้องกันเหตุการณ์ที่ไม่คาดคิด
ฉันต้องเตรียมบางอย่างล่วงหน้า
ใช่ไหม?
ไม่ต้องกังวล.
บทบัญญัติใน Great Yan มีค่า
เราไม่เลี้ยงคนขี้เกียจ
ตราบใดที่เจ้าหญิงฟูมาถึงอย่างปลอดภัย
ใน Great Yan,
ฉันจะปล่อยพวกเขาทันที
ตามพระราชกฤษฎีกา
มกุฏราชกุมารหลี่เซ่อทรงไม่เคารพ
เขาถูกปลดออกจากตำแหน่งของเขา
เป็นมกุฎราชกุมาร
และลดระดับเป็นคนธรรมดาสามัญ
เขาถูกเนรเทศไปอยู่ในศักดินาของเขาในโหยวโจว
และถูกกักขังอยู่ที่นั่น
เขาจะออกเดินทางในวันนี้
ฉัน...
รับพระราชกฤษฎีกา
หลี่เซ่อ
เชื่อฉัน.
ฉันจะพาคุณออกไปจากที่นี่อย่างแน่นอน
ฝ่าบาท
คุณได้จ้องมองหุ่นเงาตัวนี้
ตลอดทาง
มันมีความหมายพิเศษบ้างไหม?
หุบปาก.
หุ่นเชิดนี้เป็นสัญญาณลับ
จากเฉียว
มันสามารถช่วยให้เราหลบหนีได้
มันสำคัญมาก
ท่านสุภาพบุรุษ ชาของคุณพร้อมแล้ว
ส-เซอร์.
ถ้วยของคุณเต็มแล้ว
ขอบคุณ
เพลิดเพลินกับชาของคุณ
ฝ่าบาท.
มา.
เอาล่ะ.
สนุก.
ท่าน.
เขาเอง! เขาเอง!
หุ่นกระบอกนี้ทำออกมาได้สวยงามมาก
เพลิดเพลินกับชาของคุณ
ฝ่าบาท
ดูเหมือนหุ่นเงาตัวนี้
ไม่มีการใช้งานพิเศษใดๆ
ไม่ต้องกังวล.
เฉียวจะหาทางเจอแน่นอน
เพื่อช่วยเรา
ฝ่าบาท.
เฉียวมาที่นี่เพื่อช่วยพวกเราเหรอ?
ไม่
นี่ดูเหมือนจะไม่ใช่ถนนที่เป็นทางการ
ทำไมเราถึงหยุด?
อย่าตื่นตกใจ. ผมจะลงไปดูครับ
พวกเขาอยู่ที่ไหน?
ทุกคนอยู่ไหน?
ยอดเยี่ยม!
ในที่สุดคุณก็มาถึงแล้ว!
ฉันพูดอะไร?
ฉันบอกคุณแล้วว่าเฉียวจะต้องทำอย่างแน่นอน
มาเพื่อช่วยพวกเรา
ฉันกลัวว่าฉันจะทำให้คุณผิดหวัง
ฝ่าบาท.
ฝ่าบาททรงมีพระราชโองการโดยเฉพาะ
เพื่อส่งคุณไปลงนรก
ไม่
คุณถูกลดระดับเป็นคนธรรมดาสามัญแล้ว
คุณไม่สมควรได้รับ
ให้เรียกว่าพระองค์อีกต่อไป
จ้านซิยู่!
อย่าคิดว่าคุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
เพียงเพราะว่าสมเด็จพระนางเจ้าฯ
กำลังสนับสนุนคุณ
ผู้คนที่มาช่วยฉัน
จะมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
ฉันรู้ว่าจะต้องมีคนมาช่วยคุณ
ฉันจึงเลือกถนนเส้นนี้เพื่อคุณโดยเฉพาะ
เมื่อถึงเวลาที่คนของคุณมาถึง
พวกเขาสามารถรวบรวมศพของคุณได้เท่านั้น
ฉันไม่ใช่รัชทายาทอีกต่อไป
ฉันจะไม่คุกคามเธออีกต่อไป
ฉันไม่ได้คาดหวัง
เธอยังคงไม่ยอมปล่อยฉันไป
ช่างน่าเสียดาย
แม้ว่าคุณจะเป็นลูกชายของเธอ
คุณไม่รู้จักเธอเลย
คุณคิดผิด!
ฉันรู้จักเธอดีเหมือนกัน!
ฉันแค่คิดแบบนั้น
ไม่ว่าฉันจะมีความขัดแย้งอะไรก็ตาม
กับแม่ของฉัน
เรายังคงเป็นเลือด
และสิ่งต่างๆ ก็ไม่มีวันมาถึงเรื่องนี้
ทรงคิดเช่นนั้นต่อฝ่าพระบาท
คุณเป็นเพียงภัยคุกคามต่ออำนาจของเธอเหรอ?
การดำรงอยู่ของคุณ
เป็นความอัปยศอดสูของเธอ
เฉพาะเมื่อคุณหายไปอย่างสมบูรณ์เท่านั้น
เธอสามารถรู้สึกสบายใจได้อย่างแท้จริงหรือไม่
มาดูกันว่าคุณสามารถวิ่งได้ไกลแค่ไหน
ซ่งเฉิง!
วิ่งฝ่าบาท!
วิ่ง!
พาเขาไป
มิงกลู.
มิงกลู?
จริงๆ แล้วคุณ...
ตัดอึ!
มิงกลู
พาพวกเขาไปก่อน
ฉันยังมีบางอย่างที่ต้องทำ
รวมพล
และเตรียมตัวออกเดินทาง!
พระสนมเฮเหลียนหายตัวไป
มันคืออะไร?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พระสนมเฮเหลียนหายตัวไป
หายไป?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
มเหสีเหอเหลียน
บอกว่าจะไปเดินเล่นใกล้ๆ
และเสด็จไปยังเชิงเขานั้น
แต่เมื่อสาวใช้ไปหาเธอ
เธอไม่ได้อยู่ที่นั่น
เราได้ส่งคนไปแล้ว
เพื่อค้นหาทั่วทั้งเนินเขา
แต่พวกเขาไม่พบอะไรเลย
แล้วหาต่อไป.
เธอจะไปคนเดียวได้ที่ไหน?
ใช่.
พวกคุณตามฉันมา!
แยกย้ายกันค้นหา!
ไปตอนนี้.
หยานซุนควรจะล่าช้าเท่านั้น
ชั่วขณะหนึ่ง
ฉันไปคนเดียวไม่ได้
ฉันต้องพาทุกคน
ในเกวียนเรือนจำกับฉัน
เป็นไปไม่ได้.
ฉันแค่ตกลงที่จะปล่อยคุณไป
คนเหล่านั้นไม่ได้เป็นส่วนหนึ่งของข้อตกลงของเรา
เอาล่ะ
ข้อตกลงมีการเปลี่ยนแปลง
แม้ว่าฉันจะมาจาก Great Yan แต่
ฉันได้ยินมาว่าใน Biantang
พระเจ้าที่นี่ปกครอง
ความรักระหว่างชายและหญิง
ข้าพเจ้าขอถวายพระพรแด่พระองค์ท่าน
เพื่อเขาจะได้บรรลุความปรารถนาของหัวใจ
และสามัคคีกันอย่างมีความสุข
กับนางฉู่ตลอดไป
ฉันยินดีจะใช้ชีวิตของฉัน
ในการเจริญอาหารเจและสะสมบุญ
เพียงเพื่อแลกกับพระองค์เท่านั้น
และที่รักของเขาอยู่ร่วมกันอย่างมีความสุข
คุณจะเชื่อเรื่องแบบนี้ได้อย่างไร?
ฝ่าบาท?
โง่สุดๆ.
ฉันไม่รู้
ข้าพเจ้าเห็นพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
กังวลเพราะควีนชู
แต่ไม่รู้จะแบ่งเบาภาระอย่างไร
ฉันเพิ่งได้ยินจากชาวภูเขา
บนถนน
ว่าวัดนี้มีประสิทธิภาพมาก
ฉันก็เลยอยากจะขึ้นมา
และแสดงความเคารพ
ทุกคนกำลังรอคุณอยู่
ไม่ต้องเสียเวลา
วิ่ง! วิ่ง!
รีบ! รีบ!
ไปกันเลย!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ในขณะที่เรากำลังมองหามเหสีเหอเหลียน
ชูเฉียวหลบหนีไปในความสับสนวุ่นวาย
มันเป็นความผิดของฉัน
โปรดลงโทษฉันด้วยฝ่าบาท
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
หากฝ่าบาท
ไม่ได้มองหาฉัน
ฝ่าบาทคงไม่มี...
ขึ้นรถม้าแต่งงาน
ฝ่าบาท?
ฉันบอกให้เข้าไป
รถม้าแต่งงาน
ฝ่าบาท.
ตอนนี้ Chu Qiao วิ่งหนีไปแล้ว
เธอจะกลับไปที่ Tangjing แน่นอน
เราควรแจ้งจักรพรรดินี Biantang หรือไม่?
ไปกันเลย
กลับสู่เมืองหลวงของหยานผู้ยิ่งใหญ่
เราไม่ได้ตกลงจะเจอกันที่บ้านเหรอ?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันกลัวว่าคุณจะเปลี่ยนใจ
และกลับไปหา Great Yan กับ Yan Xun
ฉันไม่รู้
ว่าท่านจูกัดก็โกรธเช่นกัน
บอกไม่ได้
ฉันโกรธทั้งวันเลยเหรอ?
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ไม่ว่าคุณจะโกรธหรือไม่
คุณมักจะมีใบหน้าเยือกแข็งอยู่เสมอ
ชู
ฉันเตรียมสิ่งนี้ไว้สำหรับคุณ
คุณชอบมันไหม?
ชู
ให้ฉันเขียนคิ้วให้คุณ
จำได้ไหม
ตอนที่เราอยู่ที่ Yingge Courtyard
ฉันเขียนคิ้วให้คุณด้วยเหรอ?
คุณสัญญาว่าจะกลับไปหา Great Yan
กับฉัน.
แต่ทำไม?
ทำไมคุณถึงอยากพักที่ Biantang
กับมกุฏราชกุมารผู้ไร้ความสามารถ
กว่าจะกลับไปกับฉันล่ะ?
ฝ่าบาท.
มองมาที่ฉัน
ฉันไม่ใช่ควีนชู
คุณไม่อยากเป็นราชินีชูเหรอ?
คุณไม่ต้องการแทนที่เธอเสมอไปเหรอ?
ฉันให้โอกาสคุณ
ทำไมคุณไม่เอามัน?
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนฉลาด
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าคุณจะโง่ขนาดนี้เช่นกัน
เจ้าหญิงฟู!
คุณรู้ไหมว่า
จับจักรพรรดินีเป็นตัวประกันเป็นกบฏ?
คุณ เจ้าหญิงที่ถูกปลด
และฉัน เจ้าชายผู้ไร้ประโยชน์
เป็นการแข่งขันที่เกิดขึ้นในสวรรค์
เจ้าคนทรยศผู้กล้าหาญ!
เพื่อใส่ร้ายฉัน
คุณกล้าจับฝ่าบาทเป็นตัวประกันเหรอ?