لم أكن أتصور أن ذلك النابغة
الأسطوري من عائلة تشو قه
في دا يونغ الذي يقال عنه
إنه من خيرة أبناء زمانه
قد آل به الحال إلى هذا الحد
... أليس هو
أخطر جاسوس يُرهب الجميع؟
فكيف أُصيب إلى هذا الحد؟
شينغ
أعلم أن لديكِ أسئلة كثيرة
ويجب أن أقدّم لكِ بعض التفسيرات
لكن لدي أسبابي الخاصة
فانتظريني حتى أنتهي من تسوية كل الأمور
!تشو قه يوه
ألا يمكنكَ أن تبقى من أجلي؟
نعم
أنتَ مُحق
لكن هذا شأني أنا
ولا علاقة لكَ به
لم أدرك قط مدى كتمانكَ وصبركَ وألمكَ
بل ظللت أعاتبك دومًا
وألومكَ
من غير أن أفكر يومًا
أنكَ مررت بكل هذه المحن
لو أنه تعمد ألا يخبركِ يا سمو الأميرة
خشية أن يقلقكِ
فمن الطبيعي أن تظل سمو الأميرة تجهل الأمر
هذا السم الذي أُصيب به غريب جدًا
إنه يلتف على مسارات القلب
وأطراف الجسد كلها
لكنه في الوقت نفسه يسري كخيط دقيق
وقد بذلت جهدًا كبيرًا ولم أستطع استخراجه
ولا يسعني إلا أن أغلق
نقاط الوخز لديه بالإبر أولًا
حتى أحفظ أحشاءه من التلف
أما إلى متى سيصمد
فهذا يتوقف على قوته هو
سمو أميرة
ماذا سنفعل بشأن خطتنا هذه
لإنقاذ الجنرال خه؟
فالوقت لم يعد في صالحنا
في هذا الحال
لا يسعنا إلا انتظار انتقال خه شياو
إلى يد جيش النسور السوداء
ثم نغتنم الفرصة لإنقاذه
أثناء عودته إلى يان بي
غدًا سأذهب أولًا مع
فانغ مياو مياو لاستطلاع الأخبار
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الخامسة عشرة]
[مدينة لين]
بعد قليل، حين يفتح جيش يونغ الأبواب
ويخرج أسرى يان بي من بوابة المدينة
سنتمكن من تحديد
مكان خه شياو
افتحوا بوابة المدينة
لقد وصلوا
خه شياو
!تبًا، لقد وقعنا في الفخ
!أغلقوا بوابة المدينة بسرعة
!أسرعوا
اقتلوهم
ما هذا الصوت؟
لا بد أن شيئًا قد حدث
استلقِ أولًا، سأذهب لأساعدهم
[قائد جيش شيو لي - خه شياو]
أيتها الجنرال تشو
اصعد إلى جوادكَ
أمركِ
أوقفوا هؤلاء الثلاثة
لا تدعوهم يفرّون
خه شياو، مياو مياو، اذهبا أنتما أولًا
سأتولى أنا صدّهم
سيدتي، لا يمكنكِ فعل ذلك
!هذا أمر
!سمو الأميرة
!اذهبا
!اهربوا بسرعة
سيدي، سيدي، سيدي
!سيدي
هذا أنا، أنا شي يي
[يوه شي يي، حارس قمر معهد الجبل الأخضر]
شي يي؟
!سيدي
شي يي
ماذا تفعلون هنا؟
تشو
عودي معي
لنعد إلى يان بي
يان شيون
لقد انتهى كل شيء بيننا
تشو
لقد عشنا معًا بين الموت والحياة
وتقاسمنا السراء والضراء
أنا لا أصدق أن بيننا
ما يستعصي حله
فلماذا أنتِ حاسمة إلى هذا الحد؟
يان شيون
لقد سرنا يومًا جنبًا إلى جنب
كنا الرفيقين الوحيدين
وأقرب الناس إلى بعضنا
لكن الطريق الذي سلكناه
وصل إلى نهايته منذ زمن
التفت إلى الوراء وانظر
فنحن قد افترقنا منذ وقت طويل
لقد ولدتُ أمة
وكان كل ما أريده هو إنهاء
العبودية ووقف الحروب
حتى يكون لكل إنسان، مهما كانت
حياته حقيرة في أعين الناس
الحق في أن يعيش
أما أنتَ، فلم يعد في عينيكَ إلا الانتقام
تريد أن تستخدم دماء جديدة بلا توقف
لتغسل بها ثأر عائلتكَ
وثأر يان بي
تشو
هذا العالم، في الأصل، قائم
على أن القوي يفترس الضعيف
ولم يكن هناك أبدًا
ما يُسمى بالعدالة والإنصاف
حين ماتت عشيرة يان
مذبوحين على منصة العوالم السفلية التسعة
أين كانت العدالة؟
وحين حُبسنا أنا وأنتِ في فناء ينغ قه
لا نجد سندًا بين الموت والحياة
أين كان الناس آنذاك؟
حين فقدت كل شيء، وبلغ اليأس أقصاه
لم يكن إلى جواري أحد
سواكِ
تشو
بالنسبة لي
فإن العالم كله
والعدالة كلها
لا تساوي شيئًا أمام ما بيني وبينكِ
يان شيون
لقد أخطأت
ظننتُ ذات مرة أن لدينا نفس الطموحات
ولأننا كنا نعتمد على
بعضنا اعتمادًا لا ينفصل
فقد اعتبرتكَ أقرب الناس إليّ
أما الآن، فلم نعد نسير في الطريق ذاته
أرجوك، أطلق سراح نفسكَ
واتركني وشأني أيضًا
تشو
أستطيع أن أضمن لكِ
أنكِ بمفردكِ
لن تستطيعي الخروج من هنا حية
!تشو قه يوه
يان شيون
لم أتوقع أن نلتقي هكذا
شينغ
قلتِ لي بالأمس
إنك تريدينني أن أبقى معكِ دائمًا
وقد وعدتكِ
وأنا أريدكِ أيضًا أن تبقي دائمًا معي
سواء في الحياة أو الموت
فسنواجههما معًا
تشو قه يوه
حين أطلقتَ عليّ سهمًا خارج مدينة تشن هوانغ
وقد رددته لكَ عند بحيرة الجليد
والآن صرنا متعادلين
إذا غادرت الآن
وتوقفت عن التدخل بيني وبين تشو
سأعتبر أنكَ لم تأت إلى هنا قط
ما بيني وبينك يمكن أن يطوى
ولكن إذا أصررت على عنادكَ
... فحتى لو كان والدك الملك نفسه
!اصمت
أنتَ لا تملك أي حق في
أن تتكلم عن والدي الملك
ليسمع الجميع أمري
من يأتي برأس تشو قه يوه
سيحصل على لقب الماركيز
أمركَ
هيا بنا
انسحبوا
ملكنا يتمتع بالحكمة
والشجاعة على نحو لا يُضاهى
إنه الرجل الذي اختارته ملك يان بي
!صحيح
كنتُ أعلم
أن ملكنا
قد استولى على مدينة لين
بحجة تبادل الأسرى
خدع أولئك الأعداء من يونغ
وأوقعهم في حيرة تامة
ولن يمر وقت طويل
حتى يقودنا إلى مدينة تشن هوانغ،
لنثأر لإخوتنا الذين سقطوا
!أجل، لننتقم
هيا
من أجل يان بي
ومن أجل ملك يان بي الجديد
!ارفعوا كؤوسكم
نخب الملك
جلالة الملك
سمعتُ أن جلالتكَ قدتَ
جيش النسور السوداء لغزو مدينة لين
لذا أتيت خصيصًا لأهنئكَ
وأهنئ يان بي
لقد تحقق النصر العظيم في مدينة لين
لماذا لا تحتفل مع الجنود يا جلالة الملك؟
هل رأيتَ تشو؟
ماذا؟
لقد رأيتها
وقد جاءت هي أيضًا إلى مدينة لين
لقد أنقذت خه شياو وأخرجته
لقد رأيتها إذن يا جلالة الملك
في المرة القادمة إن رأيتها
أحضرها إليَّ
وإن لم تتمكن من إحضارها حية
فأحضرها ميتة
جلالة الملك
ألم تكن ترغب دائمًا في موتها؟
لا بد أنه سيكون بخير، أليس كذلك؟
غالبًا
غالبًا سيكون بخير
!غالبًا
هل تظن أنني لا أعرف؟
بعد ساعتين من تناول حبة استعادة الطاقة
ستتعافى طاقته الحيوية
لكن ذلك سيكون على حساب عمره
وأنتَ تقول لي إنه بخير
... هذا
هذا ليس ذنبي
... فالسيد تشوقه هو الذي أصرّ
شينغ
أنا من أجبره على ذلك
كان لا بدّ لي آنذاك أن أذهب لإنقاذكِ
شينغ
إنه أنا
ما الذي تريده مني؟
أردتُ أن أخبركِ
بكل ما حدث طوال هذه المدة
لم أعد أرغب في معرفة أي شيء
اذهب
تفضل
لم أتوقع أبدًا
أنني سأتمكن وأنا على قيد الحياة
من شرب مثل هذا الشراب الفاخر
بعد أن سقط سيدي في بحيرة الجليد
أرسل معهد الجبل الأخضر
أمثالنا من حرّاس القمر إلى الجبهة
فمات من مات من حرّاس القمر، وجُرح من جُرح
وأما الذين صاروا أسرى حرب
فقد ذاقوا صنوف العذاب
من كان يتخيل
أننا سنرى سيدي مرة أخرى
وأننا سنبقى أحياء هنا
نأكل اللحم ونشرب معًا
نخب بقائنا أحياء
اشرب
كيف يمكن لشراب بهذه الروعة
أن يخلو مني أنا، فانغ مياو مياو؟
كيف فعلتِ هذا؟
لم أشعر بكِ أصلًا
وإذا بالكأس قد صار في يدكِ
الآن فقط عرفت حقًا
لماذا تُلقّب الآنسة فانغ باليد الخفية
يبدو أنه لا يوجد شيء تعجز عن أخذه
... أنتِ
لذيذ
هذا ما حدث لي بعد
أن سقطتُ في بحيرة الجليد
لقد أنقذني ملك شي منغ
وأجبرني على تناول السم الفتّاك دماء الثلج
فصرت ظله
ووافقت أن أنفذ له ثلاث مهام
مقابل أن يعطيني الترياق
تشو قه يوه
لماذا لم تخبرني إلا الآن؟
هل أنتَ أبكم؟
لماذا لم تقل هذا إلا الآن؟
تكلم! لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
تشو قه يوه، يجب أن تعدني
أنكَ لن تخفي عني شيئًا بعد الآن
وألا تتجنبني بعد اليوم
هل سمعتني؟
تذكّر هذا جيدًا
من الآن فصاعدًا لا يحق لكَ
أن تخفي عني شيئًا
هذه المرة، سأغض الطرف نظرًا لإصابتك
وسأؤجل الأمر
سمو الأميرة
... أنا
سيد تشو قه
لقد بذلت جهدًا خارقًا
حتى أنقذت حياتكَ
فعلى الأقل التزم قليلًا بتعليمات الطبيب
امتنع عن الشراب والنساء
ولا تأكل اللحم ولا الطعام الدسم
... هذا
[تشو قه يوه - يان شيون - لي تسه]
أنتم لا تفهمون
يان شيون والأميرة يعرفان
بعضهما منذ الطفولة
وقد مرا بالكثير من الصعاب معًا
حتى لو أصبحا عدوين الآن
فهو ما يزال في قلب سمو
الأميرة ندبة كبيرة لا تُمحى
تحاول أن تنساه، لكنها لا تستطيع
وإذا استمر يان شيون
في ملاحقتها بهذه الطريقة
فمن السهل جدًا أن يشتعل الرماد من جديد
... برأيي
إن سمو الأميرة ستعود في النهاية إلى يان بي
وتصير أميرةً لملكه
سمو الأميرة ليست ساذجة
أتراها ستذهب إلى يان بي، ذلك المكان المقفر
لتصير أميرة هناك؟
الأفضل لها أن تبقى هنا في بيان تانغ
وتصير زوجة ولي العهد
فولي عهدنا ثري وذو ذوق رفيع
وسمو الأميرة ذاقت من المرارة ما ذاقت
ولن تنعم بالراحة إلا إذا كانت
إلى جوار سمو ولي العهد
ما رأيكَ؟
قل رأيكَ
أنا ... أنا أختار تشو قه يوه
... وأرى أن
الآنسة شينغ ستختار زعيمنا بالتأكيد
ولماذا تشو قه يوه؟
لأن قائدنا يجمع بين الوسامة والموهبة
يوه شي يي
سيدك ليس هنا أصلًا
!ومع ذلك ما زلت تتملقه
قل بصراحة
على من تراهن؟
... أنا
هذا الرهان ينقصه خيار
لقد رأيتُ كل شيء
أراهن على الخيار الرابع
!الخيار الرابع
شينغ لن تكون أميرة لأي شخص
بل ستصير نفسها هي فقط
لا أدري لماذا أشعر
أنه يلعن سمو أميرتنا
بأن تبقى بلا زواج طوال حياتها
سيدة تشو
العاصفة الترابية شديدة في الخارج
فلنغلق النافذة
حتى لا يدخل الغبار
توقفوا
أيتها الجنرال تشو
أشعر أن ركوب الخيل قد أتعبني قليلًا
وأرى أن المنظر هنا جميل أيضًا
فما رأيكِ أن نتبادل؟
حسنًا
أنا أيضًا أشعر بالاختناق
فلنتبادل إذن
أنا أشعر بدوار من العربة
ما الذي تقصده يا يوه شي يي؟
لا تتدخلي فيما لا يعنيكِ -
كفى -
يوه شي يي وفانغ مياو مياو
اصعدا إلى العربة
وأنا سأركب الخيل
... ألا تشعرون
أن تشان تسي يوي غريب
الأطوار في الآونة الأخيرة؟
منذ ما حدث في النُّزل آخر مرة
وهو لم يعد يفتعل المشكلات
بل لم يعد يقترب حتى من قافلة عرباتنا
أليس هذا أمرًا جيدًا يا صاحب السمو؟
ألم يشترِ صقرًا بثمن باهظ؟
إنه مشغول طوال الوقت بذلك الصقر
... أعتقد
أنه على الأرجح قد ارتعب من
سموكَ في المرة الماضية
أعتقد أن الأمر ليس بهذه البساطة
اطمئن يا صاحب السمو
فلم يبقَ لنا إلا قليل ونصل إلى تانغ جينغ
وما دمنا سندخل المدينة سالمين
فكأن هذه المحنة قد انتهت
ومهما حاول بعدها افتعال
المشاكل، فلن يُجدي ذلك
[تانغ جينغ]
على رسلكم، على رسلكم
سمو ولي العهد
لقد عدنا من هذه الرحلة سالمين
وسأعود الآن إلى القصر لأرفع التقرير
لن أزعج سمو ولي العهد
وضيوفه الكرام أكثر من ذلك
لقد عملت بجد يا سيد تشان
سلّم هذا إلى السيد يوي من
ديوان رقابة وزارة الموظفين
وقل له إن هذه أوامر الإمبراطورة
أمركَ
لقد جئت خصيصًا لأشكر جلالة الإمبراطورة
على تزويجي من الأمير لوه
[قصر لين روي]
تفضلي بالانتظار قليلًا يا سيدتي
الحسناء هو في الداخل الآن
تلقي التحية على جلالة الإمبراطورة
وسأدخل حالًا لأبلغ عن قدومكِ
[الحسناء هو]
أدخلوها
أنتِ الأميرة لوه التي سيتزوجها
الأمير لوه قريبًا، أليس كذلك؟
يبدو أن هذه السيدة
لا تعرفني، وهذا لا بأس به
أما أنا فأعرفكِ جيدًا
أنتِ الأميرة تشون المشهورة في دا يونغ
تلك التي كادت تتزوج
ملك يان الجديد، يان شيون
هذا بسببي أنا
لقد ذكرتُ ما لا يجب ذكره
لكن لا بأس الآن
فأنتِ ستصبحين قريبًا
الأميرة لوه في بيان تانغ
غير أن هناك أمرًا واحدًا أستغربه حقًا
أنتِ في هيئتك هذه
لا تشبهين الأميرة فو على الإطلاق
الأمير لوه كان متيمًا
بالأميرة فو لسنوات عديدة
فكيف تبدل قلبه فجأة؟
ماذا تقولين؟
ألم تكوني تعلمين؟
لقد كان بين الأمير لوه
والأميرة فو وعدٌ بالزواج
وظل الأمير لوه لأجلها
أعوامًا طويلة دون أن يتزوج
والآن وقد عادت الأميرة فو
كنا جميعًا نظن
أن الأمير لوه سيجدد علاقته بالأميرة فو
الأميرة فو التي تتحدثين عنها
هل هي الأميرة فو التي في قصر ولي العهد؟
هل كان بينها وبين الأمير لوه وعد بالزواج؟
أيتها الحسناء هو
!جلالة الإمبراطورة
صاحبة الجلالة الإمبراطورة
تعالي إلى هنا
ما الذي كنتِ تقولينه للتو؟
يا صاحبة الجلالة الإمبراطورة
... أنا
جاريتك أدركت خطأها
يا حراس
لقد أساءت الحسناء هو في قولها وفعلها
وافترت على أحد الأمراء
فعاقبوها وفقًا لقواعد القصر
تُعاقَب بعشرين صفعة على الفم
جلالة الإمبراطورة الأم
جاريتك أدركت خطأها
أرجوكِ سامحي جاريتكِ
جلالة الإمبراطورة الأم
كيف يمكن هذا؟
!تشون أر
لقد أسأتِ الفهم
... هذه اللوحة
التي في الصورة هي الأميرة فو
وكان بينك وبينها عهد زواج، أليس كذلك؟
... هل تعلم إذن
أن الأميرة فو في قصر ولي العهد مزيفة؟
إنها تشو تشياو، أَمَةٌ مجرمة من دا يونغ
أعلم
كانت الإمبراطورة تشك في أمرها منذ زمن
فاستدعتني لأتثبت من هويتها
وقد رجتني هي وولي العهد سرًا
أن أساعدهما على إخفاء الأمر
كيف لك أن تشهد لصالح أَمَةٍ مجرمة؟
نعم
أنت تحب الأميرة فو إذن
ولأنها تشبه الأميرة فوه
فقد أحببتها تبعًا لذلك أيضًا
أليس كذلك؟
لا يا تشون أر
... أنا لم
لقد أحببت فو من قبل
لكنني أعلم جيدًا أنها ليست هي
إذًا فأحرقها
أنت تردد دائمًا أنك تحبني
!أيها الكاذب
لي يان
يمكنكَ ألا تحبني
ويمكن أن تكون في قلبكَ امرأة أخرى
لكن لا يمكن أن تكون تلك المرأة هي
!لا يمكن أن تكون تشو تشياو
يا سيدتي، لم يبقَ على الزفاف إلا القليل
والناس هنا مختلطون وكثر
من الأفضل أن نعود مبكرًا
وإلا سيقلق الأمير عليكِ
ولماذا أعود؟
لن يقلق عليّ أصلًا
أنا مجرد بديلة
التي في قلبه هي الأميرة فو
سمو الأميرة، لا يجوز أن تفكري هكذا
فمنذ أن تعرّف إليكِ الأمير
وهو لم يعد كما كان من قبل
يا آنسة، هل رأيتِ هذه الفتاة من قبل؟
لا، لم أرها
لفّي هذا
يا آنسة
هل رأيتِ هذه المرأة من قبل؟
[قصر الأمير لوه]
سمو الأميرة، سمو الأميرة
سمو الأميرة
هذا نخب زفافكِ مع الأمير
لا يمكنكِ أن تشربيه بمفردكِ
أريد أن أشرب أيضًا
أحضري المزيد من الشراب
أنتِ ثملة للغاية يا سمو الأميرة
لا يمكنكِ أن تشربي أكثر
سمو أميرة
يجب أن تنتظري حتى يأتي
الأمير ليرفع مروحة الزفاف
وإلا فهذا فأل سيئ
!تشون شينغ
أتدرين كم مرة تزوجتُ؟
ثلاث مرات
وهذه هي الثالثة
في المرة الأولى، يوم زفافي
كان الثلج يملأ السماء
وكان عريسي قد رفع السلاح
يتمرد ويهاجم أبي الإمبراطور
توسلتُ إليه
لكنه لم يستمع إليَّ
بل رمى بيديه ثوب الزفاف
الذي خاطته له يداي
على الأرض
وترك سنابك الخيل تدوسه كيف شاءت
سمو الأميرة
لقد كان قاسيًا وعديم الرحمة إلى هذا الحد
مضى فوقي بلا تردد
وداس على جسدي
ومزق قلبي
أما المرة الثانية
فكانت زفافًا مزيفًا
خططت له بنفسي بإحكام
سمو الأميرة، أنتِ ثملة حقًا
تعالي
تشون شينغ
أتدرين؟
لقد تزوجت أخيرًا
فما الذي بقي لي لأنتظره؟
!سمو الأميرة، انتبهي
سمو أميرة، قدمكِ
تشون أر
تشون أر، هل أنتِ بخير؟
إن كنتِ ما زلتِ لا تريدين الزواج
فيمكننا أن نعتبر أن زفاف اليوم لم يكن
أستطيع أن أظل منتظرًا
أنتظر حتى تميلي إليَّ وتحبينني
وحتى يأتي اليوم الذي ترغبين
فيه حقًا بأن تصبحي زوجتي
سمعتُ أن جلالة الإمبراطورة تحب اليشم
فبحثت خصيصًا عن قطعة نفيسة لأهديها إليها
جلالة الإمبراطورة ليست في القصر الآن
فتفضلي بالدخول إلى القاعة
أيتها الأميرة لوه وانتظري قليلًا
سمو الأميرة، تفضلي الشاي
[قصر تشي فنغ]
لقد سلمتُ الأدلة التي حصلنا
عليها في رحلة تشيونغ تشو
إلى السيد يوي من
وزارة الشؤون الذاتية المدنية
ذلك الذي يزعم أنه ملك شي منغ مزيف
وقد أرسله شي منغ إلى بيان تانغ
ليحصل على مخطوطات
التصنيع الخاصة بالمسؤول تشانغ
لكنني لا أعلم كيف اختلط أمره
بولي العهد
يبدو أن ابني هذا لديه بعض المهارات حقًا
لقد قللت من شأنه حقًا
وثمة أمر آخر أيضًا
أراه مريبًا للغاية
ما هو؟
في هذه المرة، ضمن
فريق ولي العهد وشي منغ
لم تظهر الأميرة فو
أعني تلك التي هي تشو تشياو
وبحسب ما أعلم أيضًا
فهي ليست في قصر ولي العهد أيضًا
هل تقصد أن تشو تشياو قد اختفى أثرها؟
!نعم
وأخشى أن تؤثر في خطتنا الكبرى
إذًا فلنضرب أولًا قبل أن يسبقونا
عجّلوا بالتحرك
كيلا يطول الأمر فتكثر متاعبه
ما دمنا سنثبت على ولي العهد
تهمة التآمر مع العدو والتمرد
فحتى لو كان هناك عشرة من أمثال تشو تشياو
فلن يستطعن إنقاذه
اليوم هو السادس من الشهر، أليس كذلك؟
نعم، اليوم هو السادس من الشهر
هل أُعدّت العربة والخيول؟
صاحب الجلالة
لقد أُعدّت العربة والخيول خارج القاعة
غير أن اليوم يوافق شدة الحر
يا صاحب الجلالة، منذ سنوات طويلة
في اليوم السادس من كل شهر
تذهب لتلاوة الأدعية
لأجل ولي العهد ماو تشنغ
لكن الحر هذا العام أشد من المعتاد
وأخشى أن صحة جلالتكَ
لا تحتمل مشقة الطريق
لا بأس
استعدوا للانطلاق إلى معبد تيان لونغ
صاحب الجلالة
لدي أمر مهم أرفعه إلى جلالتكم
أما تعلمين أيّ يوم هذا؟
فتقتحمين القصر هكذا دون مراعاة أو تقدير؟
أيتها الحسناء
ما الذي أصاب وجهكِ؟
صاحب الجلالة
بالطبع أعلم
أن اليوم من كل شهر هو اليوم
الذي تخرج فيه إلى معبد تيان لونغ
لتتلوا الأدعية على روح ولي العهد ماو تشنغ
وهذه نية تشهد لها السماء والأرض
... لكن، يا صاحب الجلالة، هل تعلم
ما الذي تفعله الإمبراطورة
حين تغادر القصر؟
ماذا تقصدين؟
تحية لجلالة الإمبراطور
تحية للحسناء هو
أين الإمبراطورة؟ ولماذا لا أراها؟
... الإمبراطورة
الإمبراطورة تستريح الآن
!أيتها الخادمة اللعين
أيتها الإمبراطورة
ماذا تفعلان أنتما الاثنتان هنا؟
... أنا
كنت أرافق جلالة الإمبراطورة
أثناء استحمامها
اليوم ليس عيدًا ولا مناسبة
فلماذا أطلقتَ هذا العدد
من الفوانيس السماوية؟
!تشو قه يوه
ما الذي تنوي فعله؟
لن أقبل أبدًا عن طيب خاطر
أن أحب رجلًا جبانًا عاجزًا
لستُ كذلك
بأمر من الإمبراطورة
ألقوا القبض فورًا على
ملكة لينغ يوه وملك شي منغ
المزيف معًا
ما دامت الأميرة قد تجاوزت الأمر
فكيف يمكن أن أبقى أنا متشبثًا به؟