[Đường Kinh]
Chúng tôi chia tay.
Bạn đi tìm xem mọi người ở đâu.
Ta vào cung gặp Hoàng hậu
và cố gắng tìm hiểu điều gì đó về Li Ce.
Hoàng hậu thật sâu sắc khó hiểu.
Hãy cẩn thận với chính mình.
[Nhà hàng Qingfen]
[TÁI SINH]
[Tập 17]
Tôi là Công chúa Fu.
Tôi muốn yêu cầu khán giả
với Hoàng thượng.
[Cung điện Linrui]
Xin chào, thưa bệ hạ.
Xuân nhi?
Tôi đã mong đợi bạn
trong một thời gian khá lâu.
Nhưng tôi sợ
bạn không thể gọi tôi là "Chun'er" nữa.
Bạn nên gọi tôi là
"Công chúa của Luo."
Nữ hoàng ở đâu?
Cô ấy không muốn gặp bạn.
Cô ấy cử tôi đến thay cô ấy.
Trong trường hợp đó,
Tôi sẽ nghỉ phép.
Tại sao phải vội vàng?
Bạn sắp kết hôn
phong Great Yan làm Nữ hoàng của nó.
Tôi đã uống chút rượu ngon
chuẩn bị đặc biệt cho bạn.
Tại sao chúng ta không ăn mừng trước nhỉ?
Hãy nghĩ về nó
như một lời chúc mừng sớm
tới đám cưới sắp tới của bạn.
Bạn đã nói gì?
Nữ hoàng của Đại Yên.
Bạn không biết à?
Yến Tuân đã tới đây
để tìm kiếm bàn tay của bạn trong hôn nhân,
và Bệ hạ đã chấp thuận rồi.
Của hồi môn của bạn
đã được gửi đến
dinh thự của Thái tử.
Bạn không cần phải
lo lắng cho Lý Sách nữa.
Bạn có thể không trở thành
Thái tử Biantang,
nhưng rất sớm
bạn sẽ là Nữ hoàng của Great Yan.
Cố lên.
Hãy để tôi dạy bạn.
Vào đêm tân hôn của bạn,
uống rượu chéo
với Yến Tuân như thế này.
Đây là cách Hoàng tử La và tôi
đã làm nó.
Ý tưởng gả tôi cho Great Yan—
đó là gợi ý của bạn
Khá thông minh đấy bạn.
Cậu không định cảm ơn tôi à?
Bạn và Yan Xun yêu nhau sâu đậm.
Vì lợi ích của bạn,
anh ta đã chặt tay của Li Qi, Biantang
Tướng kỵ binh.
Hãy nói cho tôi biết,
bàn tay đó tiếp tục đánh dấu của ai—
Yan Xun hay của bạn?
Yan Xun tàn bạo và khát máu.
Anh ta không thích hợp để cai trị Great Yan.
Còn Lý Sách thì sao?
Anh ấy lẽ ra phải sống xa hoa
với tư cách là Thái tử.
Nếu bạn không chiến đấu chống lại Hoàng hậu
thay mặt anh ấy,
làm thế nào mà anh ấy lại kết thúc như thế này?
Chun'er,
Tôi biết bạn mang trong mình nhiều hận thù và đau đớn
trong trái tim bạn.
Và bạn đã chịu đựng nhiều điều
bạn không nên có.
Nhưng nếu bạn vẫn mắc kẹt trong quá khứ,
bạn sẽ chỉ chìm sâu hơn vào nó
và đau khổ nhiều hơn.
Tôi chưa bao giờ hiểu
tại sao tôi lại ghét bạn đến thế.
Tôi nghĩ
nó phải xuất phát từ sự ghen tị.
Bây giờ đã kết thúc.
Tất cả họ đều đã chết!
Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây.
Tôi sẽ đưa bạn về nhà!
Tôi sẽ giết bạn!
Tôi xin lỗi.
Tôi ghét bạn. Tôi ghét bạn! Tôi ghét bạn!
Tôi ghét bạn!
Tất cả họ đều đã chết!
Bạn đã giết tất cả bọn họ!
Xuân Nhi!
Đừng sợ!
Tôi sinh ra là một nàng công chúa cao quý và quý giá.
Tôi dường như có tất cả mọi thứ,
nhưng thực tế là tôi chẳng có gì cả.
Ngay cả tình yêu của bố dành cho tôi cũng là giả tạo.
Bạn chẳng là gì ngoài một nô lệ,
nhưng ở đây bạn đứng trên tất cả chúng tôi,
với mọi thứ tôi từng mong muốn.
Tôi chỉ muốn nhìn thấy bạn đau khổ
tận mắt—
chứng kiến ​​bạn mất tất cả
và tất cả những người bạn quan tâm!
Bạn thật may mắn với
một vẻ đẹp mà ai cũng phải ghen tị.
Bạn có thể đã sống một cuộc sống tốt hơn nhiều.
Tôi biết
bạn cảm thấy rằng Yan Xun và tôi
đã làm bạn đau khổ.
Mẹ và bố của bạn—
bạn nghĩ họ cũng đã làm điều sai trái với bạn.
Bạn nghĩ số phận và thế giới này
đã đối xử bất công với bạn.
Bạn tin rằng bạn sinh ra để
sống xa hoa
và đứng trên quần chúng.
Nhưng đó là món quà của số phận.
Bạn đã không trân trọng nó.
Thay vào đó, bạn chọn sử dụng nó để trả thù—
trả thù tôi, một nô lệ,
chống lại Yến Tấn,
và chống lại tất cả mọi người,
trong đó có chính bạn.
Nó có đáng không?
Đúng!
Tôi chỉ ghét bạn.
Tôi muốn trả thù bạn.
Xin hãy uống ít rượu cưới của tôi đi,
Công chúa của Luo.
Quá nhiều rượu vang có hại cho sức khỏe của bạn.
Các thành viên trong đoàn...
bị Hoàng hậu bắt giữ.
Chỉ có Baze và tôi trốn thoát được.
Tôi đã hỏi Baze...
đi đến
Tây Mộng
để đưa ra một thông điệp.
Lingyue.
Mọi chuyện với Li Ce thế nào rồi?
Đúng là anh ta đang ở trong tù.
Lâm Mộc và Tống Thành cũng bị bắt
cùng với anh ấy.
Vào ngày sự việc xảy ra,
Tôi đã không ở nhà hàng,
nên tôi tránh nó.
Họ biết bạn sẽ không bao giờ bỏ rơi
Thái tử.
Tất cả chỉ là để dụ bạn quay lại.
[Nơi ở Mihe]
Thưa ngài!
Thưa ngài,
có một chiếc xe ngựa
từ Great Yan bên ngoài.
Họ nói họ đến đây để gặp anh.
Chu.
♪ Hoa rơi vào tay áo ♪
♪ Họ không hiểu được nỗi buồn của tôi ♪
Chu.
♪ Với một nồi rượu ♪
♪ Niềm khao khát của tôi dâng trào ♪
♪ Tôi trở nên hốc hác ♪
Đây là quần áo cũ của tôi
từ khi tôi là Người thừa kế rõ ràng.
♪ Tiếng mưa rơi nhẹ trên ô cửa sổ ♪
Tôi không mong đợi chúng vẫn vừa vặn.
♪ Thức tỉnh từ giấc mơ,
Tôi không còn biết bây giờ là năm nào nữa ♪
Chu,
Tôi đặc biệt mặc bộ trang phục này hôm nay
♪ Tình yêu của tôi vẫn còn ♪
bởi vì tôi muốn gặp bạn
trong danh tính này.
♪ Nhưng bạn đã đi rồi ♪
Hiện tại ta không phải là Vương Đại Yên.
Tôi chỉ là một hoàng tử con tin
bị mắc kẹt ở Trấn Hoàng Thành.
♪ Điều tôi tìm kiếm trong cuộc sống ♪
♪ Chẳng còn gì nữa
hơn là nhìn lại một lần nữa ♪
Chu,
♪ Với hương thơm vẫn còn đọng lại ♪
bạn có thể, dù chỉ một lát thôi,
♪ Trong đôi bàn tay run rẩy này ♪
làm nô lệ Chu Kiều
bị mắc kẹt trong trang viên Thanh Sơn?
♪ Niềm khao khát của tôi vẫn còn đó ♪
Tôi muốn đưa bạn đi đâu đó.
♪ Lời chưa nói ra ♪
♪ Biến thành cảm giác tội lỗi ♪
♪ Bên dưới những vì sao ♪
♪ Gợn sóng suốt cuộc đời này ♪
♪ Tôi hỏi bầu trời bao la ♪
♪ Gió nhẹ,
nhưng niềm khao khát của tôi rất nặng nề ♪
♪ Chúng ta bắt đầu lại như thế nào? ♪
♪ Chúng ta yêu nhau thế nào
và giữ lấy không rời ♪
♪ Hay hiểu lầm nhau? ♪
♪ Đừng để tôi chỉ hiểu
ý nghĩa của một cái nhìn thoáng qua ♪
♪ Khi mắt tôi đỏ hoe vì nước mắt ♪
♪ Những gì không thể giữ được,
chỉ có thể bị đuổi đi ♪
♪ Cuối cùng ♪
-Tránh đường!
Ai có gan chặn cổng thành?
Bắt cô ấy!
Tôi là phối ngẫu của vua Great Yan.
Đưa tôi đi gặp anh ấy.
Phối ngẫu của Đại Yên?
Sự vội vàng! Chuẩn bị xe ngựa!
-Chuẩn bị xe ngựa!
Hãy nhường đường!
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Dải băng này
là một phần của truyền thống trong nhân dân
núi Huệ Huy ở Đại Yên.
Khi tôi còn trẻ,
mẹ tôi thường ở đó.
Cô ấy nói với tôi
rằng người dân núi Huihui
ở Đại Yên
sẽ treo dải ruy băng này,
cùng với tấm biển ước nguyện này...
trên cây ước nguyện này.
Rồi gió
sẽ mang theo mong muốn của họ
bay cao lên trời,
và mong muốn của họ có thể trở thành hiện thực.
Chu.
Hãy quên đi nỗi đau và nỗi buồn của chúng tôi.
Hãy trở lại Great Yan với tôi.
Anh đã từng hứa với em
Đại Yên đó
sẽ luôn là nhà của bạn.
Chu,
chúng ta đã từng rất thân thiết
rằng chúng ta có thể giao phó cuộc sống của mình
với nhau.
Sau khi mất em,
cảm giác như thể tôi đã mất cả thế giới.
Chỉ khi bạn quay lại
liệu tôi có thể tìm lại được chính mình không?
Yến Tấn,
Tôi biết bạn
cũng như bạn biết tôi.
Sở?
Đừng giả vờ nữa.
Bạn cảm thấy thế nào về tôi
không gì khác hơn là một sự ham muốn
để chinh phục và sở hữu.
Nếu bạn thực sự có tình cảm với tôi,
Cô Chung,
những người đó
từ Hiệp hội Hòa hợp Toàn cầu,
và Huân Huân
sẽ không chết bởi thanh kiếm của bạn.
Zhao Chun'er đã đúng.
Lỗi của tôi
lúc đó đã tin vào cảm giác của bạn.
Bây giờ tôi sẽ sửa lỗi đó
bằng chính đôi tay của tôi.
Chu,
bạn thực sự có thể tự mình giết tôi?
Nếu bạn thực sự muốn,
bạn sẽ làm điều đó bên hồ nước đóng băng.
Bạn đã đầu độc tôi...
Đừng lo, Chu.
Chỉ cần một chút hương an thần
điều đó ngăn chặn sức mạnh bên trong của bạn.
Nó sẽ tự biến mất
trong vòng một giờ.
Đừng thử thách sự kiên nhẫn của tôi.
Bạn nói đúng.
Bạn biết tôi
giống như tôi biết bạn.
Đó là lý do tại sao tôi đã chuẩn bị trước.
Tôi có thể giết bạn bất cứ lúc nào.
Tuy nhiên,
Tôi sẽ không giết bạn.
Ba ngày nữa, anh muốn em
xuất hiện ở cổng
của Dinh thự Thái tử
mặc áo cô dâu
của Nữ hoàng Đại Yên.
Ngược lại,
Tôi sẽ phá hủy mọi thứ mà bạn yêu quý.
Đó là Thái tử Biantang,
bất cứ ai theo dõi bạn,
hoặc bất cứ ai bạn quan tâm—
Tôi sẽ không tha cho ai trong số họ.
Tôi sẽ làm từng cái một
trong số họ
ước gì họ đã chết.
[Nơi ở du hành của Vua Great Yan]
Thưa bệ hạ.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Hãy nhanh chóng đi với tôi.
Thưa bệ hạ.
Phối ngẫu Helian
đã được đưa đến đây
bởi lính canh ở cổng Yingtian.
Người ta nói cô ngất xỉu ở cổng thành
bởi vì cô ấy đã cưỡi ngựa quá lâu,
đi lại ngày đêm không nghỉ ngơi,
khiến cơ thể cô suy yếu.
Tại sao cô ấy lại tới đây?
Rất có thể cô ấy đã nghe thấy
rằng Bệ hạ sẽ đi
cưới Chu hoàng hậu
và hoảng sợ.
Thưa bệ hạ.
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ.
Tôi biết tôi đã sai.
Tôi biết
Bệ hạ yêu Chu hoàng hậu.
Tôi sẽ không bao giờ dám cạnh tranh với cô ấy
vì tình cảm của bạn,
tôi cũng sẽ không làm điều gì có hại cho cô ấy.
Tôi chỉ sợ...
sợ một khi Bệ hạ cưới nàng,
bạn sẽ bỏ rơi tôi.
Tôi chỉ xin bệ hạ
không được đuổi tôi đi.
Hãy để tôi ở lại phục vụ ngài và hoàng hậu Chu.
Thưa bệ hạ!
Trình Nguyên.
Phối ngẫu Helian bị thương.
Tìm hai người giúp việc để chăm sóc cô ấy.
Đúng.
Bạn nghĩ sao Gia Cát Nguyệt
có nghĩa là mang lại
một phụ nữ đến từ Tây Mông?
Sân này được để lại cho Công chúa Fu
của Thái tử.
Công chúa bảo chúng ta gặp nhau ở đây.
Nhưng hãy nhìn anh ấy—
anh ta mang về một người phụ nữ nước ngoài xấu xí nào đó.
Bạn đang làm gì thế?
Dừng lại đi!
Tôi đang nghĩ một cách
để giải cứu Thái tử.
Bạn...
Wang Shi'er,
sao bạn không đào một đường hầm ngay tại đây
và đào Hoàng thân ra?
Còn chuyện đó thì sao?
Đó là Nhà tù Hoàng gia—
nhà tù an toàn nhất đất nước này.
An ninh chặt chẽ
không phải là vấn đề duy nhất ở đây.
Tin xấu! Tin xấu!
Cô Chu sắp lấy chồng
tới Đại Yến!
Bạn đã nói gì?
Cô Chu sắp kết hôn
tới Đại Yến!
- "Kết hôn rồi à?"
Phải chăng Công chúa đang có ý định
sử dụng cuộc hôn nhân này
để triệu tập đội quân Đại Ưng Đen của Great Yan
để cứu Hoàng thượng?
Tôi thực sự nghĩ rằng phương pháp này có thể hoạt động.
Nó đáng để thử.
Vào thời điểm như thế này,
bạn vẫn còn tâm trạng để đùa à?
Làm thế nào khác nó có thể được?
Làm sao công chúa có thể đồng ý
một số liên minh hôn nhân?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Thiếu gia,
bạn có biết Yan Xun sẽ
lấy cô Chu?
Hoàng hậu Biantang đã ban hành
một nghị định cho việc này.
Tôi đã nghe về nó trên đường tới đây.
Bạn không lo lắng sao?
Tôi chỉ định đi đến
phủ Thái tử đến gặp Chu tiểu thư,
nhưng tôi đã nghe điều đó vào sáng sớm nay,
cô ấy đi chơi với Yan Xun
và vẫn chưa quay lại.
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý gặp nhau ở đây sao?
Nhưng đã hai ngày rồi.
Cô Chu...
Tôi vừa đến Nhà tù Hoàng gia
để tìm cách gặp Lý Sách.
Tuy nhiên, Hoàng hậu đã ra lệnh.
Không ai dám cho tôi vào.
Li Ce hiện đang bị buộc tội
tự sát và phản quốc.
Đương nhiên, Hoàng hậu
có vô số lý do
cấm bất cứ ai gặp anh ta.
Nếu tôi không nhầm,
bước đi tiếp theo của cô ấy có thể sẽ là sử dụng Li Ce
buộc anh phải rời khỏi đây.
Ngươi biết ta sắp gả cho Đại Yên sao?
Đây là âm mưu của Hoàng hậu.
Nếu bây giờ chúng ta muốn cứu Li Ce,
chúng ta chỉ có thể xóa tên anh ấy.
Trường hợp của
Thái Tử ám sát Hoàng Đế
đang bị đánh đố
những mâu thuẫn đáng ngờ.
Sát thủ tự sát ngay tại chỗ
sau khi nỗ lực thất bại.
Chúng ta không có cách nào để bắt đầu
nếu chúng ta muốn mở lại vụ án.
Tôi biết xác của sát thủ ở đâu.
Những tử tù
và trọng tội ở Đường Kinh,
sau khi chết đều được chôn cất
bên ngoài rừng linh sam
ở phía tây thành phố.
Nơi đó là một ngôi mộ tập thể.
Tôi có thể đưa bạn đến đó.
Tướng Nắng.
Điều gì đưa ông tới đây vậy, Tướng quân Sun?
Ai đó,
phục vụ trà cho tướng Tôn.
Không cần.
Chúa Tả,
Hôm nay tôi đến để lấy hồ sơ vụ án.
Đưa nó cho tôi và tôi sẽ lên đường.
Tôi sẽ không ngăn cản bạn uống trà ngon.
Loại tập tin nào
đủ quan trọng với bạn
đích thân tới à?
Bạn có thể chỉ cần
đã gửi ai đó đến đây
Vụ án âm mưu ám sát
về Hoàng thượng vài ngày trước.
Tướng Tôn,
tập tin này đã được lấy bởi cấp trên.
Sau đó...
Tôi sẽ nghỉ phép.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Hãy cẩn thận, Tướng quân Sun.
Hãy báo cáo với Chúa Zhan.
Nói với anh ta rằng tướng Tôn đã đến đây.
Đúng.
Không phải Tiểu Nhiên đã nói sao
vết thương của cô ấy không nặng à?
Tại sao cô ấy vẫn chưa tỉnh dậy
sau cả ngày đêm?
Mặc dù vết thương hiện tại của cô ấy
không nghiêm trọng,
vết thương cũ của cô vẫn chưa lành hẳn.
Trên hết,
cơ thể cô ấy đã mòn mỏi từ lâu.
Vết thương mới chồng vết thương cũ—
đó là lý do tại sao cô ấy vẫn bất tỉnh.
Cô ấy không phải là Nữ hoàng của tộc Lingyue sao?
Tại sao trên người cô lại có nhiều vết thương cũ thế?
Ngay cả những điệp viên của Qingshan Manor
không có nhiều vết sẹo thế này.
Sau khi tộc Lingyue bị chinh phục
của Vua Tây Mộng,
cô ấy chẳng hơn gì nô lệ của anh ta.
Nhiều việc cô ấy đã làm
không phải do cô tự chọn.
Bạn có nhớ Qingshan Manor
đã từng như thế nào?
Ximeng giống như một Trang viên Thanh Sơn lớn hơn—
hoặc thậm chí còn tàn nhẫn hơn.
Mặc dù cô ấy đến từ Ximeng,
cô đã rơi vào bẫy của Hoàng hậu
bởi vì cô ấy đang giúp tôi cứu Hà Tiêu.
Dù thế nào đi chăng nữa,
Tôi phải chắc chắn
cô ấy rời Biantang một cách an toàn.
Đây là ngôi mộ tập thể.
Ở Đường Kinh,
tội phạm bị xử tử vì tội ác của họ,
cùng với những thi thể không có người nhận,
được đưa đi chôn ở đây.
Theo quy định,
thi thể sát thủ
nên ở đâu đó gần đây.
Hãy tìm kiếm từng gò đất một.
Không cần.
Ông đã được chôn cất cách đây không lâu.
Chúng ta chỉ có thể kiểm tra màu sắc của bụi bẩn,
và chúng ta sẽ tìm thấy nó ngay.
Đi thôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền. Lấy làm tiếc.
Xin lỗi, xin lỗi.
Xin đừng đổ lỗi cho tôi.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Chẳng phải bạn đã nói là bạn không tin vào
kiểu này à?
Tại sao bạn lại cúi đầu?
Những ngôi mộ tôi từng cướp
tất cả đều thuộc về quý tộc và quý tộc—
thậm chí là thứ hạng thấp nhất trong số họ
là quan chức cấp ba.
Không có
thậm chí còn có một chiếc quan tài tươm tất ở đây.
Tôi sợ bị ám ảnh
bởi một số bóng ma của những người khốn khổ,
vì vậy tôi đang thể hiện sự tôn trọng của mình.
Xin lỗi vì đã làm phiền.
Những ngôi mộ ở khu vực này
đều có từ rất lâu rồi.
Đất đã lắng vào
lớp dày, rõ rệt.
Chỉ có điều này không có dấu hiệu
của việc bị làm phiền.
Gò đất này ở đây lỏng lẻo hơn.
Có vẻ như mới được đào.
Có chuyện gì thế?
Đất đã khô rồi
và mùi máu đã nhạt dần.
Có lẽ là từ khoảng một tháng trước.
Không phải là người chúng tôi đang tìm kiếm.
Bạn đang làm gì thế?
Ít khi tôi gặp được ai đó
trong công việc của tôi.
Tôi nghĩ tôi sẽ trao đổi một số gợi ý
với anh ấy.
Bạn đang cố gắng để mình bị giết?
Tìm một nơi để trốn.
Tránh xa
và hãy cẩn thận.
Chết tiệt.
Nó đã cháy rụi hoàn toàn.
Tôi có thể học được gì từ điều này?
Tại sao lại có ba người ở đây?
Tôn Di là ai?
Tôi không thể nói được.
Vậy hãy giết cả ba người bọn họ.
Tướng Nắng.
Công chúa Phúc?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi cho rằng tất cả chúng ta đều ở đây
vì Thái tử.
Thi thể của sát thủ bị cháy thành than.
Bây giờ nó là vô nghĩa.
Không.
Đó là một cái bẫy.
Nói chuyện.
Ai đã gửi cho bạn?
Chúa Zhan!
Chúa Zhan đã gửi cho chúng tôi!
Vậy thì không cần thiết phải giữ họ sống.
Chúng ta nên giết hết bọn chúng.
-KHÔNG!
-Đừng giết tôi!
-Hãy tha cho chúng tôi!
-Xin hãy tha cho chúng tôi!
-Đừng!
Hãy tha cho chúng tôi!
Sự vội vàng! Chạy!
Chào cô Chu.
Tướng Tôn,
Tôi là Công chúa Fu.
Bạn không cần phải che giấu bạn thực sự là ai.
Khi tôi tháp tùng Thái tử
trong chuyến công tác ngoại giao đến Đại Yong,
Tôi đã nhìn thấy bạn ở Trấn Hoàng Thành.
Có thể bạn không nhớ tôi,
nhưng bạn đã để lại ấn tượng sâu sắc với tôi.
Bạn là người hướng dẫn võ thuật
cho đội cận vệ hoàng gia của Great Yong.
Vì vậy,
bạn đã biết tôi là ai trong suốt thời gian qua.
Nhưng bạn chưa bao giờ đến
Hoàng đế hay Hoàng hậu
để tiết lộ danh tính của tôi.
Lúc đầu chỉ là nghi ngờ thôi,
nhưng hôm nay sẽ vượt qua lưỡi dao với bạn
đã xác nhận nó.
Tôi đã nghĩ rằng
khi Thái tử gặp rắc rối,
bạn sẽ tận dụng cơ hội
để trượt đi.
Nhưng tôi không ngờ bạn
liều mạng vì Thái tử.
Tôi thực sự ngưỡng mộ
tình cảm sâu sắc của bạn dành cho anh ấy.
Tướng Tôn, ông hiểu lầm rồi.
Hoàng thượng một lần
đã cho tôi thấy lòng tốt tuyệt vời,
nên đương nhiên tôi phải...
Tôi tự nhiên hiểu ý bạn.
Sau cùng là lòng biết ơn
thường là nơi tình yêu bén rễ.
Dù Hoàng thân đã từng cư xử
khá phù phiếm với bạn,
thời gian bộc lộ tính cách thật sự của một con người.
Tôi tin tưởng rằng sau bao gian khổ chịu đựng
sát cánh cùng bạn,
Hoàng thượng hẳn là
yêu bạn sâu sắc.
Tôi mong được nâng ly
tại đám cưới của bạn trong tương lai.
Tướng Tôn,
bạn vừa nói
hôm nay cậu đến đón Thái tử.
Phải chăng điều đó có nghĩa là bạn cũng tin
có điều gì đáng nghi về việc này?
Đúng. Tôi vừa sắp đạt được điều đó.
ngày
sau khi Hoàng thượng bị ám sát,
Tôi tình cờ là
tại Bộ Tư pháp.
Tôi không muốn nhắc đến nó
với bất kỳ ai nữa,
nhưng vì nó liên quan đến Thái tử,
Tôi sẽ không giấu nó nữa.
Mười lăm năm trước, khi tôi được lệnh
để đàn áp bộ tộc Nanxi
ở phía tây nam Biantang,
Tôi đã nhìn thấy hình xăm đó.
Người Nam Hi?
Đúng.
Bộ lạc Nanxi
sống ở vùng núi phía tây Biantang.
Đất đai của họ cằn cỗi
và không phù hợp để trồng trọt,
nên họ thường xuyên đột kích vùng biên giới
của Biantang để lấy hàng hóa và vật có giá trị.
Bệ Hạ ra lệnh cho tôi đuổi chúng đi.
Dù số lượng ít,
họ thật xảo quyệt và hung dữ.
Sau nhiều lần đụng độ,
chúng tôi vẫn không thể đánh bại họ.
Để giải tỏa nỗi lo lắng của Bệ hạ,
Bệ Hạ
ban hành một chỉ dụ bí mật,
ra lệnh cho tôi đốt lửa
đến các ngôi làng của bộ lạc Nanxi.
Tướng Tôn,
chúng ta đã phong tỏa lối thoát duy nhất
của những ngôi làng gần đó bằng lửa.
Chắc khó có ai có thể trốn thoát được.
Chúng ta có nên ở lại đây và canh chừng
hay rời đi sau khi lửa tắt?
Đi thôi. Không cần phải canh chừng.
Người Nanxi sống trong những ngôi nhà bằng gỗ
cho nhiều thế hệ.
Khi đám cháy bắt đầu,
nó lan rộng khắp mọi thứ.
Sau ngày hôm đó,
rất ít người Nanxi sống sót.
Toàn bộ bộ tộc biến mất sau đó.
Tôi không muốn thực hiện mệnh lệnh như vậy,
nhưng tôi không có lựa chọn nào khác
nhưng phải vâng lời Hoàng hậu.
Vậy bạn đang nói
rằng hình xăm đó là dấu ấn của bộ tộc Nanxi,
và kẻ ám sát là một người sống sót ở Nanxi?
Bộ lạc Nanxi đã bị xóa sổ
hơn 10 năm trước.
Để một người đột nhiên xuất hiện bây giờ
và được yêu cầu
đã hành động theo lệnh của Thái tử—
điều đó đơn giản là không cộng lại.
Cô Chu,
bạn đã dành cả ngày lẫn đêm
ở bên Thái tử,
gần gũi với anh hơn bất cứ ai.
Bạn phải tin tưởng hơn tôi
mà Thái tử không thể
đã có bất kỳ kết nối nào
với người Nanxi phải không?
Tại sao bạn luôn ho?
Cô ơi, đây là ai vậy?
Anh ấy là...
Một người bảo vệ.
Một người bảo vệ?
Tôi là hộ vệ của tướng Chu,
chịu trách nhiệm về sự an toàn của cô ấy.
Khi tôi đấu kiếm với bạn trước đó
trong ngôi mộ tập thể,
Tôi có thể nói rằng bạn khá thành thạo.
Bạn có quan tâm
trong việc đảm nhận một chức vụ trong quân Đường của chúng ta?
Bạn không cần phải nhìn vào Công chúa.
Cho dù cô ấy có trả bạn bao nhiêu đi chăng nữa,
Tôi sẽ trả gấp ba lần.
Thế còn nó thì sao?
Chu...
Bảo vệ,
bạn nghĩ gì?
Cảm ơn sự đánh giá cao của bạn,
Tướng Nắng.
Tuy nhiên, tôi không chỉ
cận vệ của Công chúa,
nhưng tôi cũng có...
một số mối quan hệ cá nhân với cô ấy,
điều đó làm tôi bất tiện
rời đi.
Thưa cô, cô và Thái tử...
Sao anh và một người bảo vệ lại đến...
Tôi không phải là người tinh tế.
Tôi không hiểu
tất cả những vướng mắc lãng mạn này của bạn.
Tôi sẽ rời đi
mã thông báo này với bạn.
Nếu có gì
liên quan đến Thái tử,
bạn có thể đến nơi ở của tôi bất cứ lúc nào.
Cảm ơn Tướng Tôn.
Tôi sẽ nghỉ phép.
Tướng quân Sun, tôi sẽ tiễn ông ra ngoài.
Không cần.
Không, để tôi tiễn bạn ra ngoài.
Tướng Tôn,
Tôi sẽ dẫn bạn ra ngoài.
Đúng như Bệ Hạ dự đoán,
Tướng Tôn thật sự đã đi khám
hài cốt của sát thủ
trong đêm khuya.
Tuy nhiên, đã có
một nhóm khác ở đó ngoài anh ta.
Còn ai nữa?
Người của chúng tôi đã không bắt được chúng.
Nhưng vào thời điểm này, ngoài Công chúa Fu,
không có ai
sẽ cố gắng cứu Thái tử.
Đừng bận tâm.
Hãy để cô ấy gặp thêm một vài thất bại nữa,
và cô ấy sẽ xếp hàng.
Tôi chỉ lo lắng thôi
rằng Công chúa Fu sẽ không
dễ dàng đồng ý gả vào Đại Yên.
Hãy yên tâm.
Kể từ khi cô quay lại cứu Lý Sách,
cô ấy đương nhiên sẽ chấp nhận cuộc hôn nhân—
miễn là chúng ta tạo ra cô ấy
một lời đề nghị mà cô ấy không thể từ chối.
Gia Cát Nguyệt, tỉnh lại đi.
Gia Cát Nguyệt.
Hoàng thượng, chạy đi!
Tôi muốn bạn đau khổ.
Tôi sẵn sàng dành phần còn lại của cuộc đời mình
ăn chay và làm việc thiện,
chỉ yêu cầu rằng Bệ hạ
và người anh yêu có thể sống trong hạnh phúc.
Lợi ích của chúng tôi được liên kết.
Chúng ta có thể chôn vùi mối hận thù trong quá khứ
và thảo luận về quan hệ đối tác.
Nếu bạn không muốn kết hôn với Yan Xun,
bạn có thể chọn đứng về phía tôi.