Dah dapat?
Sudah tentu.
Saya ialah utusan penyambut
yang dilantik oleh ayahanda saya,
sudah tentu mereka akan berikan
surat kebenaran kepada saya.
Baik.
Kalau begitu, kita bertolak sekarang.
Kita ke arah timur sejauh 30 batu,
kemudian tukar ke laluan air.
Kita sepatutnya boleh tiba ke
Benteng Phoenix Hijau Laut
dalam masa lima hari.
Apabila tiba ke sana,
awak bawa Xiao Ran dan yang lain
terus ke arah timur menuju ke kota Lin.
Rombongan utusan yang lain pula ke selatan
menuju ke Qiongzhou.
Utusan Penunjuk Jalan,
Tuan Zhan Ziyu telah tiba!
Serahkan kepada saya.
Yang Amat Mulia,
maharani dengar Yang Amat Mulia
akan berangkat ke Qiongzhou
bersama Maharaja Ximeng,
semalam pun tergesa-gesa
meminta pas pelepasan sempadan
daripada Kementerian Upacara.
Tak sangka pula kamu akan bertolak
hari ini.
Apa yang membuat Yang Amat Mulia
tergesa-gesa begini?
Apa yang Tuan Zhan cakap ini?
Ayahanda dan bonda beta telah menitahkan
beta menjadi utusan penyambut
untuk menemani Maharaja Ximeng
bersiar-siar.
Beta tak berani culas.
Betullah titah Yang Amat Mulia.
Cuma patik rasa agak pelik.
Perjalanan ke Qiongzhou jauh,
pemandangannya pun tak indah sangat.
Maharaja Ximeng
berangkat datang ke sini dari jauh,
sepatutnya menikmati
keindahan pemandangan Biantang,
kenapa perlu bersusah payah
berangkat ke Qiongzhou untuk bersiar-siar?
Jangan-jangan
ada sesuatu yang istimewa di Qiongzhou?
Tuan Zhan, jangan bertanya lagi.
Beta pun rasa pelik.
Si Tua Ximeng ini
pelik betul perangainya,
berkeras nak berangkat ke
Qiongzhou yang entah apa itu.
Beta sangat tak rela.
Kenapalah beta dapat tugas
yang menyusahkan ini.
Apa yang Yang Amat Mulia titah ini?
Maharani sentiasa paling sayangi
Yang Amat Mulia.
Untuk meringankan beban Yang Amat Mulia,
maharani telah mengarahkan patik
menjadi utusan penunjuk jalan
untuk membantu Yang Amat Mulia
dan Maharaja Ximeng membuka laluan.
Itu tak perlulah.
Berangkat ke Qiongzhou cuma hal kecil,
mana boleh menyusahkan Tuan Zhan.
Titah Yang Amat Mulia ini tak betul.
Menyambut orang asing ialah
urusan negara yang penting.
Bagaimana boleh dikatakan hal kecil?
Lagipun,
ini titah maharani.
Bukan saja patik,
malah Yang Amat Mulia pun
patut menjunjungnya.
Yang Amat Mulia.
Memandangkan Tuan Zhan
menjunjung titah maharani,
beta tak patut menolaknya.
Kita bertolak dengan Tuan Zhan
bersama-sama sajalah.
[REBIRTH]
[Episod 14]
[Benteng Phoenix Hijau Laut]
Yang Amat Mulia,
kita telah tiba ke
Benteng Phoenix Hijau Laut.
Di depan ada dua simpang jalan
yang menuju ke arah timur
dan barat.
Kedua-duanya boleh tiba ke
Wilayah Qiongzhou.
Ke arah timur, bertolak sekarang.
Tunggu, Yang Amat Mulia.
Kalau mahu ke Wilayah Qiongzhou,
kita sepatutnya ke arah barat.
Muka bumi di sebelah timur berbahaya,
ada banyak binatang buas di gunung,
manakala di sebelah barat itu jalan rasmi,
ada rumah tumpangan di sepanjang jalan,
jauh lebih mudah.
Jalan di sebelah timur memang berliku.
Tetapi ada jalan pintas,
boleh tiba ke Balai Wilayah Qiongzhou
lebih awal.
Peliknya kalau begitu.
Yang Amat Mulia tak mahu
mengikut jalan rasmi di sebelah barat
yang rata dan mudah dilalui,
sebaliknya berkeras nak menuju ke
gunung berbahaya di sebelah timur
yang jarang dilalui.
Jangan-jangan di sebelah timur itu
ada sesuatu yang istimewa?
Ataupun Maharaja Ximeng
dan Yang Amat Mulia ada niat tersembunyi?
Tempat yang mahu dituju
bukanlah Qiongzhou,
tetapi tempat lain?
Tuan Zhan memang bijak,
dapat melihat dengan sekali pandang
bahawa beta ada niat tersembunyi.
Sejujurnya, Tuan Zhan.
Khabarnya, jika menuju ke arah timur
dari sini akan melalui Yingchuan.
Di sana bukan saja ada arak
dan makanan yang sedap,
malah ada ramai gadis cantik.
Beta memang ada keinginan peribadi
dan mahu pergi melihat.
Tetapi memandangkan Tuan Zhan
ialah utusan penunjuk jalan,
beta akan menurut saja arahan Tuan Zhan.
Atas arahan Tuan Zhan,
kita mengikut jalan rasmi
di sebelah barat.
Beta telah penat.
Beristirahatlah sebentar di astaka depan.
Pegawai pengiring.
Datang sekejap.
Tuanku
ada apa arahan?
Cuaca sejuk,
pergi ambilkan beta sehelai selimut.
Baik.
Tunggu.
Selangkah ke depan.
Jangan bertindak dulu.
Malam ini kita akan berehat
di rumah tumpangan rasmi
di Pelabuhan Tianshui
dan meneruskan perjalanan pada malam.
Dengan cara ini, kita boleh tiba pada
malam sebelum negara Yong dan Yanbei
bertukar tawanan perang.
Baik.
Tuanku ada apa-apa lagi arahan?
Kalau tiada apa-apa,
patik minta diri dulu.
Tuan.
Awasi beberapa pengawal peribadi
Maharaja Ximeng itu.
Tengok kalau-kalau boleh cari
sebarang petunjuk daripada mereka.
Baik.
Selamat berangkat datang, Yang Amat Mulia.
Mari.
Wanginya.
Yang ini pun sedap.
Saya nak ambil lebih sikit.
Mari.
Makan daging, mari.
Mari, makan daging.
Makan daging.
Daging ini wangi betul.
Sedap.
Daging ini sedap.
Daging memang lagi sedap.
Mari, makan.
Mari.
Makan daging, makan.
Mana arak?
Kenapa kita
makan makanan kering dan kubis,
mereka pula boleh makan
hidangan daging yang banyak
dan makanan istimewa yang mahal?
Kenapa kami perlu makan ini?
Kami nak makan daging!
Betul!
Mari, makan daging!
Mari, minum arak.
Tuan-tuan tentera,
maaf atas layanan yang tak memuaskan.
Tuan-tuan tak tahu,
beberapa hari ini,
hujan lebat tanpa henti,
banjir kilat berlaku.
Peniaga yang mengangkut sayur-sayuran
dan daging segar ke rumah tumpangan
telah tertangguh.
Jadi, sekarang makanan di sini tak cukup.
Memang tak dapat diuruskan.
- Tuan tentera!
- Awak tipu kami?
Makanan tak cukup?
Kenapa mereka dapat hidangan daging
yang banyak
dan makanan istimewa yang mahal?
Tuan tentera, bertenang.
Ini memang pengaturan Tuan Zhan.
Saya hanya menurut arahan.
Harap tuan-tuan tentera faham.
Hidangan daging yang banyak!
Sedap!
Makanan istimewa yang mahal!
Segar!
Tuan tentera, jangan!
Jangan!
Tuan tentera!
Mari.
Hidangan lauk yang banyak tak baik
untuk kesihatan.
Betul.
Makanan biasa barulah baik
untuk kesihatan.
Betul.
Jom.
Mari.
Makan makanan biasa,
badan sihat.
Makan hidangan daging yang banyak,
mati tercekik!
Makan!
Makan.
Mari, makan makanan kita.
Kenapa tercegat lagi?
Makan daging, minum arak.
Biar saya tengok.
Tiada apa-apa.
Benda buruk apa semua ini?
Kamu buat apa?
Kenapa geledah bungkusan kami?
Mata awak yang mana nampak kami geledah?
Betul, mata yang mana?
Kamu orang Ximeng
sama seperti haiwan ternakan ini,
miskin dan tiada apa-apa.
Awak beritahu saya,
dengan bungkusan buruk kamu itu,
apa yang ada untuk digeledah?
Tak guna!
Rupa-rupanya
awak seorang perempuan.
Berani!
Kamu sedang buat apa?
Apa yang berlaku?
Tuan Zhan, dia seorang...
Tuan Zhan, dia...
Tuan Zhan, dia seorang pe...
Tuan Zhan.
Memandangkan awak
menjunjung titah maharani
untuk menjadi utusan penunjuk jalan
bagi Ximeng,
tetapi melayan tentera Ximeng
dengan begitu teruk,
menjejaskan hubungan antara
Biantang dengan Ximeng.
Awak bertindak begitu,
tak takut bonda beta akan
menyalahkan awak?
Nampaknya Yang Amat Mulia
tak sukacita hari ini.
Yang Amat Mulia mengingatkan patik
bahawa menjejaskan hubungan antara
Ximeng dengan Biantang
akan membuat maharani murka.
Namun patik rasa,
Yang Amat Mulia membunuh tentera Biantang
tanpa usul periksa
lebih akan membuat maharani murka.
Yang Amat Mulia jangan lupa,
maharani mengarahkan patik ke sini
adalah untuk menghalang Yang Amat Mulia
daripada melakukan perkara tak masuk akal
yang akan menjatuhkan maruah Biantang.
Tuan Zhan.
Beta hanya membunuh dua orang
tentera yang membuat masalah,
bukannya membunuh Tuan Zhan,
pegawai protokol, utusan penunjuk jalan.
Bagaimana pula ia boleh
menjatuhkan maruah Biantang?
Kenapa?
Jangan-jangan Tuan Zhan takut?
Nampaknya Tuan Zhan masih ingat
bahawa beta ialah Putera Mahkota Biantang.
Awak pula,
apa pegawai protokol
dan utusan penunjuk jalan,
sebenarnya
awak hanyalah...
Lelaki simpanan saja.
Yang Amat Mulia,
sama ada patik utusan penunjuk jalan
atau lelaki simpanan,
semuanya kurniaan daripada maharani.
Bukan giliran untuk Yang Amat Mulia
memberikan komen.
Tetapi, tenteta Biantang
yang membuat masalah ini
telah Yang Amat Mulia bunuh sendiri,
tentera Ximeng itu
juga patut dibawa pergi
untuk disoal siasat.
Barulah kita tahu apa sebenarnya
yang berlaku.
Pengawal.
Tangkap tentera Ximeng
yang membuat masalah ini!
Baik.
Tunggu.
Tuan Zhan.
Memandangkan tentera beta
tak tahu adat Biantang,
biarlah beta yang menghukumnya.
Bawa orang yang membuat masalah ini pergi,
hukum dia mengikut undang-undang tentera.
Baik.
Lepaskan saya!
Tuan Zhan,
jangan-jangan beta tak dibenarkan
menghukum tentera sendiri?
Lepaskan saya!
Baiklah!
Jalan.
Kamu tunggulah saja!
Peta.
Pas pelepasan sempadan.
Kita datang dari Ibu Kota Tang
dan perjalanan ini telah tertunda sehari.
Di depan ialah Benteng Phoenix Hijau Laut.
Kamu bertolak malam ini.
Dengan menunggang kuda laju,
kamu masih sempat tiba.
Kota Lin ialah laluan penting
di sempadan negara Yong dan Yanbei,
juga kubu pertahanan tentera negara Yong.
Kem tahanan perang di sana
menahan tawanan penting sepanjang tahun.
Mungkin tak begitu mudah
untuk kamu berjaya.
Mesti berhati-hati.
Saya tahu.
Selain itu,
selepas awak selamatkan He Xiao,
tak perlu balik ikut jalan asal.
Awak boleh pusing balik ke Biantang
dari arah barat.
Begini lebih selamat.
Mengikut jadual,
awak sepatutnya boleh tiba
ke luar Ibu Kota Tang
selepas 15 hari.
Pada masa itu, Li Ce akan menghantar orang
untuk menjemput awak.
Li Ce.
Awak telah membunuh pengawal
yang dihantar oleh maharani
dan telah bermusuhan dengan Zhan Ziyu.
Kelak, dia pasti akan
perhatikan setiap pergerakan awak.
Awak mungkin akan ada masalah
apabila balik ke Biantang.
Saya dan bonda
sebenarnya telah lama tahu
perangai masing-masing.
Kami cuma saling berpura-pura
selama lebih sepuluh tahun.
Bonda telah bersedia dari segi mental,
saya juga.
Qiao,
awak jangan risau.
[Istana Gemilang Terhimpun]
Tolong maklumkan kepada baginda,
Raja Luo, Li Yan membawa
bakal permaisuri, Zhao Chun'er
datang untuk menghadap.
Baginda sedang beradu,
belum keluar dari kamar.
Tak dapat maklumkan.
Bawa sesiapa pun tak berguna.
Kamu berdua tunggu saja di sini.
Hampir hujan.
Berapa lama lagi kita perlu tunggu?
Rasanya takkan lama sangat.
Dah hampir tengah hari.
Baginda sepatutnya akan bangun
tak lama lagi.
Tuanku.
Raja Luo membawa bakal permaisuri
datang untuk menghadap.
Mereka telah menunggu di luar dewan
untuk masa yang lama.
Raja Luo?
Bila beta mahu jumpa permaisuri
kepada Putera Luo?
Pergi.
Pergi panggil Gundik Han ke sini.
Baik.
Gundik Han.
Akhirnya Gundik Han datang.
Baginda asyik sebut nama Gundik Han
dalam beberapa hari ini.
Baginda sangat merindui Gundik Han.
Baginda telah lama menunggu.
Mari kita cepat masuk ke dalam istana.
Chun'er,
mari kita berselindung di tepi dulu.
Tunggu.
Kamu nak pergi ke mana?
Bukankah baginda suruh kamu tunggu
di sini?
Di sini tetap di sini.
Jika beralih tempat,
bagaimana boleh panggil di sini lagi?
Pengurus Fang.
Kenapa pengurus sengaja
menyusahkan kami?
Apa yang Raja Luo titah ini?
Patik hanyalah seorang hamba.
Patik tak berani.
Ada tikus!
Cepat, tangkap tikus itu!
Gundik Han paling takut tikus!
Cepat!
Di mana? Saya...
Jom.
Pengurus Fang, awak tak apa-apa?
[Istana Tandah Bertuah]
Chun'er,
kenapa awak bawa saya ke sini?
Bukankah ini istana maharani?
Kita tak nak menghadap baginda lagi,
kita pergi menghadap maharani.
Lagi-lagilah maharani takkan jumpa saya.
Saya ada cara.
Tolong maklumkan.
Saya Permaisuri Raja Luo
yang dikurniakan sendiri oleh maharani.
Ada hal mustahak
dan perlu menghadap maharani.
Raja Luo masih belum berkahwin,
mana mungkin ada Permaisuri Raja Luo?
Awak serahkan benda ini kepada maharani.
Maharani pasti akan jumpa saya.
Dia kata dia ialah Permaisuri Raja Luo?
Ya.
Dia datang bersama Raja Luo,
sedang menunggu di luar pintu.
Kalau begitu, panggil dia masuk.
Panggil dia seorang saja.
Baik.
Loket jed ini
ialah hadiah tahniah
daripada pihak Biantang
masa Gundik Wei
dari negara Yong mengandung.
Benda ini diukir
daripada jed ais Tianshan,
sangat berharga.
Beta yang memilih ia sendiri.
Memandangkan awak ada jed ini,
pastinya awak....
Anaknya yang dihukum mati itu, betul?
Yang Teramat Mulia memang bijaksana.
Nama keluarga saya Zhao,
nama saya Chun.
Saya anak Gundik Wei dari negara Yong.
Zhao Chun'er.
Awak kata awak Permaisuri Raja Luo
yang beta kurniakan sendiri,
apa niat awak?
Mohon ampun Yang Teramat Mulia.
Chun'er telah membuat persiapan awal
untuk Yang Teramat Mulia
dan membuat keputusan sendiri.
Mohon Yang Teramat Mulia merestui saya,
mengurniakan perkahwinan untuk
saya dan Raja Luo.
Walaupun Raja Luo tiada kuasa
dan pengaruh,
beliau tetap anak kerabat diraja Biantang.
Awak hanyalah seorang puteri buangan
yang masih menanggung kesalahan.
Kenapa awak fikir
beta akan perkenankan awak berkahwin
dengan Raja Luo?
Sebab hal ini,
saya dan Yang Teramat Mulia
boleh sama-sama untung.
Beta ingin mendengarnya.
Bangun dan cakap.
Tiga tahun lalu, saya dihukum oleh
ayahanda saya.
Tetapi, sekarang baginda telah uzur.
Sekarang, kanda saya, Raja Xiang,
Zhao Che
ialah pemangku maharaja.
Beliau memegang kuasa ketenteraan
dan disokong rakyat.
Beliau pasti akan menjadi Maharaja Yong
yang baharu pada masa depan.
Walaupun saya puteri buangan,
Kanda Zhao Che
sentiasa sangat menyayangi saya.
Sebelum saya datang ke Biantang,
saya selalu tinggal di kem tenteranya.
Jika Yang Teramat Mulia
sudi melupakan masa lalu saya
dan mengurniakan perkahwinan
untuk saya dan Raja Luo,
saya boleh menulis surat
kepada Kanda Zhao Che.
Gunakan perkahwinan ini sebagai alasan
untuk minta beliau memulihkan
status puteri saya.
Kenapa awak fikir
Raja Xiang akan perkenankan
permintaan awak?
Hanya kerana beliau sayangi awak?
Yang Teramat Mulia berkedudukan tinggi,
pasti lebih faham daripada saya
bahawa seorang puteri yang berkahwin ke
Biantang melalui perkahwinan politik
jauh lebih menguntungkan negara Yong
dan Raja Xiang
daripada seorang puteri buangan
yang telah mangkat.
Bagi Yang Teramat Mulia,
ia juga sama, bukan?
Bagaimana?
Maharani telah mengurniakan perkahwinan
untuk kita.
Benarkah, Chun'er?
Ia ditetapkan pada
hari kelima bulan depan.
Baguslah!
Baguslah, Chun'er!
Tuan puteri.
Sejak semalam,
ada orang asyik mengekori kita.
Dia telah mengikut kita sejauh 40 batu.
Saya rasa
dia seorang lelaki muda
setinggi 170 cm,
seni bela diri juga agak hebat.
Jangan pedulikan dia.
Jom.
Tengoklah, semuanya segar.
Selepas menyeberangi Sungai Baichuan,
di depan ialah kota Lin.
Saya nampak ada
sebuah rumah penginapan di sana.
Apa kata malam ini,
kita bermalam di sini saja?
Tuan muda berbaju biru ini,
nama keluarga awak Xi?
Nama keluarga saya bukan Xi.
Seorang pelanggan wanita kata
nama keluarga awak Xi.
Rupa dan perwatakan yang
digambarkan olehnya,
semuanya sama seperti awak.
Cuma umur tak sepadan.
Dia kata orang itu seorang lelaki tua.
Betul.
Sayalah lelaki tua itu.
Apa lagi yang dia cakap?
Dia telah sediakan bilik dan makanan
untuk awak,
tetapi bilik ini agak kecil.
Namun, pelanggan wanita itu kata
awak sudah tua
dan sukar berjalan.
Dia berpesan khas kepada awak
agar berhati-hati dengan anak tangga
semasa naik tangga.
Saya tengok awak tak nampak macam pun.
Kalau begitu, ikut saja
apa yang dia cakap.
Baiklah, pelanggan, sila ikut sini.
Maaf, pelanggan.
Makanan ini juga diaturkan oleh
pelanggan wanita itu.
Dia kata awak sudah berumur 60 tahun,
gigi tak kuat,
jadi dia minta awak makan bubur.
Beri saya seteko arak lama.
Baiklah!
Seteko arak lama!
Yanbei dan negara Yong berperang
setiap tahun,
perniagaan kulit semakin susah dijalankan.
Semua lauk telah dihidangkan.
Kos pengangkutan ulang-alik saja
telah meningkat beberapa kali ganda.
Sudah tiada untung lagi.
Asyik berperang setiap tahun,
perniagaan rumah penginapan saya
pun tak baik.
Eh, betul juga.
Baru-baru ini, Yanbei dan negara Yong
mahu bertukar tawanan perang.
Sebab itu, pelanggan yang datang
dan pergi lebih ramai sebaliknya.
Bukankah negara Yong dan Yanbei
berperang selama ini?
Kenapa tiba-tiba
mahu bertukar tawanan perang
pada masa ini,?
Khabarnya, dalam kalangan
tawanan perang ini
ada bekas Tentera Anggun.
Chu Qiao telah hilang.
Maharaja Yan mahu memancing
Chu Qiao keluar,
jadi baginda sanggup melakukan
apa-apa saja
untuk bertukar tawanan perang.
Kamu dah dengar?
Maharaja Yan ini
boleh dianggap wira muda
yang sangat berkuasa.
Tetapi, perasaan baginda terhadap
panglima wanita Chu Qiao itu
memang sangat mendalam.
Chu Qiao itu
telah dibunuh oleh panglima negara Yong,
Zhuge Yue.
Dikatakan Chu Qiao ini
pernah menjadi hamba wanita
keluarga Zhuge.
Keluarga Zhuge ini memelihara hamba
secara turun-temurun.
Terutamanya, Zhuge Yue ini
ialah pewaris keluarga mereka.
Entah berapa ramai hamba wanita
yang telah dibunuh oleh mereka.
Hidup dan mati dikawal oleh orang lain.
Sungguh menyedihkan.
Namun, tuhan itu adil.
Dia juga telah mati di dasar tasik ais.
Tuan,
lokasi tepat Panglima He
telah dikenal pasti.
Cuma kota Lin ini wilayah negara Yong.
Mungkin ramai Tentera Yong
yang kenal awak.
Tentera Helang Hitam
juga ditempatkan berdekatan.
Tindakan kita
mudah menarik perhatian.
[Kem Tawanan Kota Lin,
Sempadan Yanbei Negara Yong]
Negara Yong akan bertukar tawanan perang
dengan Yanbei esok.
Mereka pasti takkan biarkan He Xiao
ditimpa kemalangan pada malam sebelumnya.
Xiao Ran hanya perlu membakar
di sudut kem tawanan perang,
He Xiao pasti akan dipindahkan ke
tempat lain.
Pergi!
Cepat! Cepat ambil air!
Dah siap.
Jom.
Kita ikut mereka.
Tengok ke mana mereka akan berpindah.
Empat jam kemudian, masa langit kabur,
itulah masa kesedaran manusia
paling tak jelas.
Pada masa itu, saya akan masuk
dan selamatkan He Xiao.
Xiao Ran,
awak bantu kami di luar kota.
Fang Miaomiao,
awak pergi ke Pelabuhan Baichuan
untuk sediakan kapal.
Kita akan pergi melalui jalan air.
Tiba-tiba berlaku kebakaran
pada tengah malam.
Pelik betul.
Siapa itu?
Jika awak nak hidup,
bawa saya jumpa Komander Tentera Anggun,
He Xiao.
Awak...
Di mana dia sebenarnya?
Di...
Di dalam.
Jika awak berani tipu,
saya akan bunuh awak di sini.
Jalan.
He Xiao yang tak guna.
Awak dah bunuh begitu ramai orang
negara Yong,
masih harap untuk ditukar?
Jangan harap!
Biarpun mahu bertukar tawanan perang,
saya akan melumpuhkan awak
terlebih dahulu.
Apabila awak balik ke Yanbei,
awak akan jadi orang cacat seumur hidup!
Di dalam.
Di mana dia?
He Xiao ada di dalam.
He Xiao.
Panglima Cheng,
nasib baik awak ingatkan kami.
Jika tak, hari ini
kami akan kehilangan banduan penting.
Cepat padamkan api!
[Empat jam yang lalu]
Kurung semua tawanan perang
di dalam penjara kayu!
Cepat!
Tuan Liu.
Siapa itu?
Saya Cheng Yuan,
Komander Tentera Helang Hitam Yanbei.
Dah datang!
Laporan rasmi menyatakan
bahawa orang yang mengiringi
tawanan perang dari Yanbei
ialah panglima tentera Yanbei, Shi Yan.
Apa niat Panglima Cheng datang?
Tuan Liu memang baik hati.
Diri sendiri pun dalam bahaya,
masih nak risaukan saya.
Apa maksud awak?
Tuan Liu fikir kebakaran ini
satu kebetulan?
Jika pindahkan tawanan sekarang,
kamu akan masuk perangkap penjahat.
Chu Qiao,
awak pergilah dengan lega hati.
Xing Er!
Zhuge Yue?
Bunuh Zhuge Yue!
Jom!
Ada pembunuh upahan!
Cepat! Teruskan cari!
Cepat!
Kenapa?
Kita perlu berpecah untuk bertindak.
Jika tak, kita terlalu menarik perhatian.
Awak ikut jalan sana.
Saya akan ke jalan besar di depan
untuk alihkan perhatian pengejar.
Kita jumpa di luar pintu kota barat.
Baik.
Fang Miaomiao dan yang lain berada
di Pelabuhan Baichuan.
Jika awak tak nampak saya,
kita jumpa di pelabuhan.
Baik.
Jangan risau.
Pergilah.
Geledah dengan teliti!
Jangan terlepas sebarang petunjuk!
Cari mereka!
Baik!
Zhuge Yue.
Awak kena racun.
Ada bunyi di sana.
Semua orang ikut saya!
Jalan.
Cepat jalan.
Mereka di sana.
Kejar!
Di sana, cepat kejar!
Mereka di sana!
Xing Er.
Awak...
Zhuge Yue,
kita akan sehidup semati.
Di sana!
Berhenti!
Tebing ini sangat tinggi.
Jika terjun pasti mati.
Kita berundur.
Kenapa awak seorang saja?
Di mana puteri?
Saya tak nampak puteri.
Perintah berkurung telah dilaksanakan
di kota.
Bukan saja tentera negara Yong,
Tentera Helang Hitam juga sedang
memburunya.
Kenapa ada Tentera Helang Hitam?
Saya pun tak tahu.
Sekarang kita mesti cari jalan
untuk selamatkan puteri.
Panglima Cheng.
Luka panglima teruk tak?
Biar saya panggil tabib untuk panglima.
Tak perlulah, Tuan Liu.
Cuma luka luaran.
Takkan mati.
Saya ada ubat luka
yang digunakan oleh kerabat diraja
negara Yong.
Selepas sapukan, dalam masa tiga hari,
luka akan sembuh dengan sendirinya.
Ia sangat berharga.
Terima kasih, Tuan Liu.
Sama-sama.
Hari ini, nasib baik Panglima Cheng
membantu sedaya upaya,
baru saya tak kehilangan banduan penting.
Saya, Liu amat bersyukur.
Sayangnya,
mereka terlepas.
Tuan Liu.
Jika awak masih hidup,
akan ada orang tahu
apa yang berlaku malam ini.
Kalau begitu,
saya pun tak dapat hidup lagi.
Chu.
Dunia ini memang yang kuat
menindas yang lemah.
Tak pernah ada keadilan.
Xing Er.
Sama ada di syurga atau neraka,
kita sehidup semati.
Demi maharaja baharu Yanbei,
bersulang.
Awak asyik kata awak menyukai saya.
Penipu!
Awak ingat,
lain kali jangan sembunyikan apa-apa
daripada saya lagi.
Bunuh dia.