추왕비가 되고 싶지 않았나요?
당신은 항상 그녀를 대신하고 싶지 않았나요?
나는 당신에게 기회를 주고 있다.
왜 안 받아요?
나는...
그렇지 않았어...
폐하,
인연에 감탄밖에 없어요
당신과 추 여왕 사이에,
질투의 흔적도 없습니다.
내가 죽으면
추 여왕을 만들 수 있어요
그녀의 마음을 바꾸고 당신에게 돌아오세요
나는 기꺼이 당신보다 먼저 죽을 것입니다
지금 당장.
당신은 이대로 죽지 않을 것입니다.
말해주지...
어디를 찌를지...
자살하려고.
떠나다!
마이 레이디.
부상을 입었나요?
내가 약 사러 갈게.
나를 내버려 둬.
나는 당신을 배신하지 않았습니다.
친절한 척할 필요는 없습니다.
내가 당신과 협력하기로 동의했기 때문에,
나는 약속을 지킬 것이다.
이제 돌아갈 수 있습니다.
협력이니까
이는 우리가 같은 목표를 공유한다는 것을 의미합니다.
당신은 나를 위해서만 이 일을 하는 것이 아닙니다.
뿐만 아니라 당신의 역할을 수행하기 위해
배우자 헬리안으로.
당신은 이 길을 스스로 선택했습니다.
당신은 처음부터
Yan Xun 주변의 삶
쉽지 않습니다.
내가 헬리안 배우자가 되지 않았다면,
나는 이미
네 번째 첩
홍천족 투부장로.
나는 헬리안 가문의 딸이다.
헬리안 부족은 가장 작습니다.
Great Yan 부족 중에서.
이건 내가 바꿀 수 없는 운명이다.
나는 태어났을 때부터
나는 모든 부족 장로들이
대연의
우리를 주시하고 있었어
항상 나누고 싶어
그리고 헬리안 부족을 삼키세요.
그리고 내 동생은...
그 사람은 한 번도 나를 기다리는 걸 멈추지 않았어
자라서
나를 이용할 생각
in exchange for
에 대한 대가로 말 몇 마리와 목초지.
나에게 더 나은 선택이 있었다고 생각하시나요
배우자 헬리안이 되는 것보다?
내 하녀들도 알아
Yan Xun은 제대로 밤을 보낸 적이 없습니다.
내 방에.
내가 모를 것 같아?
그는 단지 소문을 잠재우고 싶었을 뿐이야
나에게 이것을 주면서
한심하고 우스꽝스러운 제목.
뭐하세요?
움직이지 마세요.
발이 다쳤어요.
내가 다시 데려다줄게
[환생]
[19화]
옌칭
그 사람한테서 무슨 소식이라도 있어?
어제 잔의 저택으로 보냈어요?
폐하,
아직 아님.
하지만 그는 여전히 잔의 저택에서 기다리고 있습니다.
소식 나오자마자 그러더라.
잔 경에 대해
그는 보고하러 궁전에 올 것이다.
그는 어제 갔다.
왜 아직도 소식이 없나요?
걱정하지 마세요, 폐하.
오늘은 15일이다.
폐하께서 오랫동안 병을 앓고 계셨습니다.
관계자들은 모두 Xiangtian Hall에 있습니다.
당신이 폐하를 위해 기도하기를 기다리고 있습니다.
최근 폐하께서 몸이 좋지 않으셨습니다.
조상들에게 직접 기도하겠습니다
그를 축복하기 위해.
Xiangtian Hall은 신성한 장소입니다.
당신은 그것을 방해해서는 안됩니다.
예, 폐하.
위의 조상,
Biantang에게 평화를 주시길 바랍니다
세대를 위한 안정성,
그리고 우리 황제께서 보호를 받으시기를 바랍니다
그의 조상 중
장수하고 건강을 누리십시오.
아무도 움직이지 마세요!
당신이에요.
정확히 무엇을 원하시나요?
Zhan Ziyu의 옥 펜던트는 왜 가지고 있나요?
잔쯔위(Zhan Ziyu)가 죽었습니다.
나는 당신과 거래하고 싶습니다.
Li Ce를 놓아주었지,
그리고 나는 당신의 비밀을 지킬 것입니다.
각자 한발 뒤로 물러서자
그리고 서로에게 탈출구를 남겨주세요.
왜 탈출구가 필요할까요?
Zhan Ziyu의 정체성은 간단하지 않습니다.
그 당시 변당황제 때
Nanxi 부족을 숙청했습니다.
Zhan Ziyu는 운 좋게 살아 남았습니다.
당신이 그 사람을 데려갔어요
그를 이용해 난시족을 훈련시켰습니다
자살 전사로서.
Qinzheng Hall의 암살 시도
그날 폐하께
당신의 명령이었어.
어제
Zhan Ziyu가 시도했습니다.
왕세자를 암살하기 위해
유저우로 가는 길.
그것은 또한 당신의 명령이었습니다.
폐하,
비록 변당황제라 할지라도
수년 동안 당신을 좋아했어요
Li Ce는 그의 유일한 혈통이다
그리고 Biantang의 유일한 상속인입니다.
왜 시도했는가
국왕 살해와 반란?
폐하께서 회복되시면,
그는 결국 진실을 깨닫게 될 것이다.
그럼 더 좋아
모든 책임을 잔 경에게 돌리려고
그가 깨어나기 전에
그래서 너도 왕세자도
연루될 것입니다.
폐하, 마음을 비우고 싶으시다면
왕세자의 이름,
나는 기꺼이 왕세자를 떠나겠다.
지금부터
그리고 잔 경의 자리를 차지하세요
당신을 위해 일하기 위해.
암살자를 키우고,
폐하를 죽이려고 시도 중
그리고 왕세자를 모함하는 건가요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
전혀 이해가 안 돼요.
난시족은 오래 전에 멸망했습니다.
그 당시 그들의 마을
몇 년 전에 불에 탔습니다.
난시(Nanxi) 사람들은 물가에서 살아왔습니다.
여러 세대에 걸쳐.
어떻게 불만으로 그들을 쓸어버릴 수 있겠는가?
완전히?
그들이 살았던 목조 주택
여러 세대에 걸쳐
계곡에 위치해 있었어요
남산이 뒷받침한다.
불이 붙었다면
특정 계절에
그리고 특정 위치에서
그들 중 누구도 탈출할 수 없었습니다.
폐하,
너는 이걸 어떻게 그렇게 명확하게 알아?
비밀 제국 명령
그때 Sun Di에게 주어졌어
당신이 발행했어요
몸소.
당신은 너무 많은 말을 했습니다.
어떤 증거가 있나요?
불가능한.
난시족을 말살하라는 명령
편당황제가 발행하였다.
그것은 폐하와는 아무런 관련이 없습니다.
넌 지금 이 말을 하고 있는 거야
폐하께 불리한 증언을 하게 만들려고
그리고 그게 그녀였다는 걸 인정해
나를 여기로 보낸 사람.
무슨 말을 하든
나는 그녀를 배신하지 않을 것이다.
나를 죽이더라도
나는 그녀에 대해 한마디도 말하지 않을 것입니다!
그때는
변당황제가 군대를 파견하다
난시(Nanxi) 마을을 쓸어버리기 위해.
하지만 여러 번의 배포 후에
그들은 아직도 할 수 없었어
그들을 완전히 물리쳐라.
황후,
남편을 기쁘게 하기 위해
엄청난 노력을 기울였어
마침내 방법을 찾았어요
Nanxi 부족을 멸망시키려고
독특한 구조를 활용하여
그리고 정착지의 지형
마을 전체에 불을 지르려고 합니다.
젠,
이것이 사실이 아니라고 말해 주세요.
이것은 사실이 아닙니다.
달리다!
지밍!
뛰지 마세요!
멈추다!
난시족의 잔재?
어떻게 감히 황후를 화나게 합니까?
물러서세요.
이것은 당신을 위한 것입니다.
배고프나요?
이것은...
폐하.
뭐하세요?
푸 공주!
황후를 인질로 잡고 있다는 사실을 알고 계십니까?
반역죄인가요?
물러서세요 여러분!
이것은 반역죄입니다!
암살자를 키우고,
폐하를 암살하려고 시도 중
그리고 왕세자를 모함하는 중
역시 반역죄다.
이동하다!
이것은...
모두 물러나세요!
물러서세요!
잔쯔위,
여기 있는 모두에게 말해줘
누가 당신에게 명령을 내렸나요
암살자를 이용해 폐하를 죽이려고
그리고 왕세자를 모함할 것인가?
누가 당신에게 명령을 내렸나요
왕세자를 제거하기 위해
유저우로 가는 길인가요?
말하다!
잔쯔위,
나는 그녀가 말하는 것을 이해하지 못합니다.
나에게 설명해 주실 수 있나요?
기억하시나요
네가 나를 다시 데려왔을 때의 장면
Nanxi의 파괴된 마을에서
15년 전?
난시?
Zhan Ziyu는 Nanxi 출신인가요?
그날의 하늘
오늘처럼 밝았다.
얼굴을 보니,
비밀리에 맹세했어
나, Zhan Ziyu,
내 마음속에는 단 한 명의 여자만 있을 거야
그녀만을 위해 살아요
그리고 남은 생애 동안 그녀만을 사랑하십시오.
바로 당신입니다.
그건...
정말 스캔들이에요!
이 맹세 때문에
난 뭐든지 할 거야
당신은 내가 하기를 원해요.
당신이 바라는 한,
내 인생을 포기할 수도 있어요,
단순한 책임은 말할 것도 없고
폐하를 암살하는 것입니다.
그런데 내 소원을 아시나요?
폐하와 단둘이 이야기하고 싶습니다.
물러서세요!
아무도 움직이지 마세요!
지난 15년 동안
난 어둠 속에만 숨을 수 있었어
그리고 구석에 있는 당신을 엿보세요.
폐하...
그날의 햇빛
오늘만큼 따뜻했어요.
이것은...
계절이 바뀌었어요
그리고 우주는 반전된다!
불길한 징조야!
우리는 무엇을 해야 합니까?
젠...
나는 더 이상 당신을 섬길 수 없습니다.
배고프나요?
근위 연대! 나를 보호해주세요!
움직이지 마세요!
대영(大永)의 노예 초교(Chu Qiao)
남은 자들과 공모하다
Nanxi 부족의 Zhan Ziyu,
나를 모함하려고!
모두 체포하세요!
멈추다!
밍루!
그들은 모두 공범이다
왕세자 리서!
자비를 베풀지 마십시오!
그들을 죽여라,
그러면 후하게 보상해 주겠다!
나쁜 소식! 나쁜 소식!
폐하께 무슨 일이 일어났습니다!
암살자가 Zhengyuan Hall에 침입했습니다.
폐하를 인질로 잡았습니다.
뭐...
우리는 무엇을 해야 합니까?
저들을 데려가세요!
폐하!
당신은 누구입니까
감히 폐하를 인질로 붙잡으려고?
내가 누구인지 알 필요는 없습니다.
지금 푸 공주와 그녀의 백성을 풀어주세요.
그리고는 모든 관계자들 앞에서
발표
당신이 Zhan Ziyu에게 시도하라고 명령한 것
폐하를 암살하기 위해
및 프레임 왕세자 Li Ce,
그러면 나는 그를 놓아주겠다.
황후님,
나를 구해주세요!
빨리 추교를 풀어줘
그리고 나머지는
그리고 당신이 그런 일을 했다는 것을 인정하세요.
나는 그것을 믿지 않을 것입니다.
폐하! 폐하!
폐하를 구하는 것이 최우선이다.
폐하.
예!
폐하를 구하는 것이 최우선입니다!
대담한 배신자!
나를 모함하려면
당신은 감히 폐하를 인질로 붙잡고 있습니까?
나를 위협하려고.
누가 당신에게 명령했습니까?
왕세자 또는 추교?
황후,
정말로 자신을 구할 건가요?
황제의 목숨을 희생해서?
물론 나는 폐하의 생명에 관심이 있습니다.
그게 바로 내가 협상을 하지 않는 이유야
반란군과 반역자들과 함께.
근위 연대!
배신자를 죽여라
그리고 폐하를 되찾으세요!
폐하!
지금 해보세요!
나는 여기 있다!
움직이는 사람
반역죄로 처벌받게 될 것이다!
아버지!
폐하!
나는 당신의 명령에 따라 왔습니다
당신을 보호하기 위해!
좋은.
나는 수년 동안 당신을 참아왔습니다.
자신의 한계를 알고 있다고 생각합니다.
나는 당신이 뿐만 아니라
왕세자를 상대로 움직여
하지만 나를 따라오세요.
행동을 중지하십시오.
당신은 이기적이고 위선적이며
항상 행동을 취합니다.
나에게는
당신의 형제 마오청 왕세자에게
그리고 당신의 백성과 목사들 모두에게.
넌 나를 속였어
네 말대로 됐어,
그리고 내 아이를 죽였어
그래도 여전히 나를 사랑하는 척 했어요.
왕좌를 위해
넌 심지어 네 동생까지 죽였어!
당신은 그를 애도하는 척합니다.
그를 위해 기도하러 궁전 밖으로 나가나요?
당신의 연기는 정말 설득력이 있어요...
당신은 거의 확신했습니다.
아무것도 몰랐다면
그리고 조금 더 어리석었다.
아마 계속해서 당신을 좋아할 수도 있을 것 같아요
영원히 당신과 함께 이 게임을 즐겨보세요.
넌 나를 꿰뚫어보지 말았어야 했어,
그리고 당신은 절대적으로
나를 노출시키지 말았어야 했어요.
계속 같이 놀았어야 했는데.
꼭 이렇게 와야 했나요?
내가 너에게 베풀어준 호의가 부족한 걸까?
두려워하지 마십시오.
나는 결코 당신을 죽일 생각이 없었습니다.
왜냐하면 나는 결코 당신과 함께 죽고 싶지 않았기 때문입니다.
이번 생에서는
천국에서든 지옥에서든
나는 당신을 다시는 보고 싶지 않습니다.
이 세상—
나는 그것을 원하지 않습니다.
폐하...
폐하!
세!
젠.
오늘 햇살이 너무 아름답네요.
그 사람은 어때요?
용서해주세요, 전하.
폐하께서는 기존의 상태를 가지고 계십니다.
수년간의 초과와 결합
그리고 자제력이 부족해서
그는 이미 위독한 상태였습니다.
이 사건
생명력이 완전히 소진되었습니다.
유감이지만...
회복이 없을까 두렵습니다.
전하,
폐하께서는 여러 날 동안 몸이 좋지 않으셨습니다.
그러나 나라는 통치자 없이는 있을 수 없다
단 하루라도.
준비를 해주세요
미리.
미리미리 준비해주세요,
전하.
어머니,
아버지는 매우 아프다.
당신이 한 일 후에,
그에게는 남은 날이 많지 않을 것 같습니다.
아버지와 함께 있고 싶지 않다는 걸 알아요
그래서 나는 모든 반대를 기각했다
그리고 당신을 여기에 묻어야 한다고 주장했습니다.
당신은 그를 다시 볼 수 없습니다.
내가 당신을 만나러 오는 것을 당신이 원하지 않는다는 걸 알아요,
그러나 나는 빈손으로 오지 않았습니다.
네가 제일 좋아하는 녹색 주먹밥을 가져왔어.
어머니!
어머니,
내가 당신을 위해 고른 꽃 마음에 드나요?
네 머리에 넣어줄게
어머니,
마음에 들지 않으면
다시는 안 할 거예요.
Ce.
이것은 당신이 가장 좋아하는 녹색 주먹밥입니다.
나는 당신을 알아요
나를 사랑한 적이 없었습니다.
그리고 나는 당신이 나를 경멸했다는 것을 압니다.
당신은 나를 만지고 싶어하지도 않았습니다.
난 당신이
나를 수천 조각으로 자르고 싶었어요.
하지만 한밤중에
나는 아직도 환상을 품는다
네 품에 안겨 누워있는 것에 대해
당신의 이야기를 듣고 있습니다.
환상을 품고 있는 중...
잠들다
너의 자장가를 틀어
그리고 다시는 깨어나지 않습니다.
폐하께서 오셨습니다!
합법적인 아들 리옌(Li Yan)
고(故) 창왕자 루오 후계자
세대를 물려받았어
충성심과 용기
그리고 유덕하고 유능합니다.
이로써 그는 루오 왕자로 임명되었습니다.
그는 비단뱀 가운을 받았습니다.
토지 1,000청, 주택 300채,
고급 비단 500볼트,
그리고 좋은 말 100마리.
감사합니다, 폐하.
루오 왕자.
우리를 떠나세요.
사실 겉모습으로 판단할 수는 없습니다.
당신은 당신의 힘을 잘 숨겼습니다.
나는 당신을 기대하지 않았다
너무 계산적이고 계획적입니다.
내 기억이 맞다면
궁궐기도식
매월 15일
의례부에서 처리합니다.
예의부 장관님이 아니셨다면,
Chu Qiao의 편의를 위해
그녀는 어떻게 나타날 수 있었을까
그날 Youtian Hall에서?
그래서 당신은 충성을 배신했어요
그냥 멍청한 가운을 위해서
그리고 허름한 집 몇 채?
이 비단뱀 옷을 입고 있는 루오왕자
그게 당신에게 명예를 안겨주는군요
당신은 정말로 모든 면에서 세련되어 보여요
그리고 정직한 신사.
춘싱!
내 물건을 챙기세요!
나는 그레이트 용으로 돌아갈 것이다.
춘어!
왜 짐을 안 싸요?
전하,
분노해서 말하지 마세요.
이제 전하께서 폐위되었으니,
당신은 공주 배우자가 될 것입니다.
비안탕 전체에서는
누구도 감히 괴롭히지 못할 것이다...
날 놔줘!
당신은 나를 아프게 해요!
지금 내 앞에서 터프한 척 하는구나,
하지만 Chu Qiao와 Li Ce 앞에서
넌 겁쟁이일 뿐이야!
더 이상 참을 수가 없어요.
나는 그레이트 용으로 돌아갈거야
자오체를 찾으러!
가자! 날 놔줘!
Zhao Chun'er, 충분합니다!
날 보내줘!
순진하게 굴지 마세요!
당신의 Zhao Che가
아직도 널 원할 거야?
우리는 결혼한 지 며칠 됐어요.
그 사람이 당신을 확인하기 위해 사람을 보낸 적이 있나요?
당신의 직함은 공주
그 사람이 너한테 준 장난감일 뿐이야
아이를 달래려고.
가자!
내 말을 들어보세요!
아무데도 갈 수 없습니다!
그냥 저택에 있어라.
너는 폐위된 공주야
그리고 나는 쓸모없는 왕자야
천국에서 이루어진 일치입니다.
나는 모든 것을 성취할 것이다
약속했어요!
그녀를 계속 지켜보세요.
그녀가 이 방에서 나가지 못하게 하세요.
예.
나는 당신이 똑똑하다고 생각했습니다.
당신도 그렇게 멍청할 줄은 몰랐어요.
나를 막지 마세요! 죽게 해주세요!
날 놔줘! 날 놔줘!
왜 죽고 싶어?
황후를 위한 것인가,
아니면 Zhan Ziyu?
나는...
난시족이 멸망한 후,
당신은 Zhan Ziyu와 헤어졌습니다
그리고 노예로 팔렸습니다.
그 사람이 당신을 찾는 데 몇 년이 걸렸어요.
당신은 노예였습니다.
너는 알아야 해
지금 살고 있는 삶은
이전보다 수천배 나아졌습니다.
그때 당신은 살아남았어요.
그런데 지금 죽고 싶나요?
너무 바보같지 않나요?
Ziyu는 나의 유일한 가족이다
이 세상에서.
내 부족원들은 황후에게 살해당했습니다.
나의 하나뿐인 가족마저도 죽었습니다.
사는 이유가 뭐죠?
당신의 자궁 속에 있는 아이
당신의 유일한 가족입니다.
그 아이?
Zhan Ziyu가 당신의 형제이지만,
그는 당신의 젊음을 착취했습니다
황후를 위해 일합니다.
당신은 정말 똑똑해요.
그리고 Li Ce는 일종의
그리고 다정한 남자.
이제 그는 비안탕의 황제가 되었습니다.
그리고 당신은 그의 외아들을 안고 있습니다.
신중하게 생각해보세요.
이 두 개의 검
대표하다
우리는 영원히 함께 할 것입니다.
우리 엄마가 잃어버린 것
나는 그녀를 위해 다시 이길 것이다.
이 마녀를 죽여라!
그녀를 대연왕에게 바친다면
우리는 구원받을 것입니다.
그녀를 잡아라!
출발하세요!
그레이트 얀 만세!
크러시 비앙탕!