[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 22]
จัดส่งด่วน!
ชัยชนะอันยิ่งใหญ่ที่ Longyin Pass!
เฉียวชนะแล้ว
เฉียวชนะ!
ดู!
นี่คือรายงานชัยชนะ!
ท่านใด
ผลักดันให้เกิดสันติภาพในตอนนั้น?
คุณไม่ละอายใจตัวเองเหรอ?
เป็นคุณหรือเปล่า?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
มันไม่ใช่ฉัน
เฉียวได้บรรลุผลบุญพิเศษ
ฉันจะแต่งตั้งเธอ
ในฐานะนายพลฝ่ายซ้ายของทหารม้า!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
นั่นคือโพสต์ของฉัน
ถ้าอย่างนั้น ผู้บัญชาการทหารม้าฝ่ายขวา!
นั่นคือโพสต์ของนายพลหลี่ฉี
ถูกต้อง ถูกต้อง
ฉันต้องคิดถึงชื่อที่ยิ่งใหญ่กว่านี้
สำหรับเธอ
-ฝ่าบาท.
ลุกขึ้นเถิดท่านทั้งสอง
Chu Qiao เอาชนะ Yan Xun
และจะกลับมาที่ Tangjing ในไม่ช้า
เราต้องดำเนินการทันที
ไม่เช่นนั้นเมื่อหลี่ซี
รวมการยึดครองบัลลังก์
มันจะยากสำหรับเราที่จะเคลื่อนไหว
กองทัพของคุณพร้อมหรือยัง?
พวกเขาจะไปถึง
ชานเมืองถังจิงคืนนี้
ด้วยคำสั่งเดียวจากคุณ
เราจะเดินตรงไป
เข้าสู่เมืองหลวง!
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา เราได้แพร่กระจายข่าว
เหตุการณ์พระราชวังซูริ
Tangjing ทั้งหมดกำลังพึมพำกับข่าวลือ
ความจริง
เบื้องหลังการสิ้นพระชนม์ขององค์ชายเหมาเฉิง
มีแสงสว่างแล้ว
และที่อยู่ของทายาท
ได้ทำให้บ้านเมืองวุ่นวายวุ่นวาย
ฝ่าบาท
ถึงเวลาเปิดเผยตัวตนที่แท้จริงของคุณแล้ว
ฉันรับใช้มกุฏราชกุมารเหมาเฉิง
และรอคอยมาจนถึงบัดนี้
เราอดทนมาหลายปีแล้ว
ความอัปยศอดสูและความยากลำบาก
รอช่วงเวลาที่เหมาะสม
ตอนนี้ช่วงเวลานั้นมาถึงแล้ว
เราต้องโจมตีทันที!
เราต้องใช้ประโยชน์จากความวุ่นวาย
เพื่อเรียกคืน
สิ่งใดเป็นของพระองค์โดยชอบธรรม
[ถังจิง]
ฝ่าบาทมาอีกแล้ว
รอนายพล Xiuli เหรอ?
นี่คือจุดสูงสุด
ใน Tangjing ที่คุณสามารถมองเห็นได้
ไปทางเหนือตลอดทาง
ถ้าเฉียวกลับมา
ฉันจะเป็น
เป็นคนแรกที่พบเธอจากที่นี่
มาเร็ว.
ระวัง!
ขอบคุณ
นับตั้งแต่นายพล Xiuli มาที่นี่
ฝ่าบาททรงเอ็นดูนางมาก
ตอนนี้เธอไม่อยู่ในแคมเปญ
ฝ่าบาททรงเป็นห่วงเธอทุกวัน
ถ้านายพลซิ่วหลีรู้
เธอจะต้องถูกย้ายอย่างแน่นอน
ด้วยความจงรักภักดีของฝ่าพระบาท
ของเธอ?
ไม่มีทางที่เธอจะทำ
เธอชอบการต่อสู้และการสงครามเท่านั้น
และฉันไม่ต้องการ
ผูกมัดเธอไว้กับความรู้สึกของฉัน
แต่
เมื่อเฉียวกลับมา
ฉันจะให้เธออย่างแน่นอน
ชื่อที่ยิ่งใหญ่—
บางสิ่งบางอย่างที่ยิ่งใหญ่กว่า
กว่าของซุนดีและหลี่ฉีรวมกัน
เพื่อขอบคุณเธอสำหรับ
ปกป้องอาณาเขตของเบียนถัง
สำหรับฉัน
หลี่ หยาน
คุณอ่านเยอะมาก
ช่วยดูหน่อย
ถ้าชื่อเรื่องที่ฉันคิดขึ้นมา
เป็นสิ่งที่ดี
ตกลง.
ทำไม
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะฆ่าคุณ
แต่เราถูกลิขิตให้ต้องจบลงแบบนี้
ช่างน่าเสียดาย
คุณจะไม่มีวันได้เห็น
นายพลชูที่รักของคุณกลับมา
เฉียว...
ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว
ปกป้องคุณ...
ฝ่าบาท
ราชองครักษ์ 5,000 นายจากประตูเมืองทั้งเก้า
ของ ถังจิง
ได้รวมตัวกันที่ประตูทิศเหนือ
ยามเฝ้าประตูทั้งหมด 200 นาย
ได้ประจำการแล้ว
ทั้งหกประตู
ทางด้านตะวันออกและตะวันตก
รอรับคำสั่งจากฝ่าบาท
นอกจากนี้
กองทหารรักษาการณ์จากหลิงหนานและหลิงตง
ถูกนำไปใช้งาน 30 ลี้ นอก Tangjing
หากมีอะไรเกิดขึ้น
สามารถเข้าเมืองหลวงได้ทันที
เพื่อปกป้องคุณ!
- วิชาของคุณ
-วิชาของคุณ
-ซู ซู
-เป่ยเจียน
ขอน้อมรับเสด็จด้วยความเคารพ!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระเจริญ!
เรายินดีต้อนรับท่านด้วยความเคารพ!
เฉียว...
ฉันไม่สามารถรอคุณอีกต่อไป
ฉันดีขึ้นแล้ว
กว่าจูกัดเยว่หน้าหินคนนั้น
♪ ฝุ่นในโลก ♪
ฉันหล่อ อ่อนโยน
สง่างามและสง่างาม!
ฉันไม่สามารถใช้เวลาทั้งชีวิตได้
รับบทเป็น
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
ขยะแขยงที่น่ารังเกียจ
จมอยู่ในความหรูหราและอกุศลทางกามารมณ์
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
ต้องป้องกันตัวเองให้ได้ก่อน
ก่อนที่ฉันจะสามารถปกป้องผู้คนได้
ฉันต้องการที่จะปกป้อง
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
มันรู้สึกยังไงกันแน่
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
ที่จะรักใครสักคนอย่างแท้จริง?
การที่จะรักใครสักคนจริงๆ
คือการรู้สึกในสิ่งที่พวกเขารู้สึก
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
คุณสามารถสัมผัสได้ถึงความสุขของเขา
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
ตามธรรมชาติแล้วคุณก็สามารถรู้สึกได้
ความเจ็บปวดและการดิ้นรนในหัวใจของเขา
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
คุณจะพบกับความสุขผ่านเขา
และรู้สึกเจ็บปวดอย่างเป็นธรรมชาติ
ผ่านเขาเช่นกัน
ฉันตามคำสั่งของสวรรค์
ปกครองทั่วใต้ท้องฟ้า!
พร้อมรางวัลและการลงโทษที่ชัดเจน
ฉันรักษาระเบียบศีลธรรมของอาณาจักร
ตอนนี้
พบว่าลี่หลิน
รัฐมนตรีว่าการกระทรวงสรรพากร
ได้ยักยอกเงินคลังและเข้าไปมีส่วนร่วม
การทุจริตต่อหน้าที่เพื่อจุดจบที่เห็นแก่ตัว
ความผิดของเขานั้นเถียงไม่ได้
เป็นการฝ่าฝืนกฎแห่งสวรรค์อย่างโจ่งแจ้ง
ตามกฎหมายเขาจะต้องถูกประหารชีวิต
ข้าพเจ้าจึงสั่งประหารชีวิต
ของกลุ่มทั้งหมดของเขา
เพื่อเป็นการเตือนทุกคน!
เป็นเวลาเที่ยงวัน
เตรียมประหารชีวิต!
แม่!
ดำเนินการ!
ชายชรา
คุณจะให้ฉันอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
ยัง.
รออีกชั่วโมงจนกว่าลูกชายของคุณ
กลับมาจากราชสำนัก
และบอกเราว่าสิ่งต่างๆ ภายนอกเป็นอย่างไร
แล้วฉันจะตัดสินใจ
เขาเป็นเพียงรองผู้บัญชาการระดับหก
ทำไมคุณถึงปล่อยให้เขาไปที่ศาล?
ไม่อีกต่อไป.
ฉันให้เขาลาออกแทนคุณ
อ้างถึงความเจ็บป่วย
และมอบจำนวนทหารของคุณ
เป็นการแสดงความภักดีต่อหลี่หยาน
หลี่หยานได้เลื่อนตำแหน่งเขาแล้ว
สามอันดับเป็นรางวัล
ตอนนี้เขาเป็นนายพลแล้ว
คุณขอให้เขาส่งมอบ
คำสั่งทหารของฉันเหรอ?
ใครให้สิทธิ์.
เพื่อตัดสินใจแทนฉัน?
ซุนดิ!
คุณเป็นสามีของลูกสาวฉัน
สิ่งที่คุณทำไม่เพียงส่งผลต่อตัวคุณเองเท่านั้น
แต่ยังรวมถึงชีวิตของ
ลูกสาวของฉันและทั้งกลุ่มของฉัน!
ในเวลาแบบนี้
ไม่ต้องสนใจคำสั่งทหาร—
ตราบใดที่เรายังรักษาชีวิตไว้ได้
แม้ว่าคุณจะต้องเล่นเป็นคนโง่ก็ตาม
คุณต้องเล่นต่อไป!
หลี่หยานเป็นเพียงกบฏที่ทรยศ
ผู้แย่งชิงบัลลังก์!
ฉันจะนำทัพ
เข้าไปในวังแล้วฆ่าเขาเดี๋ยวนี้!
แล้วอะไรล่ะ?
จักรพรรดิผู้ล่วงลับสิ้นพระชนม์แล้ว
ใครจะเป็นผู้ครองบัลลังก์?
ใครจะเป็นผู้รับผิดชอบ.
สถานการณ์โดยรวมใน Biantang?
หรือคุณ...
อยากเป็นหลี่หยานคนต่อไปเหรอ?
ปิดประตู
และเพิ่มล็อคอีกสองสามอัน
ห้ามมิให้ผู้ใดเข้าหรือออก
ปล่อยให้คนโง่คนนี้ใจเย็นลง
พระราชกฤษฎีกาการลงทุน
ได้รับการออก
ตอนนี้คุณเป็นจักรพรรดินี
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ทำไมคุณถึงต้องเจอกับเรื่องแบบนี้?
ขอให้พวกเขาทั้งหมดออกไป
ฝ่าบาท...
ฝ่าบาทมาแล้ว!
ออกจาก.
ชุนเอ๋อ,
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันอยู่บนบัลลังก์มานานกว่าหนึ่งเดือน
แต่คุณยังคงปฏิเสธที่จะ
สวมเสื้อคลุมของจักรพรรดินี
และคุณปฏิเสธที่จะไปกับฉัน
ในทุกงานเลี้ยงและพิธีของรัฐ
คุณไม่พอใจกับอะไรกันแน่?
ตอนนี้คุณเป็นผู้หญิงที่ได้รับเกียรติมากที่สุด
ในโลกนี้
ความเจ็บปวดที่เธอต้องทนมาก่อน
อยู่ในอดีต
คุณต้องการอะไรอีก?
หรือว่า...
ฉันไม่ได้ปฏิบัติต่อคุณอย่างดี?
หลี่หยาน.
คุณเป็นใครกันแน่?
เมื่อฉันได้พบเธอครั้งแรก
คุณบอกว่าคุณเป็นเพียงลูกหลาน
ของตระกูลขุนนางในเบียนถัง
แต่เมื่อฉันมาถังจิงกับคุณ
ฉันพบว่าคุณคือเจ้าชายแห่ง Luo
ฉันเชื่อคุณ
คิดว่าคุณถูกละเลย
นอกราชสำนัก
และอับอาย
ฉันก็เลยอยากจะช่วยคุณ
ทวงคืน
. สักหน่อย ศักดิ์ศรี
เชื้อพระวงศ์ควรจะมี
แต่แล้วคุณก็เปลี่ยนไป
ว่าคุณเป็นใครในตอนนี้
ไม่ใช่ว่าฉันปฏิเสธที่จะเป็นจักรพรรดินีของคุณ
ฉันแค่สับสน—
คุณเป็นใครจริงๆเหรอ?
รู้สึกเหมือนฉันไม่เคยเลย
รู้จักคุณอย่างแท้จริง
จะมีสักวันไหม
เมื่อฉันยืนอยู่บนกำแพง
ของถังจิง
ในชุดพิธีการของจักรพรรดินีของฉัน
เท่านั้นที่จะตาย
ในอ้อมแขนของคุณในช่วงเวลาถัดไป?
จ้าว ชุนเอ๋อ
คุณคิดว่าคุณเป็นคนเดียวเท่านั้น
ใครบ้างที่ได้รับความคับข้องใจและความเจ็บปวด?
หากคุณไม่ต้องการ
สวมชุดจักรพรรดินี
ฉันจะไม่บังคับคุณ
Biantang อยู่ในความสับสนวุ่นวายในขณะนี้
เพียงแค่อยู่ในวังและพักผ่อนให้ดี
[สำนักงานกระทรวงกลาโหม]
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
นายพล Xiuli เป็นยังไงบ้าง?
สถานการณ์ของฉันคือ
ซับซ้อนนิดหน่อยตอนนี้
ท่านซัน.
รู้ยัง
นี่คืออะไรใช่ไหม?
รัฐมนตรีซู!
ข่าวร้าย!
ซุนดิ...
ซุนดีได้ระดมกำลังทหาร
จากค่ายพิทักษ์ตะวันออกเฉียงใต้
50 ลี้ทางตะวันออกของเมือง เข้าสู่วัง!
เขาอาจจะวางแผนกบฏ!
ซุนดี?
จำนวนทหารอยู่ในมือของฉัน
เขาระดมคนได้อย่างไร?
ไปประกอบครับ
ราชองครักษ์ทันที
ฉันจะไปพระราชวัง
เพื่อปกป้องจักรพรรดิด้วยตัวฉันเอง
ครับท่าน!
รัฐมนตรีซู!
กระทรวงกลาโหมเพิ่งส่งข่าว
ว่ามีคนบุกเข้าไปในออฟฟิศ
เมื่อคืน
และจำนวนทหาร
ของหน่วยพิทักษ์ตะวันออกเฉียงใต้หายไป!
มากับฉัน!
เธอบอกฉันครั้งหนึ่ง
ว่าในวังลึกแห่งนี้
อำนาจและบัลลังก์
มีความสำคัญมากกว่าความสัมพันธ์ทางสายเลือด
ตอนแรกฉันก็ไม่เข้าใจ
ฉันยังตำหนิคุณ
เพราะไม่อยากยอมรับฉัน
ฉันจะลาพักร้อน
แต่ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
และฉันทำเสร็จแล้ว-
ดีกว่าคุณแม่ด้วยซ้ำ
และฉันเข้าใจมันลึกซึ้งกว่าคุณ
แม่
ถ้าคุณยังมีชีวิตอยู่
และได้เห็นว่าฉันเป็นใครในวันนี้
คุณอาจจะ
ภูมิใจในตัวฉัน
ฉันรู้
คนของ Xu Su ไม่สามารถฆ่าคุณได้
ฉันรู้ว่าคุณจะกลับมาหาฉัน
เธอก็รู้ว่าฉันจะมาเพื่อฆ่าเธอ
เพื่อหลี่เช่?
ฉันรู้
แต่ฉันไม่กลัว
เพราะนี่คือชะตากรรมของฉัน
Li Ce ไม่ใช่ศัตรูของคุณ
ทำไมคุณถึงปล่อยเขาไปไม่ได้?
จากจุดเริ่มต้น
มันเป็นอย่างใดอย่างหนึ่งเสมอ -
หลี่ซีหรือฉัน
ถ้าฉันไม่ฆ่าเขา
วันหนึ่งเขาจะได้ค้นพบ
ตัวตนที่แท้จริงของฉัน
และย้ายไปกำจัดฉันเหมือนเดิม
เขาจะไม่.
ย้ายออกไป!
ฉันต้องเข้าไปในวัง
เพื่อเข้าเฝ้าพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว!
ท่านซู
ข้าพเจ้าได้รับพระราชโองการแล้ว
เพื่อปกป้องเขา
ห้ามมิให้ผู้ใดเข้าไปในพระราชวัง
กลับไป.
ซุนดิ
คุณไม่ได้อีกต่อไป
นายพลทหารม้าฝ่ายซ้าย
ลูกชายของคุณลาออกในนามของคุณ
สองวันก่อน
และฝ่าพระบาททรงอนุมัติ!
มิฉะนั้นคุณคิดว่า
คุณและครอบครัวของคุณ
ยังสามารถอยู่อย่างสงบสุขใน Biantang ได้หรือไม่?
ตารางคะแนนทหารอยู่ที่นี่
ฉันกำลังปฏิบัติตามพระราชกฤษฎีกาด้วยวาจาของพระองค์
มีกบฏในหมู่ทหารองครักษ์
ในเมืองหลวง
ฉันได้รับคำสั่งให้ระดมกำลังทหาร
จากค่ายตะวันออกเฉียงใต้
เข้าสู่เมืองหลวง
เพื่อปกป้องเมืองอิมพีเรียล
ตามพระราชดำรัสสั่งห้ามมิให้ผู้ใดเข้าไป
โดยไม่ได้รับอนุญาตจากจักรวรรดิ
ซุนดี เจ้ากล้าดียังไง!
คุณบุกเข้าไปในสำนักงานกระทรวงกลาโหม
และขโมยจำนวนทหาร
ขององครักษ์แดนตะวันออกเฉียงใต้!
นี่เป็นอาชญากรรมร้ายแรงที่รับประกัน
การดำเนินการของกลุ่มทั้งหมดของคุณ!
ท่านซู ท่านคงพูดเรื่องไร้สาระไปแล้ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงพระราชทานนับทหาร
สำหรับฉันเป็นการส่วนตัว
คุณคงจะลืมไปแล้ว
ทหารทุกคนจงฟังคำสั่งของฉัน!
คุณเป็นทหารของ Biantang!
ฉันเป็นรัฐมนตรีกระทรวงสงคราม!
อาชญากรซุนดิ
ได้ขโมยจำนวนทหาร
และก่อกบฏ!
จับเขาทันที!
ตารางคะแนนทหารมาแล้ว!
ฉันคือนายพลแห่งกองทหารม้า!
ใครจะกล้าย้าย?
หลี่เซ่อ
ไม่เคยคู่ควรกับเสื้อคลุมมังกรนี้เลย
ตั้งแต่วันที่เขาเกิด!
นายพลชู
นี่เป็นเรื่องครอบครัว
ระหว่างฉันกับลี่เช่
คุณไม่จำเป็นต้องมีส่วนร่วม
Li Ce ช่วยคุณ
แต่พระองค์ทรงทำเพื่อใช้คุณด้วย
หากคุณไม่ได้ช่วยเขา
เขาคงไม่ได้นั่งบนบัลลังก์นั้น
แม้แต่วันเดียว
หากคุณไม่ได้ช่วยเขา
เขาอาจถูกฆ่าตาย
โดยแม่ของฉันเมื่อนานมาแล้ว
ใช่.
เธอยังเป็นแม่ของเขาด้วย
คิดถึงจังเลย
เราเป็นพี่น้องกันโดยสายเลือด
คุณไม่ได้ช่วย Li Ce
เพียงเพื่อสร้างกองทัพ Xiuli ของคุณขึ้นมาใหม่เหรอ?
คุณและ Li Ce เป็นพันธมิตรกัน จริงอยู่
แต่ฉันสามารถให้คุณทั้งหมดนั้นได้เช่นกัน
ในราชวงศ์
แม้แต่ความสัมพันธ์ทางสายเลือดก็ไม่มีความหมายอะไรเลย—
อย่าว่าแต่มิตรภาพอันน้อยนิดเลย
ระหว่างคุณสองคน
ได้ยังไง
มิตรภาพจะเชื่อถือได้มากขึ้น
มากกว่าความสนใจ?
คุณต้องการอะไร?
นายพลซิ่วหลี่?
เจ้าชายแห่งซิ่วหลี่?
หรือราชินีซิ่วหลี?
นักฆ่าอยู่ในวัง!
ทหารทั้งหลาย จงฟังคำสั่งของข้า—
เข้าวังเพื่อปกป้องฝ่าบาท!
นายพลชู
เราสามารถทำข้อตกลงได้
หลี่ หยาน
Li Ce ไม่ใช่
ชิปต่อรองเพื่ออำนาจ
เขาเป็นเพื่อนของฉัน
จักรพรรดิองค์ใหม่หลี่หยานสิ้นพระชนม์แล้ว
ไม่จำเป็นต้องปกป้องเขา
ชูเฉียวลอบสังหารจักรพรรดิ์แล้ว!
อาชญากรรมของเธอให้อภัยไม่ได้!
ฆ่าชูเฉียวทันที!
ซู ซู มีความผิดฐานทรยศและปลงพระชนม์
ได้ถูกดำเนินการแล้ว!
ทหารจงฟังคำสั่งของฉัน!
ยึดยามส่วนตัวของเขาทั้งหมด!
ราชองครักษ์ที่กระทำการโดยไม่รู้ตัว
ภายใต้คำสั่งของ Xu Su—
ยอมแพ้
และคุณจะได้รับการอภัยโทษ!
♪ ฝุ่นในโลก ♪
♪ ถูกลมพัดปลิวไปอย่างง่ายดาย ♪
Qiao คือนายพล Chu ที่มีชื่อเสียงระดับโลก
♪ ใครสามารถสงบสติอารมณ์ได้ ♪
“นายพลชูเข้าพบ
มกุฏราชกุมารแห่ง Biantang โดยบังเอิญ—
♪ และไม่กลัวเหรอ? ♪
ละครปลอมกลายเป็นโชคชะตาที่แท้จริง"
♪ ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
♪ ชีวิตลอยล่องแขวนอยู่บนเส้นด้าย ♪
♪ ยิ่งดึงก็ยิ่งนุ่ม ♪
เฉียว...
♪ ใครจะกล้าพูดตลอดไป? ♪
♪ ปล่อยให้มันเป็นไป ♪
♪ ความแค้นและพระคุณ
ไม่เคยถูกกำหนดให้เป็น ♪
เฉียว
ฉันกำลังให้
ราชองครักษ์ 3,000 นายเหล่านี้จงมอบแก่ท่าน
♪ เหตุใดจึงต้องรับและเรียกร้องมากมาย? ♪
พวกเขาจะปกป้องคุณเช่นเดียวกับที่พวกเขา
♪ ไปทอผ้า ♪
ปกป้องฉัน
♪ ข้อแก้ตัวอันยิ่งใหญ่และรุ่งโรจน์ ♪
หลี่เซ่อ
ฉันยังไม่ได้ทำตามสัญญาของฉันกับคุณเลย
♪ ครั้งหนึ่งเราเคยเห็น ♪
♪ ภาพลวงตาบนโลก ♪
♪ ความงามไม่เคย ♪
♪ ติดทนนาน ♪
[มิเฮอโบเด]
♪ ไม่ว่าหยกจะแกะสลักยังไง ♪
♪ มันก็แค่ก้อนหิน ♪
♪ ในที่สุดมันก็จะหายไป ♪
ซิง.
ฉันอยากจะล้างแค้นให้หลี่ซี
ฉันต้องฆ่าเจ้าชายแห่ง Luo!
ซิง
หลี่หยานตายไปแล้ว
คุณฆ่าเขาด้วยมือของคุณเอง
เลขที่!
ซิง.
ตอนนี้ทุกอย่างจบลงแล้ว
Li Ce ได้รับการล้างแค้นแล้ว
มันคือทั้งหมดในอดีต
ตอนนี้หมดแล้วเหรอ?
คุณทำเสร็จแล้ว
ทุกสิ่งที่คุณทำได้
และคุณก็ทำมันได้ดี
♪ ดอกไม้ร่วงหล่นลงในแขนเสื้อ ♪
♪ พวกเขาไม่เข้าใจความเศร้าโศกของฉัน ♪
คุณสามารถ
♪ พร้อมไวน์หนึ่งหม้อ ♪
ทิ้งมันไว้ข้างหลังตอนนี้เลย
♪ ความปรารถนาของฉันพุ่งสูงขึ้น ♪
♪ ฉันเริ่มซีดเซียว ♪
♪ ฝนตกเบาๆ ที่กระจกหน้าต่าง ♪
♪ ตื่นจากความฝัน
ฉันไม่รู้ว่าปีไหนแล้ว ♪
♪ ความรักของฉันยังคงอยู่ ♪
♪ แต่เธอจากไปแล้ว ♪
♪ สิ่งที่ฉันแสวงหาในชีวิต ♪
♪ ไม่มีอะไรอีกแล้ว
กว่าจะได้กลับมาดูอีกครั้ง ♪
♪ ด้วยกลิ่นหอมที่ยังคงอยู่ ♪
♪ ในมือที่สั่นเทานี้ ♪
♪ ความโหยหาของฉันยังคงอยู่ ♪
♪ คำพูดที่ไม่ได้พูดออกไป ♪
♪ กลายเป็นความรู้สึกผิด ♪
♪ ใต้แสงดาว ♪
♪ ระลอกคลื่นตลอดชีวิตนี้ ♪
♪ ฉันถามท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ ♪
♪ ลมพัดเบาๆ
แต่ความปรารถนาของฉันมันหนักหนา ♪
♪ เราจะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร? ♪
♪ เราจะรักได้อย่างไร
และยึดมั่นไว้ไม่พรากจากกัน ♪
♪ หรือเข้าใจผิดกัน? ♪
♪ อย่าให้ฉันเพียงแต่เข้าใจ
ความหมายของการมองแวบเดียว ♪
♪ เมื่อตาฉันแดงทั้งน้ำตา ♪
♪ สิ่งที่ไม่สามารถรักษาไว้ได้
ส่งไปได้เท่านั้น ♪
♪ ในที่สุด ♪
♪ ทำได้เพียงชื่นชมเท่านั้น ♪
ผู้ปกครองที่อ่อนแอเหนือรัฐที่เข้มแข็ง
ถือเป็นสัญญาณแห่งความไม่มั่นคงของประเทศชาติ!
นายพลซิ่วหลี, ชูเฉียว,
จึงขอมอบ
ตำแหน่งพระสวามีซิ่วหลี่!
ฉันจะทิ้งการ์ดไว้ 500 นาย
Li Ce สัญญากับฉันกับคุณ
ตอนนี้คุณไปไหนแล้ว?
นางสาว!
ฉันมีเรื่องอยากจะขอร้องคุณ
ไม่ว่าราชวงศ์จะวางแผนอย่างไร
หรือโลกจะวุ่นวายขนาดไหน
ไม่มีอะไรจะแยกเราอีกต่อไป
อย่ามาเกิน.
อย่ามาเกิน!