Askar,
kami adalah anak kepada Great Yan!
Dilahirkan di padang rumput,
kami berdiri di atas semua!
Kini, Biantang telah mungkir janji,
gagal mengembalikan Ratu kita
dan memijak maruah dan kemuliaan kita!
Hari ini,
pasukan berkuda Tentera Helang Hitam
akan memusnahkan Biantang ke tanah!
Hancurkan Biantang ke tanah!
Hidup Hebat Yan!
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 20]
Tuanku,
laporan segera.
Yan Xun, Raja Besar Yan,
telah mengisytiharkan perang terhadap kita
dengan alasan bahawa kita berlindung
permaisurinya, Chu Qiao!
Dia sudah tembus
tiga bandar berturut-turut,
dan tentera sekarang
menghadapi Longyin Pass.
Jeneral Li Qi berjuang mati-matian,
memegang talian!
Yan Xun cukup kurang ajar
untuk menggunakan ini sebagai alasan untuk berperang!
Tuanku,
keadaannya kritikal.
Kami tidak tahu berapa lama lagi Li Qi boleh
pegang barisan.
Patutkah kita memberitahu Jeneral Xiuli?
Qiao keletihan.
Biarkan dia berehat dengan baik.
Kami akan
berurusan dengan Yan Xun.
Subjek ini sanggup pergi ke
Longyin Pass untuk menguatkan Jeneral Li.
Tidak.
Mahkamah baru sahaja stabil.
Anda bertanggungjawab untuk
pertahanan ibu kota.
Menghantar anda sekarang
akan menjejaskan kestabilan Tangjing.
Tetapi selain saya,
semua jeneral lain
mengutamakan keamanan daripada peperangan.
Saya takut jika jeneral sedemikian dihantar,
semangat para askar
di barisan hadapan akan goyah,
menyebabkan mereka tidak dapat melawan
Tentera Helang Hitam Hebat Yan.
Anda boleh pergi.
Biar saya fikirkan.
Buat masa ini, hanya ada satu cara
untuk menyelesaikan krisis negara anda:
menguatkan Jeneral Li
dan melawan kembali Great Yan.
Saya tahu itu.
Tetapi saya baru sahaja menaiki takhta.
Saya mempunyai sangat sedikit lelaki yang berkebolehan
pada pelupusan saya.
Selain daripada Sun Di,
jeneral veteran yang lain
semuanya angkuh tentang kelebihan mereka
dan sangat degil.
Kemudian mari kita membuat perjanjian.
Saya akan bantu awak kalahkan Great Yan.
Sebagai balasan,
selepas Yan Xun berundur,
anda perlu meminjamkan saya tentera.
Untuk apa anda memerlukan tentera?
Saya ada alasan saya.
Anda masih mempunyai keberanian
untuk membuat perjanjian dengan saya?
Kali terakhir awak berjanji dengan saya
lombong emas hitam.
Sehingga hari ini,
Saya tidak melihat sepintas lalu
daripada ketulan emas.
Jika bukan kerana awak dan Qiao menyelamatkan saya,
adakah anda fikir saya akan bercakap dengan anda?
Setelah selesai,
Saya akan pulangkan anak buah awak
dan menghantar 30% daripada lombong emas hitam
seperti yang dipersetujui.
Anda tidak bercadang untuk menggunakan tentera saya
untuk merebut lombong emas hitam, adakah anda?
Bukan urusan anda.
Bukankah anda kembar Raja Ximeng?
Mungkinkah...
Mungkinkah di Ximeng, anda...
saya tahu!
Anda tidak lebih daripada...
boneka Raja Ximeng.
Saya tidak sangka kedudukan awak di Ximeng
menjadi sangat teruk.
Tuanku telah meneka betul.
Sama seperti keadaan anda sendiri tidak lama dahulu.
Zhuge Yue,
-Awak...
-Cukup cakap.
Adakah anda
terima perjanjian ini atau tidak?
saya terima.
Ke mana awak hendak pergi, Jeneral Chu?
Ke kem tentera.
Jeneral Chu.
Saya dengar hari ini bukan hari yang baik untuk keluar.
Mengapa anda tidak pergi hari lain?
Bukan hari yang baik?
Syurga menunjukkan tanda-tanda yang luar biasa!
Bukankah matahari bersinar
dan semuanya damai?
-Jeneral Chu,
-ini hanyalah ketenangan palsu.
-Sekejap...
Langit akan menjadi gelap.
Angin akan naik!
-Ribut hebat akan datang!
Jeneral Chu!
Song Cheng, Pengawal Imperial,
memberi penghormatan kepada anda.
Saya datang untuk menyampaikan kepada awak
anugerah yang dikurniakan oleh Baginda.
Ini adalah hadiah
Baginda telah menyediakan untuk anda.
Terima kasih, Tuhan Song.
Tetapi saya perlu pergi ke kem tentera.
Jeneral Chu,
sebagai tambahan kepada hadiah ini,
Baginda telah titah
itu mulai hari ini,
rumah agam ini akan dinamakan semula secara rasmi
"Rumah Agam Jeneral Xiuli."
[Rumah Agam Jeneral Xiuli]
Lord Song,
mohon berterima kasih kepada Baginda untuk saya.
Tetapi saya benar-benar ada urusan mendesak
dan perlu pergi ke
kem tentera secara peribadi.
Jadi saya tidak akan pergi ke istana untuk berterima kasih kepadanya.
Jeneral Chu!
Hari ini...
bukan hari yang baik untuk keluar.
Langit menunjukkan tanda-tanda yang luar biasa.
Langit akan menjadi gelap,
angin akan naik...
Dan ribut besar akan datang.
Jeneral Chu!
Yang Mulia,
tahniah kerana menjadi Jeneral Xiuli.
Mengapa kita tidak meraikannya dengan minuman?
ya.
Peristiwa yang menggembirakan—
kita patut meraikannya dengan betul.
Adakah kamu berdua baik-baik saja?
-Langit menunjukkan tanda-tanda yang luar biasa.
Langit akan menjadi gelap.
Angin akan naik.
Dan ribut besar akan datang.
-Bukan hari yang baik untuk keluar!
Bukan hari yang baik untuk keluar.
Anda telah melakukan semua yang anda boleh
untuk menghalang saya daripada keluar.
Apa sebenarnya yang awak sembunyikan daripada saya?
Xing,
ikut saya.
[Tangjing]
Bagaimana boleh terdapat begitu ramai pelarian perang?
Bukalah.
Apa itu?
berkelakuan!
Tentera Yan Xun sudah pun
maju ke Longyin Pass.
Yuncheng Biantang,
Xicheng, dan Qiangcheng
juga telah dilanggar.
Sekarang ini, para pegawai semua berkata
bahawa perang ini bermula kerana awak
dan telah memohon kepada Li Ce untuk menyerahkan anda
untuk meredakan kemarahan Great Yan.
Li Ce mahu melindungi saya.
Tetapi dia tidak sepatutnya menghalang saya.
Saya sudah berbincang dengan Li Ce.
Saya akan lawan perang ini untuk dia.
Pukul dia!
Berhenti!
Hentikan, kamu semua!
Kenapa awak pukul dia?
siapa awak Fikirkan urusan anda sendiri!
Saya Jeneral Xiuli, Chu Qiao!
Salam, Jeneral Xiuli!
Kami tidak mengenali anda lebih awal,
Jeneral Chu.
Mohon maafkan kami.
Lelaki ini mencuri roti kukus penjual,
itulah sebabnya kami mendisiplinkan dia.
Umum, sila menilai dengan adil.
Apa yang berlaku?
Jeneral Xiuli,
itu dia!
Dia curi roti kukus aku dulu!
Saya akan membeli semua roti anda.
Sebarkan kepada pelarian di sini.
Okay, okay.
Terima kasih, Jeneral!
Di sini.
Di sini. Mesti awak lapar.
Kenapa dia buat macam tu?
Anda Chu Qiao?
Ini semua kerana awak
bahawa Yan Hebat sedang menyerang Biantang!
Kerana kamu, kami rakyat biasa
telah kehilangan rumah kita
dan terpaksa merayau!
Dia ialah Chu Qiao!
Wanita ini!
Dia yang merosakkan hidup kami!
Bunuh perempuan jahat ini!
Jangan sakiti mereka!
Mereka tidak melakukan apa-apa kesalahan!
Mengapa ia sangat tidak boleh diterima
menghantar bala bantuan kepada Jeneral Li?
Tuanku,
Tentera Helang Hitam tidak dapat dihalang.
Pasukan kami tidak bersedia sepenuhnya
dan tidak mampu melawan.
Jika kita tergesa-gesa menghantar bala sekarang,
kami hanya akan menghantar lebih ramai askar
kepada kematian mereka.
Lebih-lebih lagi, Raja Besar Yan
niat sebenar bukanlah untuk menakluki kita.
Jika kita menghantar tentera sekarang,
tidak akan ada ruang lagi
f-untuk rundingan antara kami.
Dalam masa krisis negara ini,
Tuanku tidak boleh membiarkan
masalah hati mengaburkan pertimbangan anda.
Jeneral Xiuli berhati suci—
pasti dia tidak mahu
untuk negara kita menderita.
Rakyat alam didahulukan.
Menyerahkan Jeneral Chu
sebagai pertukaran untuk keamanan
untuk rakyat yang tidak terkira banyaknya—
Jeneral Chu pasti akan faham
Tuanku
pertimbangan yang berniat baik!
Jeneral Chu memainkan peranan penting
dalam membantu saya menaiki takhta.
Jika saya meninggalkan pegawai setia seperti itu
dalam masa krisis kita,
adakah anda mahu seluruh dunia mengejek saya
kerana tidak berhati perut dan tidak bersyukur?
Tuanku,
subjek ini telah mengecewakan anda.
saya sanggup
berikan segalanya untuk Tuanku—
mati di medan perang
dan korbankan nyawa saya tanpa ragu-ragu!
Tetapi saya tidak boleh berjudi
nyawa berpuluh ribu
askar kita!
Saya terima itu!
Pegawai, anda telah berbincang
menghantar saya ke Great Yan,
namun tiada seorang pun di antara kamu terfikir untuk memberitahu saya,
orang yang dimaksudkan?
Tuanku,
Saya ada hadiah
untuk disampaikan kepada pegawai di sini.
Sila teruskan, Jeneral Chu.
Saya, Chu Qiao,
telah menculik semua isteri kamu.
apa?
Awak...
S-Ini keterlaluan!
Tuanku,
Jeneral Xiuli telah menculik
keluarga pegawai mahkamah.
Ini jenayah berat!
Tolong tegakkan keadilan, Tuanku!
Bagaimana anda boleh menggunakan
taktik keji itu?
memalukan! Keterlaluan!
Jeneral Chu,
itu jepit rambut karang isteri saya kan?
Saya di pihak awak.
Kenapa awak ambil isteri saya juga?
Tolong bertenang semua.
Saya hanya berharap
untuk membuat kenyataan kepada Baginda di sini.
Saya tidak berdendam sedikit pun
isteri-isteri pegawai yang hadir,
mahupun sebarang niat untuk memudaratkan mereka.
Saya cuma minta awak
berhenti mengemukakan petisyen kepada
hantar saya ke Great Yan sebagai tebusan.
Keji dan mengarut!
Tuanku,
perkara ini membimbangkan
nasib negara kita.
Untuk generasi,
keluarga saya telah setia kepada negara
melalui hidup dan mati!
Saya tidak akan mengubah nasihat saya
ke takhta
kerana keselamatan isteri saya.
Saya menyokong itu.
Keselamatan satu keluarga
adalah perkara kecil—
nasib Biantang diutamakan!
Sungguh mulia dan soleh
anda semua!
Mati untuk Baginda,
Saya tidak akan teragak-agak!
Baik kata!
Pegawai,
jika tiada di antara kamu yang mahu
ubah pendirian politik anda
demi isteri anda sendiri,
maka kenapa anda percaya
bahawa Raja Besar Yan
akan menghentikan perang untuk wanita seperti saya?
Apa yang Jeneral Chu katakan
adalah tepat apa yang saya fikirkan.
Yan Xun ialah Raja Yan yang Agung.
Ketika itu, dia melarikan diri kembali
kepada Great Yan sendirian,
mengetuai Tentera Helang Hitam,
dan ditakluki
separuh daripada wilayah Great Yong.
Itu sudah cukup bukti
bahawa dia seorang lelaki
dari kedua-dua intelek dan cita-cita.
Yuncheng, Xicheng dan Qiangcheng
terletak di kawasan Biantang yang paling subur.
Hebat Yan keras dan mandul.
Dengan merampas tiga bandar ini,
mereka akan mendirikan jelapang baru mereka.
Longyin Pass menghubungkan tiga bandar ini
dan membentuk barisan pertahanan.
Ia adalah talian hayat strategik Biantang
dan perisai yang melindungi Great Yong.
Jika Longyin Pass jatuh,
utara Biantang
akan jatuh tanpa perlawanan.
Apabila tiba masanya,
jika Yan Xun dilancarkan
serangan mencubit ke atas Great Yong,
ia akan menjadi permainan kanak-kanak untuknya.
Yan Xun sangat bercita-cita tinggi!
Biantang kami
mesti tidak mengalah!
Tolong Tuanku, titahkan
untuk melantik saya sebagai ketua komander
untuk memikul beban ini bagi pihak anda
dan pimpin kempen ke Longyin Pass!
Jika saya belum menolak
Tentera Yan dalam masa satu bulan,
Saya akan tinggalkan Biantang sendiri!
Kempen ini akan meletihkan.
Saya tidak berniat untuk menyusahkan awak dengannya.
Memandangkan Tuanku telah memutuskan untuk berperang,
Saya sanggup memimpin tentera!
Rumah Agam Jeneral Xiuli
sungguh hebat.
Taman sahaja
lebih besar dari rumah saya.
Duchess, Marchioness,
tidakkah anda fikir begitu?
Memang hebat!
Amat megah.
Betul ke?
[Isteri Xu Su]
Jeneral Chu sudah lama tidak ke sini,
namun dia meletakkan rumah saya...
memalukan semua rumah kita.
[Isteri Sun Di]
Puan Sun,
Saya tidak fikir
luas kediaman awak kan?
Puan Xu,
itu cukup gurauan.
Kediaman ini dulu
rumah agam Putera Mahkota.
Kebesarannya adalah milik Baginda.
Bagaimanakah kediaman kita boleh dibandingkan?
Mungkinkah anda mahu
mengatasi Baginda?
Apa yang awak cakapkan, Puan Sun?
Beraninya saya membandingkan dengan Baginda?
Anggur hari ini sangat masam!
Mereka seratus kali
lebih masam dari cuka!
Cuba satu.
Ia agak masam.
Puan Xu,
mempunyai satu juga.
-Apa...
-Nah...
Wanita,
sudah tiba masanya.
Jeneral Xiuli
telah menyediakan hadiah untuk anda lebih awal.
Terima kasih kerana datang hari ini.
Sepit rambut yang dipinjam
akan dihantar ke kediaman anda malam ini.
Sayang!
Di mana anda berada sepanjang petang?
Saya tidak dapat mencari awak di mana-mana.
Saya baru sahaja pergi ke rumah agam Jeneral Xiuli
untuk minum teh.
Jeneral itu pun memberi saya hadiah.
Semua pastri kegemaran anda.
teh?
Semasa anda berada di sana,
adakah anda merasakan sebarang bahaya?
Atau sebarang rancangan tersembunyi atau ancaman tersembunyi?
Apa yang telah masuk ke dalam diri anda?
Saya hanya pergi minum teh.
Apa yang mungkin berlaku?
Saya risau.
Keadaan tidak stabil sejak kebelakangan ini.
Saya bimbang tentang keselamatan awak.
Apa yang perlu dibimbangkan?
Saya kembali dengan sempurna, bukan?
Ayuh, mari kita pulang.
Saya bimbang sakit.
Xing.
Apa ini?
Mereka adalah Pedang Kembar Matahari-Bulan.
Matahari mewakili anda,
dan bulan mewakili saya.
Pedang Kembar Matahari-Bulan...
Adakah terdapat sesuatu yang istimewa tentang mereka?
Pedang kami—Pedang Lembayung Memudar
dan Pedang Pecah Bulan—
satu jatuh ke dalam tasik beku,
dan yang lain dihantar balik
ke Qingshan Manor.
Saya menyuruh mereka mendapatkan semula
melalui kesusahan yang besar,
kemudian cair dan dipalsukan
ke dalam dua pedang ini.
apa lagi?
Mereka mewakili
bahawa kita akan sentiasa bersama.
Anda bukan
hanya Xing saya lagi.
Anda adalah Jeneral Xiuli—mampu
menerangi jalan bagi banyak orang.
Dua pedang ini dan saya
akan menemani anda
pada kempen ke Longyin Pass,
berjuang di sisi anda.
Encik Xiao,
sila berikan saya beberapa Pil Huiyuan.
Mengambil terlalu banyak daripadanya akan membunuh anda.
Saya mesti terus hidup untuk
lawan pertempuran ini bersama Xing.
Anda mesti memberikannya kepada saya tidak kira apa pun.
Jika Jeneral Chu dapat tahu,
kita berdua akan selesai.
Jika saya mati,
anda boleh menggunakan badan saya untuk penyelidikan anda.
Betul ke? Awak janji?
A-Awak bawa saya untuk orang macam mana?
Saya sama sekali tidak akan bersetuju
kepada sesuatu seperti ini.
Saya...
Awak...
tidak berbohong kepada saya, bukan?
Tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Saya sama sekali tidak akan bersetuju
kepada sesuatu seperti ini.
S-saya seorang yang berprinsip!
Selain itu...
Bagaimana jika saya memberi anda
sebab anda tidak boleh menolak?
Pertempuran ini
melibatkan nyawa berjuta-juta orang.
Jika kita kalah,
Biantang akan hancur,
dengan mayat bergelimpangan di seluruh tanah.
Terdapat empat Pil Huiyuan di dalamnya.
Ambil mereka dengan berhati-hati.
Jika anda mengambil kesemuanya,
anda benar-benar akan mati.
Anda mesti ingat,
jika apa-apa berlaku...
Pergi.
Terima kasih, Encik Xiao.
Saya telah bersusah payah memilih
20,000 askar elit ini sendiri.
Lebih baik anda mengiranya dengan teliti.
askar elit?
Daripada apa yang saya lihat, kebanyakannya
adalah veteran kurang upaya
dan rekrut yang tidak terlatih.
Jeneral Chu,
Biantang moga makmur,
tetapi kami tidak bergaduh
perang besar-besaran dalam masa yang lama.
Konflik ini timbul secara tiba-tiba,
jadi tentera kita mampu
menggerakkan adalah terhad.
Anda Jeneral Xiuli yang terkenal,
yang telah memenangi banyak pertempuran.
Selagi anda memimpin tentera secara peribadi,
pasti Tentera Yan yang Agung
akan berundur tanpa melawan.
Xu Su,
anda jelas cuba
mensabotaj Tentera Xiuli!
Timbalan Komander He,
Saya mengatasi anda dengan dua tahap,
tetapi anda berani memanggil saya dengan nama saya?
Itu pembangkang!
Anda lebih baik ingat tempat anda!
Anda ialah Tentera Xiuli Biantang,
bukan tentera peribadi seseorang!
Baginda telah tiba!
Anda mungkin bangkit.
Qiao,
Saya memberi
3,000 pengawal empayar ini kepada anda.
3,000 pengawal ini ialah
pasukan paling elit di seluruh Biantang.
Mereka akan menjaga kamu dan rakyat
Longyin Pass kerana mereka akan menjaga saya.
Qiao,
anda dan Tentera Xiuli
adalah harapan Biantang.
Terima kasih, Yang Mulia.
Cepat bangun, Qiao.
Berarak keluar!
[Tangjing]
Jeneral Chu,
anda mesti mempunyai perjalanan yang panjang.
-Jeneral Chu.
Jeneral Li, awak telah bekerja keras.
Jeneral Chu,
kami telah terkunci dalam kebuntuan ini
dengan Great Yan selama lebih sebulan.
Longyin Pass mudah dipertahankan
dan sukar diserang,
tetapi jika kebuntuan ini berterusan,
garrison sahaja
tidak akan dapat bertahan.
Jeneral Li,
Saya akan mengatur tentera Xiuli
untuk melegakan tentera anda dahulu,
supaya anda boleh berehat
dan pulihkan kekuatan anda.
Kami akan mengikut perintah anda, Jeneral Chu!
Luka ini sudah mula bernanah.
Ia mesti dirawat dengan segera.
Arak ubat ini sangat kuat.
Anda perlu menahan sedikit kesakitan.
Saya telah selamat dari bilah
daripada ganas Great Yan.
Apa itu
sakit sikit macam ni?
Saya akan datang untuk mengeluarkan
pembalut dalam tiga hari.
Saya mesti mengeluarkan nanah
dan tisu mati dahulu.
Terima kasih, terima kasih!
Ia semakin sejuk.
Dalam persekitaran ini, saya takut luka
mungkin tidak sembuh dengan baik.
Cepat.
Tambah lebih banyak arang setiap enam jam
untuk mengekalkan suhu di sini.
-Ya, tuan.
Lihat,
Longyin Pass ialah pintu masuk ke Biantang.
Jika Great Yan mahu menakluki Biantang,
tempat ini sepatutnya
sasaran pertama mereka.
Tetapi lebih awal, Tentera Yan menawan
tiga bandar berturut-turut,
mengambil laluan yang lebih panjang
melalui timur laut Biantang.
Itulah sebabnya Longyin Pass
terlindung oleh gunung—
mudah untuk bertahan dan sukar untuk menyerang.
Jadi,
selagi kita memegang Longyin Pass,
tentera Great Yan
tidak akan dapat bertahan
dan akan berundur dengan sendirinya.
Tepat sekali.
Jeneral Chu, Tuan Zhuge,
pertempuran untuk Longyin Pass
tidak akan berakhir dalam masa terdekat.
Laporan tentera boleh menunggu.
Jom makan dulu.
Awal pagi tadi, dia
pergi ke hutan untuk memburu beberapa permainan,
terutamanya untuk menyuburkan kesihatan anda.
apa yang awak cakap ni?
Katakan sekali lagi!
Hentikan!
Ayuh! Masih berlagak keras, ya?
Katakan sekali lagi jika anda berani!
Apa yang berlaku di sini?
Jeneral Chu,
mereka kata kami pemuat percuma yang tidak berguna!
Anda telah berada di sini selama beberapa hari,
tetapi anda tidak pernah keluar untuk berperang!
Anda berkata baginda
menghantar anda untuk menyokong kami,
tapi apa yang awak bawa?
Hanya mulut anda!
Tepat sekali!
Anda sedang makan catuan tentera kami!
Jika ini berlarutan,
kita tidak akan mempunyai makanan yang cukup!
Bagaimana kita hendak mengalahkan Great Yan?
Bagaimana kita hendak melindungi Biantang?
Bagaimana kita sepatutnya
melindungi Baginda?
Anda hanya pemuat bebas yang tidak berguna!
Katakan sekali lagi!
Berhenti!
Anda benar-benar tidak berguna!
Dia Xiao!
Adakah bekalan bijirin kami masih belum tiba?
Jeneral Chu,
konvoi bekalan entah bagaimana
telah ditangguhkan selama 10 hari,
dan masih tiada khabar berita.
Gandum yang kami bawa bersama tentera
telah lama digunakan.
Kami memang menggunakan bekalan Jeneral Li.
Jeneral Li takut anda bimbang,
jadi dia tidak membenarkan kami memberitahu anda.
Minglu,
suruh seseorang hantar
penghantaran ini keluar malam ini.
Jadikan ia amat mendesak.
Kami akan menghantar penghantaran setiap hari
sehingga bekalan tiba.
ya.
Shiyi.
Ya, Tuan Muda?
Beritahu saya,
bagaimana penuaian tahun ini di Great Yong?
Mengapa kamu bertanya begitu, Tuan Muda?
Ambil ini
dan pergi ke Bank Qilin
di Yancheng of Great Yong.
Saya mempunyai beberapa surat ikatan tanah dan slip deposit
disimpan di sana.
Dalam apa cara sekalipun,
mendapatkan peruntukan daripada Biantang
dan Great Yong, tanpa mengira kos.
sepantas yang anda boleh.
Ya, Tuan Muda.
Berapakah jumlah bijirin dalam troli ini?
Biantang Utara telah berpengalaman
hujan lebat tahun ini.
Di kawasan Lembah Sungai Merah,
kami mengalami lebih 10 hari hujan lebat,
yang menyebabkan kelewatan.
Tetapi yakinlah, Jeneral Chu.
Baginda dan Tuan Xu
telah mengarahkan kami secara peribadi.
Tidak akan ada masalah sama sekali
dengan catuan.
Adakah mereka semua telah dikira dengan jelas?
Ya, tiada masalah.
Mereka telah pun didaftarkan.
Jeneral Chu, bijirin ini tidak betul!
Jeneral Chu.
Apakah maksudnya ini?
Jeneral Chu, kenapa bertanya
apabila anda sudah tahu jawapannya?
Biantang mempunyai hujan yang lebat pada tahun ini.
Hasil tuaian sudah pun miskin.
Jeneral Li Qi telah berperang
Tentera Yan selama berbulan-bulan.
Sekarang Baginda telah tiba-tiba
tetulang yang diperintahkan.
Itu 20,000 lagi mulut untuk disuap.
Mana nak dapat bijirin banyak ni
pada notis yang begitu singkat?
Ini jelas Xu Su
sengaja menyusahkan
untuk Jeneral Chu kami!
Semua orang, buka guni
dan periksa bijirin!
Semuanya dicemari.
Hentikan mereka!
Berhenti!
Merampas bijirin tentera
adalah satu kesalahan besar!
Jangan sakiti mereka!
Ini adalah pelarian yang melarikan diri
daripada tiga bandar yang telah runtuh.
Tentera Yan menduduki bandar-bandar.
Mereka tidak mempunyai makanan dan tempat tinggal.
Mereka hanya boleh melarikan diri ke selatan,
melepasi Longyin Pass.
Biasanya, semasa perang,
pelarian tidak sepatutnya
dibenarkan masuk ke bandar—
itulah dasar terbaik untuk melindungi bahagian belakang.
Jeneral Li Qi tidak tahan
dan memerintahkan supaya mereka tidak dihalau.
Keluarkan catuan bijirin saya
dan membahagikannya kepada orang-orang pelarian.
Mulai esok,
Saya akan makan dengan askar.
Tiada lagi masakan berasingan
dalam khemah perintah.
Laporan risikan kami
bahawa tentera Chu Qiao
telah berada di sini selama lebih 10 hari,
namun dia tidak bergerak.
Dia mesti merancang untuk bertahan lebih lama daripada kita
dalam kebuntuan ini.
Saya tahu bagaimana Chu menjalankan peperangan.
Memandangkan keadaan semasa,
Biantang terletak di belakang Longyin Pass.
Selagi mereka memegang pas,
tidak perlu mengerahkan tentera.
Tetapi semakin lama ini berlarutan,
semakin ia berkesan terhadap kita.
Sebarkan berita di kalangan pelarian
dan orang awam di Longyin Pass—
beritahu mereka itu
asalkan Jeneral Chu sanggup
menyerahkan dirinya kepada Great Yan,
Hebat Yan akan mengundurkan tenteranya
dan biarkan mereka tidak terluka sepenuhnya.
Cheng Yuan,
anda masih tidak berfikir
Saya mengerahkan tentera yang begitu besar
untuk melawan perang ini
hanya untuk Chu, bukan?
Saya tahu Chu Qiao hanyalah alasan.
Objektif sebenar Tuanku
adalah untuk merampas tiga kota jelapang
Yuncheng, Xicheng dan Qiangcheng
dari Biantang.
Lebih daripada itu,
sebaik sahaja kami mengambil Longyin Pass,
Pasukan Biantang akan dihalau ke selatan
daripada Sungai Merah.
Kemudian kita boleh melancarkan serangan penyepit
dan menakluki Great Yong juga.
Tuanku maha bijaksana.
Cheng Yuan.
Anda dan Chu
adalah kedua-duanya orang yang paling penting bagi saya.
Saya harap awak berdua
boleh bergaul pada masa hadapan.
Saya merindui hari-hari itu
selepas kami meninggalkan Zhenhuangcheng,
semasa kamu berdua masih orang kanan saya.
Ketika itu,
Tentera Helang Hitam tidak dapat dihalang.
Kami datang begitu dekat
untuk menembusi Great Yong's
barisan pertahanan terakhir beberapa kali.
Tuanku,
pasti akan tiba satu hari
apabila kita benar-benar menakluki Great Yong.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Anda tidak boleh berkumpul di sini!
Kami mahu berjumpa dengan Jeneral Chu!
Kami tidak akan pergi sehingga kami melihat Jeneral Chu!
Kami tidak akan pergi sehingga kami melihatnya!
Mari kita lihat Jeneral Chu!
Tolong beritahu kami berjumpa Jeneral Chu!
Kami mahu berjumpa dengan Jeneral Chu!
Ia semakin sejuk sekarang.
Askar Biantang tidak biasa dengan kesejukan.
Jika kita tidak menyelesaikan
masalah daripada
peruntukan dan bekalan ketenteraan,
Saya takut
kita mungkin runtuh sebelum Great Yan jatuh.
Yue Shiyi baru balik semalam.
Dia telah mendapatkan 500 dans peruntukan
dari selatan Great Yong
dan timur Biantang.
Tidak kira apa,
kita boleh lalui beberapa hari akan datang.
Jeneral Chu!
Dia Xiao.
apa salahnya
Yan Xun telah menyebarkan berita di dalam pas
itu selagi awak
sanggup berserah,
dia akan segera mengundurkan tenteranya.
Sekarang, di luar kem,
ramai orang awam
sedang menuntut anda menyerah.
Jeneral Chu.
Jeneral Chu telah datang!
Jeneral Chu telah datang.
Dia di sini!
Jeneral Chu!
Jeneral Chu, selamatkan kami!
Jeneral Chu, tolong selamatkan kami!
Jeneral Chu!
Tolong selamatkan kami!
Semua orang, tolong jangan berlutut!
Cepat bangun!
Jeneral Chu,
Raja Besar Yan berkata
bahawa asalkan anda pergi bersamanya,
dia akan menarik diri.
Tolong selamatkan kami.
Jeneral Chu,
Saya dari Shenzhou.
Anak perempuan dan bapa saudara saya
masih di Shenzhou.
Saya tidak tahu sama ada mereka sudah mati atau masih hidup.
Tolong,
Jeneral Chu!
Saya bersujud kepada anda!
Nenek,
sila bangun!
Jeneral Chu, tolong
selamatkan kami!
Tolong selamatkan kami, Jeneral Chu!
Berhenti merayu dia, semua orang!
Wanita seperti dia
tak kisah kita hidup atau mati!
Tengok apa yang dia pakai,
dan lihat apa yang kita pakai!
Dia mendapat Maharaja kita
sepenuhnya di bawah sihirnya!
Malah Raja Yan
terpikat dengannya!
Asalkan kita tawarkan dia
kepada Raja Besar Yan,
kita semua akan diselamatkan!
Tangkap dia!
Anda semua, berundur!
Langkah ke belakang!
awak buat apa?
Jangan tampil ke hadapan lagi!
Balik sekarang!
Yan,
Saya tidak mempunyai banyak masa lagi.
Sekarang saya memberitahu anda perkara sebenar
kerana anda mempunyai hak
untuk mengetahui asal usul anda.
Saya dilahirkan dalam keluarga diraja
dan telah ditarik ke dalam
terlalu banyak perebutan kuasa.
Saya juga tahu sepenuhnya
bahawa kebenaran hanya akan membawa anda
lebih sakit.
Awak,
Saya,
dan juga ibu kandung awak—
Maharani—
tiada seorang pun daripada kita boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Apa yang kita boleh lakukan
bawa rahsia ini bersama kami
apabila kita semakin tua—
dan ke dalam kubur.
Yang Mulia.
Matron,
adakah Baginda masih tidak mahu berjumpa dengan saya?
Baginda telah berkenan berjumpa dengan tuan.
Tetapi...
Tetapi apa?
Baginda tidak sihat.
Selepas Tuanku memberi penghormatan,
awak patut keluar awal.
Jangan risau, Matron.
Saya akan pergi
sebaik sahaja saya memberi penghormatan.
Saya, Li Yan, memberi penghormatan
kepada Tuanku.
Dengan ketetapan-Mu,
Saya kekal di Jincheng
selama tiga tahun untuk menjaga makam ayah saya.
Sekarang saya baru pulang ke Tangjing,
Saya datang khusus untuk...
untuk memberi penghormatan kepada Tuanku
dan terima kasih atas penjagaan anda.
Awak datang jauh-jauh untuk berjumpa saya—
pastinya bukan semata-mata untuk menunjukkan kesyukuran.
Apa yang Putera Chang katakan kepada kamu
sebelum dia meninggal?
Angkat kepala anda dan bercakap.
Sebelum ayah saya meninggal, dia beritahu saya...
Dia kata...
Dia kata saya sebenarnya
Tuanku...
Li Yan!
Apa yang ayah kamu katakan tidak penting.
Ayah awak dulu
mendiang Putera Chang Jincheng.
Baginda,
menghormati ukhuwah antara mereka
dan memandangkan awak anak lelaki tunggalnya,
membuat pengecualian dan melantik anda
seorang putera komander.
Siapa awak—
awak sendiri tak tahu ke?
Tuanku,
Saya tidak faham apa yang awak maksudkan.
Saya tahu sebab anda mencari khalayak
dengan saya hari demi hari
sejak kamu pulang dari Jincheng.
Tuanku, saya...
Saya bersetuju untuk berjumpa dengan awak
sebab saya nak bagitahu sesuatu.
Di istana empayar ini,
kuasa,
tajuk,
dan perkenan Baginda—
setiap satu daripada mereka
lebih penting daripada pertalian darah.
Apabila Putera Chang meninggal dunia,
Saya menyuruh awak menjaga makamnya
di Jincheng selama tiga tahun
kerana saya berharap anda akan menggunakan
masa itu untuk memikirkan perkara ini dengan jelas.
Adakah Baginda
dan mendiang Putera Mahkota Maocheng
tidak berkongsi pertalian darah?
Tetapi apa yang berlaku pada akhirnya?
Saya, Li Yan, akan mendengar
Ajaran Tuanku
dan simpan
kata-kata anda dalam fikiran.
Tuanku, saya...
Atendan!
Iringi Putera Luo keluar.
Perkara yang telah hilang oleh ibu saya,
Saya akan menang kembali untuknya.
Yang Mulia!
Yang Mulia.
Hanya seorang Waris Kecil?
ya,
hanya satu.
Tunggu kat luar sekejap.
Cuaca sudah bertukar sejuk hari ini.
Keperluan si kecil Waris
lapisan pakaian tambahan
supaya dia tidak menggigil.
ya.
Tuanku.
Tuanku,
kenapa awak serahkan anak Putera Chang
kepada matron itu?
Zhuge Yue,
awak dan saya berbeza.
Selalu ada jurang antara kami.
Chu...
Memandangkan dia memilih untuk pergi dahulu,
maknanya dia dah jumpa sesuatu
lebih penting.
Chu,
tidak kira di mana anda berlari,
saya akan cari awak.
Zhuge Yue,
bila awak bangun, lupakan saya.