[មហោស្រព Chunxiao]
[កុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី 15 ឆ្នាំមុន]
ចាំខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
ភូមិហ្នឹង!
បង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ! លាក់!
ឪពុក។
ម្តាយ។
ម៉ែ!
ឪពុក!
- ម៉ាក់! - ម៉ាក់!
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
ម៉ែ! ឪពុក!
បងប្រុស
តើឪពុកនិងម្តាយនៅឯណា?
ម៉ែ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
ឪពុក!
ឪពុក តើអ្នកនៅឯណា?
[យុវជន Zhan Ziming]
បងប្រុស ញ៉ាំវាទៅ។
[យុវជន Zhan Ziyu]
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ អ្នកញ៉ាំវា។
[កំណើត]
[ភាគទី១៣]
មិនចាំបាច់មានទម្រង់ការទេ នាយក Zhang ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
បាទ។
ហើយនេះគឺ?
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ នាយក Zhang ។
ខ្ញុំយល់។
ការមកលេងពេលយប់របស់ខ្ញុំលើកនេះ។
មានការសន្មតខ្លះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមសួរថា ហេតុអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមកលេងនៅពេលនេះទេ?
ខ្ញុំបានឮអ្នកចងក្រងសៀវភៅយូរមកហើយ
ដាក់ឈ្មោះថា Compendium of Creation ។
វាមានប្រាំភាគ៖ លោហៈ ឈើ ទឹក ភ្លើង និងផែនដី។
លោហៈ
គឺលោហធាតុ។
ឈើ
គឺ​ជា​ការ​បង្កើត​និង​ការ​ពង្រឹង។
ទឹកគ្របដណ្តប់លើឧតុនិយម និងការអភិរក្សទឹក។
ផែនដី
គឺជាភូមិសាស្ត្រ។
វាជាការងារដ៏អស្ចារ្យ និងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
បណ្ណសារដែលបានចាត់ថ្នាក់នៃ Biantang
រក្សាទុកនៅក្នុងការិយាល័យផលិតកម្ម។
ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីខ្ចីវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង
ហើយខ្ញុំជាប្រធានបទរបស់អ្នក។
ឧបសម្ព័ន្ធនេះខ្ញុំបានចងក្រង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Biantang ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រើវា,
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាស្ថិតនៅក្រោមការិយាល័យផលិតកម្ម
ការិយាល័យសម្ងាត់ខ្ពស់។
អ្នកត្រូវការព្រះរាជក្រឹត្យពីព្រះមហាក្សត្រ
ហើយជាមួយនោះខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
លោក Zhang អ្នកបានបម្រើការជាមន្ត្រីអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ដូច្នេះ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកចំពោះកិច្ចការរបស់តុលាការអធិរាជទេ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
បញ្ហាមួយចំនួនគឺសមរម្យសម្រាប់ការស្នើសុំក្រឹត្យ,
ហើយខ្លះមិនមែនទេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​អនាគត​របស់ Biantang។
ការជួយខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាត់ទុកថាហួសកម្រិតទេ។
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងសង្ហា។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ទូលបង្គំ បើដូច្នោះ ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំយល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយចង់សួរ។
បើឆ្លើយតាមត្រង់
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយ។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសួរ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន តើលោកអ្នកមានបំណងប្រើប្រាស់អ្វី
Compendium នៃការបង្កើតសម្រាប់?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំត្រូវការ ... បរិមាណលោហៈ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ចាប់តាំងពីព្រះអម្ចាស់ Zhang មានការលំបាករបស់គាត់
យើងមិនគួរបង្ខំគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
ឈប់សម្រាករបស់យើងឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តោះទៅ។
លាហើយ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
បុគ្គលនេះមិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿង Zhang ទេ។
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ម្តាយ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​យើង​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
បិទបាំង។
ហេតុអ្វី?
បិទមុខរបស់អ្នកជាមួយវា។
តើ​នេះ​ជា​ចំណុច​អ្វី?
ស្ងាត់។
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំពីទីនេះ។
តោះទៅ។
ឈប់!
ចាប់ពួកគេ!
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេនៅរស់!
ចាប់​ពួក​គេ!
បាទ!
តើអ្នកអាចបន្ថយល្បឿនបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបានទេ។
បើនិយាយមួយម៉ាត់ទៀត
អ្នកនៅម្នាក់ឯង!
អត់ចេះក្បាច់គុណ!
ឈប់!
នៅទីនោះ!
វិធីនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ឈប់!
ឈប់!
-ឈប់! - តោះ!
ក្រោយគេ!
ចាំ! ខ្ញុំហត់ហើយ!
វិធីនេះ!
Zhuge Yue,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញទន់ខ្សោយប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវតែអមនុស្សធម៌យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេពកោសល្យអក្សរសាស្ត្រណាមួយពីអ្នកទេ។
ម៉េចហ៊ានហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកប្រាជ្ញ?
អ្នក...
Qiao?
មកជាមួយខ្ញុំ។
នៅជិត។
Qiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អធិរាជ។
ខ្ញុំបានឲ្យ Wang Shi'er នាំខ្ញុំមកទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
នេះដឹកនាំនៅខាងក្រៅការិយាល័យផលិតកម្ម។
យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
Wang Shi'er កំពុងរង់ចាំយើងនៅខាងក្រៅ។
តាមខ្ញុំ។
វាជ្រៅណាស់ ...
Zhuge...
Li Ce ប្រញាប់ឡើងចុះ។
កុំខ្លាចអី។ ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
II...
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ Qiao
ចាប់ខ្ញុំតើអ្នក?
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក!
ចុះមកឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាបុរសពេញវ័យចាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​។
Zhuge Yue...
អ្នក...
ចាំខ្ញុំ!
Qiao
តើយើងនៅឯណា?
ប្រឡាយ​នេះ​ធ្លាប់​សម្រាប់​បង្ហូរ​ទឹក​ជំនន់។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
បន្តដើរ នោះយើងនឹងទៅដល់ស្ពាន Tianyuan ក្នុងស្រុក Rong។
Wang Shi'er បានរកឃើញវា។
ឯងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ពាន Tianyuan នៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
ទៅ! ស្វែងរកនៅទីនោះ!
ស្វែងរកគ្រប់កន្លែង!
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ចេញ​ឆ្ងាយ​!
វាជាការងារដ៏អស្ចារ្យ និងមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
បណ្ណសារដែលបានចាត់ថ្នាក់នៃ Biantang
រក្សាទុកនៅក្នុងការិយាល័យផលិតកម្ម។
"ធានជី" មានន័យថា...
វិមាន Tianji ។
"ទន្លេ​នេះ​មាន​ប្រភព​ចេញ​ពី​គុន​លុន"។
[Tianji Pavilion]
តើអ្នកណានៅទីនោះ? តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ស្វែងរក!
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
នៅទីនេះ។
ស៊ីង។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
លី ស៊ី
Qiao
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
មាន​រលក​ទ័ព​ជា​ច្រើន​លើក
ការស្វែងរកតំបន់។
តោះរកកន្លែងលាក់សិន។
មានកន្លែងលាក់ខ្លួននៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកដេញតាម
ហើយអ្នកកំពុងរង់ចាំឱកាសដើម្បីគេចចេញ។
Qiao
ខ្ញុំរងរបួស។
មើល។
របួស?
វាគ្រាន់តែជាការកោស។
ទេ
វាឈឺណាស់។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលឱ្យជិត។
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំព្រិល
ជើងខ្ញុំខ្សោយ ហើយដៃខ្ញុំញ័រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានរបួសខាងក្នុង។
អូ ទេ
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរបានទេ។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នកយូរបន្តិច។
Qiao
តើ Zhuge Yue ទៅណា?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​រាជទាយាទ​ពាក់​ស្បៃ​មុខ
នៅពេលដែលគាត់បានរត់គេចខ្លួន
ហើយ​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទេ?
វាងងឹតពេកនៅពេលនោះ។
យើង​អាច​វិនិច្ឆ័យ​បាន​តែ​តាម​រូប​គាត់។
វាគួរតែជាឧត្តមរបស់ទ្រង់។
មិនត្រឹមតែមិនចាប់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ​មុខ​គាត់​ច្បាស់​ដែរ។
តើការរក្សាអ្នកមានប្រយោជន៍អ្វី?
ឆ្មាំ!
ទាញពួកវាចេញ។
សម្លាប់ពួកគេ។
សូម​ប្រោស​យើង​ខ្ញុំ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ទុកអោយពួកយើង!
ព្រះករុណា! ព្រះករុណាអើយ សូមប្រោសយើងផង!
សូម​ទ្រង់​រំងាប់​កំហឹង​របស់​ព្រះ​អង្គ!
ចេញ! ចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
ចេញ!
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
បើ​ឯង​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
វាយ​អ្នក​ឲ្យ​ស្លាប់​ប្រើ​អ្វី?
តើ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ភ័ស្តុតាង​ដែល​ព្រះអង្គម្ចាស់​បាន​ឃុបឃិត​គ្នា​ឬ​ទេ?
ជាមួយនឹងអំណាចបរទេស ហើយលួចបណ្ណសារ?
ជីវិត​អ្នក​មិន​មាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន​ទេ!
ជីវិតខ្ញុំគ្មានតម្លៃ
ប៉ុន្តែវាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺកម្ចាត់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន,
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំអាចថ្លែងទីបន្ទាល់!
ខ្ញុំបានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់។
វាគឺជាគាត់ដែលបានលួចចូលទៅក្នុងការិយាល័យផលិតកម្មនៅពេលយប់។
តើអ្នកអាចថ្លែងទីបន្ទាល់បានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
បើគ្មានខ្ញុំ
តើ​ព្រះអង្គ​នឹង​ស្តាប់​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​និយាយ​ឬ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា
ចោទប្រកាន់ព្រះអង្គម្ចាស់ Biantang?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នក​មិន​បាន​យក​មក​វិញ​នូវ​សាក្សី ឬ​ភស្តុតាង​ជា​សម្ភារៈ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ទោះបីជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកស្បថក៏ដោយ។
ថា ព្រះរាជា ទម្លាយ ចូល ការិយាល័យ ផលិតកម្ម ទាំង យប់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនជឿទេ។
គាត់នឹងបិទភ្នែកតែប៉ុណ្ណោះ
ហើយជូតខ្ញុំចេញ។
សម្រាប់គាត់
ឈាម និងបល្ល័ង្កគឺសំខាន់បំផុត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី។
ព្រះករុណា។
យើង​មិន​បាន​ចាញ់​ទេ។
យើងនៅតែមាន Ziming ។
ហើយកូននៅក្នុងផ្ទៃរបស់នាង។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមសម្តេចមានសុខភាពល្អបរិបូរណ៍។
រកមើល។
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះកូនរបស់ Ce មែនទេ?
ទូលបង្គំ​មិន​ហ៊ាន​បញ្ឆោត​ព្រះអង្គ​ទេ ព្រះករុណា។
វា​ពិត​ជា​កូន​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មែន។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
អ្នកគួរតែរើចេញពីព្រះបរមរាជវាំង។
[វិមាន Boque]
បាទ។
យើងបានរកឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
នាមត្រកូលដើមរបស់ Lady Ziming គឺ Zhan ។
នាងគឺជាប្អូនស្រីបង្កើតរបស់ Zhan Ziyu,
និង​របស់​អធិរាជ​ផង​ដែរ​
ចារកម្មដាំជ្រៅបំផុត។
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ក្រោយ​ពី​អត្តសញ្ញាណ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​។
នាងបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
រស់នៅក្នុងវាំង ខ្ញុំតែងតែដឹងថាគ្រោះថ្នាក់មានគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ប៉ុន្តែ Ziming…
ខ្ញុំគិតថានាងខុសពីគេ។
ឈប់! កុំរត់!
ឈប់!
ហ៊ាន​រត់!
បន្តរត់!
ឈប់!
ត្រឡប់ទៅប្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក។
ដែលខ្ញុំបានទិញ
ទាសករនេះ។
លី ស៊ី
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
នៅពេលដែលយើងជួយសង្គ្រោះ He Xiao
ខ្ញុំនឹងរៀបចំក្រុមឡើងវិញ
និងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានអំណាចត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកឡើងវិញជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Biantang ។
ដុតបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Lady Ziming ទាំងអស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជារបាយការណ៍ប្រយុទ្ធពីតំបន់ផ្សេងៗ
របស់ Great Yong និង Great Yan ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោសសង្គ្រាម។
មិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
ចាប់តាំងពី Compendium of Creation ត្រូវបានរកឃើញ។
សម្រាកសិន។
យើង​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​លា
ហើយ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ Ximeng នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[មហា យ៉ុង និង មហា យ៉ាន គ្រោងនឹងដោះដូរអ្នកទោសសង្គ្រាមនៅជ្រលងព្រំដែន]
[នៅចុងខែ។ អាចមានសកម្មភាពបន្តបន្ទាប់ទៀត។]
តោះធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំត្រូវការ 20 ថ្ងៃ។
បន្ទាប់ពី 20 ថ្ងៃ,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកនាំយកមកវិញនូវ Compendium of Creation ជាមួយនឹងទំព័រដែលបាត់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្តេច Ximeng នឹង​លែង​អ្នក​ទេ?
Zhuge Yue ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
ការពុលរបស់អ្នកបានធូរស្បើយកាលពីម្សិលមិញ
ព្រោះ​យើង​បាន​ឆ្លង​ផុត​ពេល​វេលា​ដែល​បាន​ព្រមព្រៀង​រួច​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ 10 ថ្ងៃទៀត។
ដោយគ្មានឈាមនៅលើព្រិល,
អ្នកនឹងស្លាប់។
មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារយោង
ហើយត្រលប់ទៅ Ximeng ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកដឹង
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
វាគឺសម្រាប់ Chu Qiao ម្តងទៀត មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំធ្វើរឿងពីរ។
ទីមួយ
ស្វែងយល់
ប្រសិនបើមានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ He Xiao ក្នុងចំណោមអ្នកទោស
ប្រគល់ជូនមហាយាន ដោយ មហា យ៉ុង។
ទីពីរ
ប្រសិនបើមាន,
ខ្ញុំត្រូវការ 20 ថ្ងៃ។
ដើម្បីសង្គ្រោះបុរសម្នាក់នេះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ Tangjing
ហើយទិញខ្ញុំមួយរយៈ។
ដរាបណាអ្នកជួយខ្ញុំបំពេញកិច្ចការទាំងពីរនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ជួយ​អ្នក​ឲ្យ​សម្រេច​កិច្ចការ​ទាំង​២​នេះ​ដែរ។
ស្ដេច Ximeng បានចាត់តាំងអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
ចូលជួរ!
បន្ត!
ប្រញាប់ឡើង!
តើ​មាន​សំឡេង​អ្វី​ទាំងអស់?
ចាស់ទុំ។
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាទិញ
ដើម្បីបញ្ជូនអង្គភាពវរជន ដើម្បីនាំអ្នកទោសសង្គ្រាម។
យើងត្រូវបានសង្កត់សម្រាប់ពេលវេលា,
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យមានការរអាក់រអួលលើអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបុរសដែលបានស្លាប់ពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឯកតាទាំងមូលសម្រាប់នោះ?
បាទ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចាត់​សេះ​លឿន​២​ក្បាល​ក្នុង​ម្នាក់​ៗ
ហើយប្រញាប់ទៅជំរុំសំខាន់ជាមុនសិន។
យើង​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ទៅ​ដល់ Lincheng ក្នុង​រយៈពេល 5 ថ្ងៃ។
ទៅដល់ Lincheng ក្នុង 5 ថ្ងៃ?
តើ​ពួក​គេ​ព្យាយាម​រត់​ទាំង​មនុស្ស និង​សេះ​ឲ្យ​ស្លាប់​ឬ?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្គាប់បញ្ជានេះ?
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក, អែលឌើរ។
នេះ​ជា​ព្រះរាជ​បញ្ជា​របស់​ព្រះអង្គ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរគាត់ខ្លួនឯង
តើជីវិតរបស់ទាហាន Lanchuan របស់យើងគ្មានតម្លៃទេ!
រៀបចំសេះរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះករុណា
ក្លិនក្រអូបនៃគ្រាប់ពូជ Platycladi អាចធ្វើអោយចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់ និងចិញ្ចឹមថាមពលរបស់អ្នក។
វាក៏អាចជួយសម្រួលសរសៃប្រសាទរបស់អ្នកផងដែរ។
ព្រះករុណា
អែលឌើរ ឡានឈួន ស្នើសុំទស្សនិកជន។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រោះព្រះអង្គមានទោស
ដែលអ្នកមិនហ៊ានឃើញខ្ញុំ?
លីនឆេងនៅឆ្ងាយពីរាជធានី។
ហេតុអ្វីបានជាយើងប្រថុយនឹងការបាត់បង់
ទាហានវរជន និងសេះដ៏ល្អរបស់យើង។
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​នាំ​អ្នក​ទោស​ក្នុង​ជួរ​ដេក​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​នាក់​របស់ Great Yong?
តើជីវិតរបស់អ្នកចម្បាំងដ៏អស្ចារ្យ Yan
មានតម្លៃតិចជាងបុរសដែលស្លាប់ប៉ុន្មាននាក់?
តើខ្ញុំត្រូវការពន្យល់ពីគំនិតរបស់ខ្ញុំ
មួយទៅអ្នក?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង តាំងពីព្រះអង្គបានជាសះស្បើយ
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
មិន​ត្រឹម​តែ​ចង់​បាន​បទ​ឈប់​បាញ់​ជាមួយ Great Yong ទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកក៏ចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោសសង្គ្រាមជាមួយពួកគេដែរ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើគឺផ្ទុយពីធម្មជាតិពីមុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
យើងចាស់ទុំងងឹតភ្នែកណាស់។
ថាយើងមិនអាចមើលឃើញចេតនារបស់អ្នក?
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរ
សម្រាប់លោក He Xiao ឧត្តមសេនីយ៍កងទ័ព Xiuli
ដូច្នេះអ្នកអាចទាក់ទាញស្ត្រីនៅទីនេះ។
ឆេង យាន!
ទាញ​អែលឌើរ ឡាំងឈួន ដែល​និយាយ​មិន​ចេញ​នេះ។
ចេញពីទីនេះ។
ព្រះករុណា
ឧត្តមសេនីយ Cheng លែងនៅទីនេះទៀតហើយ។
សូម​មើល​អែលឌើរ ឡាំងឈួន ចេញ។
ឆ្មាំ!
អ្នកណាហ៊ានប៉ះខ្ញុំ!
មិនត្រូវការវាទេ!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង!
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ ព្រះអង្គ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
ទៅជិះសេះជាមួយខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកចាញ់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំទើបតែរៀនពីរបៀបជិះ។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ទូលបង្គំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈ្នះ។
តោះ!
ឈប់។
បង្វិល។
ឆេង យាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ មិនចង់ជួបខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំសួរអ្នក!
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ចូល​បម្រើ​កងទ័ព​តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង។
ជំរំ​យោធា​មហាយាន​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
មហាយ៉ានធំណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ទីលាន​ប្រណាំង​ជា​កន្លែង​ជិត​បំផុត​ទៅ​នឹង​ជំរំ​យោធា។
ខ្ញុំបានរកឃើញការងារនៅទីនេះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះទេ។
ព្រះករុណា ទ្រង់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនបានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ ...
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ឆ្មាំ!
ត្រៀម​សេះ​ជូន​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ចេង!
ម៉ែអើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ឬ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​បម្រើ និង​អ្នក​បម្រើ​ធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកហត់ពេក,
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo នឹងបន្ទោសយើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃ
ហើយគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ខ្ញុំក៏អាចជួយការងារមួយចំនួនផងដែរ។
កញ្ញា អ្នកមើលទៅខុសគ្នាប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន,
ហើយអ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញព្រះអង្គម្ចាស់ទេ។
ខ្វល់​ខ្វាយ​ច្រើន​ពី​នរណា​ម្នាក់​ពី​មុន​។
[រូបភាពរបស់ Zhao Chun'er ម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Great Yong]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Chun'er អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងលាក់វាពីខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្វីជាគោលបំណងពិតរបស់អ្នក ក្នុងការព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ តែងតែមករកខ្ញុំ
ហើយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ?
ឈុនអឺ!
ខ្ញុំបានទទួលរូបភាពនោះដោយចៃដន្យកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានដឹង
អ្នកមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំមិនចង់រំលឹកអ្នកពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចង់​លាក់​វា​ទេ។
ឈប់និយាយទៅ!
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទៀតទេ!
មានគេលួចខ្ញុំ!
ជួយ!
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់!
ពេលថ្ងៃភ្លឺ,
ហ៊ាន​ប្លន់​មនុស្ស​តាម​ផ្លូវ​!
វង្វេង!
កញ្ញា
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្រនេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
តំបន់នេះច្រើនតែមានឈ្មួញមកពីហួសព្រំដែន
ហើយមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅជុំវិញ។
នារី​វ័យ​ក្មេង​ដូច​អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
នឹក?
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​អរគុណ​ព្រះ​នាង​របស់​យើង​។
ព្រះនាង។
ក្មេងស្រីនេះ...
មើលទៅដូចនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
បាទ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មាន​ព័ត៌មាន​ទេ?
រយៈពេលកន្លះខែកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន​ឲ្យ​ប្រមូល​ព័ត៌មាន​នៅ Zhenhuangcheng,
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ឡើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាចម្លែកណាស់។
កាលខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យវង្វេង
ខ្ញុំបានស្គាល់មនុស្សមួយចំនួន។
មិនមែនតែមនុស្សមកពីពិភពគុនទេ
ប៉ុន្តែក៏មានពួកអភិជន និងអភិជនផងដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ឮ​អំពី He Xiao ទេ។
នៅក្នុងជំរុំអ្នកទោសសង្រ្គាម ពួកគេបានសួរអំពី។
ពេលនេះ He Xiao គឺជាអ្នកទោសសង្គ្រាមក្រោមការបញ្ជារបស់ Zhao Che ។
Zhao Che តែងតែតឹងរ៉ឹងជាមួយកងទ័ពរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅក្នុងកងទ័ពរបស់គាត់
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានព័ត៌មានណាមួយ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលព្រះនាងរបស់អ្នក។
មហា យ៉ុង និង មហា យ៉ាន បានព្រមព្រៀងគ្នាដោះដូរ
ក្រុមអ្នកទោសសង្រ្គាមនៅ Lincheng,
ដែលនៅជិត Baichuan ក្នុងរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​មនុស្ស​សួរ​រួច​ហើយ​
បញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសសង្គ្រាមទាំងនេះ។
He Xiao គឺពិតជានៅលើវា។
Yan Xun បានហៅបទឈប់បាញ់ជាមួយ Great Yong អស់ជាច្រើនខែ
ហើយគាត់បានបន្តបញ្ជូនកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
គោលបំណងពិតប្រាកដ
នៃការផ្លាស់ប្តូរអ្នកទោសនេះគួរតែជា He Xiao ។
សូមអរគុណចំពោះព័ត៌មាន។
តើអ្នកនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់ដោយរបៀបណា?
ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះគាត់?
អ្នកបានហ្វឹកហាត់ទាហានដោយសម្ងាត់នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះសម្រាប់ Li Ce,
ហើយអ្នកក្លែងខ្លួនជាព្រះនាង Fu នៅ Tangjing។
តើដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តជីវិតដ៏ប្រណិត
នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង,
ឬ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចង់​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​វាំង Biantang?
តើអ្នកមិនធ្វើទាំងអស់នេះទេ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកទទួលបានដំណឹងពី He Xiao ទីបំផុត
តើអ្នកអាចទៅជួយសង្គ្រោះគាត់បានទេ?
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Lincheng យ៉ាងហោចណាស់
ការធ្វើដំណើរ ១៥ ថ្ងៃពី Tangjing ។
ទោះបីជាអ្នកចេញដំណើរភ្លាមៗក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទាន់ពេលមុនពេល Great Yan
នាំ He Xiao ទៅឆ្ងាយ។
អ្នកអាចធ្វើដំណើរបានតែផ្លូវផ្លូវការ Biantang,
ប្តូរទៅផ្លូវទឹកពាក់កណ្តាល ហើយឆ្លងកាត់ Qingluan Pass
មកដល់យ៉ាងពិតប្រាកដក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែផ្លូវផ្លូវការតម្រូវឱ្យឆ្លងកាត់អធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចយកវាដោយរបៀបណា?
ក្រោមឈ្មោះក្រុមបេសកជន Ximeng
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​រាជទាយាទ Li Ce។
ឧត្តម!
យើង​បាន​រក​ឃើញ​កញ្ញា Chun'er។
តើអ្នករកនាងនៅឯណា?
តើអ្នកមានមនុស្សនាំនាងមកវិញទេ?
នាងបានត្រឡប់មកវិញដោយខ្លួនឯង។
នាងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងឥឡូវនេះ។
ឈុនស៊ីង។
មកទីនេះ។
តើនេះជាព្រះនាងហ្វូ?
ព្រះនាងហ្វូ?
បាទ។
នាងជិតស្និទ្ធនឹងព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងនៅពេលពួកគេនៅក្មេង។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​នាង​បាន​ជួប​នឹង​សំណាង​អាក្រក់​ជាមួយ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់​ភីងណាន
ហើយបានបាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ក្រោយ​ត្រឡប់​មក​វិញ នាង​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​យើង។
តើនាងនៅ Tangjing ឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
លឺថានាងត្រលប់មកវិញ
នាងបានស្នាក់នៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
រាជទាយាទចូលចិត្តនាង
ហើយចង់រៀបការជាមួយនាង។
ឈុនអឺ!
ឈុនអ៊ឺ
តើ​ពីរ​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​អ្នក​ទៅ​ណា?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឈុនអ៊ឺ។
Chun'er មានរឿងអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
បន្ទាប់មករៀបការជាមួយខ្ញុំជាមហេសីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រីនៃ Luo ។
ព្រះករុណា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Shiyan ។
នៅទីនេះ!
មហាយ៉ាន និង មហាយ៉ុង
មានសង្រ្គាមអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ហើយប្រជាជនអស់កម្លាំង។
ដំណើររបស់អ្នកនេះ។
គឺ​ដើម្បី​យក​មេទ័ព​ធំ​ដែល​បាត់​បង់​របស់​យ៉ាន​មក​វិញ។
និងទាហានសម្រាប់ខ្ញុំ
បញ្ចប់សង្រ្គាមជាមួយ Great Yong
ហើយនាំមកនូវសន្តិភាពមួយភ្លែត
ជូនចំពោះមហាជនរាប់មិនអស់!
បាទ ព្រះករុណា!
យើងនឹងមិនខកខានបេសកកម្មរបស់យើងទេ!
លោកម្ចាស់ Cheng ។
នេះគឺជាបញ្ជីឈ្មោះអ្នកទោសសង្គ្រាម
ការផ្លាស់ប្តូររវាង Great Yan និង Great Yong,
រួមជាមួយនឹងសំណង
សម្រាប់អ្នករបួស។
សូមពិនិត្យមើលវា។
[ហឺ ស៊ាវ]
ដោយសារវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ គឺជាសុច្ឆន្ទៈរបស់ព្រះករុណា
យើងនឹងធ្វើដំណើរ
ជាមួយអ្នក។
លោកម្ចាស់ Zhan!
ចាំ!
Zhao Chun'er ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អះអាង​ថា​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ Luo?
តែងតាំងដោយខ្ញុំផ្ទាល់?
Chu Qiao,
សម្រាកដោយសន្តិភាព។