Pagbati, Prinsesa Fu.
Ang aming Prinsesa Consort
iniimbitahan ka para sa isang chat.
Hinihintay ka na ng Kamahalan sa loob.
Zhao Chun'er.
Bakit mo ako pinapunta dito?
Hiniling sa akin ng kanyang kamahalan na ipakita sa iyo
ang mga taong gusto mong makita—
iyong mga kaibigan.
Lin Mu?
Lin Mu!
Kamahalan!
-Kamahalan?
Kamahalan.
Kumusta ang iyong mga sugat?
Ayos naman kami.
Huwag kang malungkot, Kamahalan.
malakas ako.
Hindi ako madaling mamatay.
Zhao Chun'er!
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ano ang magagawa ng isang mahinang babaeng tulad ko?
kilala lang kita.
Alam kong pinahahalagahan mo ang pagkakaibigan
at dapat ay labis kang nag-aalala
iyong mga kaibigan,
kaya dinala kita dito para makita sila.
Hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin?
Pagkatapos ng lahat,
nahuli sila dahil sa iyo.
At baka mamatay pa sila dahil sayo.
Ang pagpupulong ngayon
baka huli mo na.
Halika sa akin!
Wala silang ginawa sayo!
Oo.
lumapit ako sayo.
Kung hindi dahil sa iyo,
hindi sana sila humantong sa ganito.
Para sa kapakanan ng dati nating kakilala,
Ipapakita ko sa iyo ang isang malinaw na landas.
Kung pumayag kang pakasalan si Yan Xun,
Papayag ang kanyang kamahalan na palayain sila.
Kung hindi, tatakpan sila
bilang mga traydor na katulad mo
at Li Ce,
at pinaandar.
Kamahalan!
Ayaw pumayag!
Kaya?
Hindi ba lagi mong ipinagmamalaki ang sarili mo
sa pagiging dakila?
Ano ba ang pinagdadaanan mo?
Gusto mo bang manatili dito
at patuloy na panoorin silang naghihirap!
Zhao Chun'er!
Namumuhay ng mas masahol pa sa kamatayan?
hindi ko maintindihan.
Bakit kailangan mo akong pakasalan si Yan Xun?
Hindi mo ba siya gusto?
Bakit mo ito ginagawa?
Sa tingin mo may pakialam pa ba ako kay Yan Xun?
Nakalimutan mo na ba yung sinabi ko sayo?
Gusto ko lang maging miserable ka.
Gusto kong panoorin mo ang mga tao sa paligid mo
madawit dahil sa iyo
at magdusa.
Buksan mo ang pinto!
Dahil isa kang jinx,
lahat ng tao sa paligid mo
hihilahin mo pababa.
Papayag ka ba o hindi?
Bubuksan mo ba ang pinto o hindi?
Zhao Chun'er,
baliw ka talaga.
Ako ang magiging Reyna ng Dakilang Yan!
Sino ang nangahas na maging walang pakundangan?
Tumigil ka!
Chun'er.
ayos ka lang ba
Kamahalan,
nandito ka.
Prinsesa Fu,
iwanan natin ito para sa araw na ito.
Huwag pumutok ng mga bagay na wala sa proporsyon.
Mga kapatid,
Ililigtas talaga kita.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 18]
Lady Chu,
pwede ba tayong mag usap sa taas?
Ano ang gusto mo sa akin, Heneral Cheng?
Sinusubukan na naman akong patayin?
Wala akong personal na sama ng loob sa iyo.
Nasa magkabilang gilid kami kanina
dahil lang sa magkaibang posisyon.
Hindi na iyon ang kaso.
Pareho na kami ngayon ng interes,
para maisantabi natin ang ating mga pagkakaiba
at pag-usapan ang kooperasyon.
Matutulungan kitang makatakas mula kay Yan Xun.
Anong balak mo?
Wala akong pakialam sayo.
Ayoko lang makita si Yan Xun
lalong nagiging baliw dahil sayo.
Ang gusto ko
ay isang matalinong Hari ng Dakilang Yan.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Dahil ikaw lang
kung sino ang makakaimpluwensya sa kanya.
Kung iiwan mo siya,
baka hindi siya maging mayabang at malupit.
Iyon ay magiging isang magandang bagay
para sa akin at sa buong Dakilang Yan.
Paano mo gustong makipagtulungan?
Hindi ka pa fully recovered.
Manatili pa ng ilang araw
at gumaling ka bago ka umalis.
Dapat ibigay mo sa akin ang ipinangako mo.
Gusto ni Haring Ximeng na kunin ko ang iyong buhay.
Hindi pa ako pwedeng mamatay.
Kung hindi ka mamamatay,
ako at ang aking tribo!
Ang iyong lason ay kumikilos.
Sa halip na magdusa,
Maaari ko ring tapusin ito para sa iyo.
Ang iyong mga pinsala ay hindi pa ganap na nakakarekober.
Kung mag-aaway tayo ngayon,
Hindi kita hahayaang makabalik ng buhay.
Wala siyang antidote.
Hindi siya tatagal ng higit sa ilang araw.
Manatili sa kanya hangga't kaya mo.
Zhuge Yue?
Zhuge Yue! Zhuge Yue!
Zhuge Yue, gumising ka!
Zhuge Yue...
gumising ka.
Chun'er!
Ano ba talaga ang gusto mo?
Naabot mo na ang iyong layunin.
Bakit mo pinukaw si Chu Qiao?
Chun'er,
hindi ka naman ganito dati.
Mula nang makilala mo si Chu Qiao,
naging...
Sige na.
Ano na ba ako?
Ikaw ay naging baluktot at nakakatakot,
walang katulad sa Chun'er na kilala ko.
Li Yan,
tama ka.
Ikaw ay ganap na tama.
Sa tuwing nakikita ko si Chu Qiao,
Para akong nakulong sa isang bangungot.
Sa bangungot na iyon,
Isa akong kahindik-hindik na halimaw!
Sorry, Chun'er.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Hindi ka isang kahindik-hindik na halimaw.
Ikaw ang taong pinaka-pinapahalagahan ko.
Li Yan,
hindi mo maintindihan.
Nagmahal ka ng maling tao.
Hindi mo talaga ako nakilala.
Lagi akong pangit
at sira.
Ang Chun'er na minahal mo
ay pinatay ni Yan Xun matagal na ang nakalipas.
Sa araw ng aking kasal,
sa sandaling siya ay nagrebelde,
pinatay niya ako sabay walang awa.
Sa mga latian ng tambo ng Great Yan,
pinahiya ako ng mga sundalong iyon
at tinapakan ako.
Noon ako ay namatay muli.
Chun'er, huwag ka nang magsalita.
Nakita ito ni Chu Qiao ng sarili niyang mga mata!
Nakita niya ang pinakanakakahiya kong sandali.
I hate her so much.
Bakit?
Bakit siya, alipin lang,
kumilos nang napakataas at makapangyarihan
habang pinagmamasdan niya akong naka-pin down
at napahiya
ng mga taong iyon?
Bakit naging madali para sa isang aliping tulad niya
para sirain ang buhay ko?
Li Yan,
hindi mo inaasahan ito, di ba?
Ang Chun'er na gusto mo
ay isang hubad,
maruming halimaw.
Kung nagsisisi ka ngayon...
Chun'er!
Anuman ang iyong pinagdaanan,
hindi kita iiwan.
Handa akong magmahal
bawat isa sa iyong mga sugat
at tiisin ang pagdurusa kasama mo.
Hindi mo ba talaga ako hahamakin?
Chun'er,
kahit anong klaseng tao ka,
Lagi akong mananatili sa iyo
para sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Para sa lahat ng nagkasala sa iyo,
Babayaran ko sila ng doble para sa iyo.
[Qifeng Palace]
Kamahalan.
Papakasalan ko si Yan Xun.
Alam kong darating ka.
Gusto kong makipag-deal sa matatalinong tao.
Tapos hindi ko pa kaya
ikumpara sa iyo.
Maaari kong pakasalan si Yan Xun para sa kapakanan ni Li Ce.
Pero ikaw
kayang pumatay ng sarili mong anak
alang-alang sa kapangyarihan.
Ang dami mong peklat sa kamay mo.
masakit ba?
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Kamahalan.
Sila ay mga lumang sugat.
Hindi na sila nasasaktan.
Kamay ng babae
dapat maganda.
Ano ang kinatatakutan mo, Heneral Chu?
Itong White Jade Suet Cream
ay gawa sa taba na nakuha
mula sa pinakamalambot na bahagi
ng mga bagong silang na tupa sa Snowy Region.
Natutunaw ito kapag inilapat sa mga kamay.
Ito ang pinakamagandang bagay
para moisturizing ang balat ng babae.
May ikukuwento ako sayo.
Kapag tapos ka nang makinig,
ang iyong mga kamay ay magiging moisturized.
Minsan may isang babae.
Inaway ng kanyang asawa ang kanyang kapatid
higit sa pamana ng pamilya
at pinatay.
Buntis ang babae.
Para iligtas siya at ang kanyang hindi pa isinisilang na anak,
-nagmakaawa siya sa kanyang bayaw.
-Kamahalan!
Handa akong isuko ang anumang katayuan
upang maglingkod sa tabi mo.
Ibinigay pa niya ang sarili sa kanya,
hoping to use her sincerity
kapalit ng buhay niya at ng kanyang anak.
Pumayag naman ang lalaki.
Kinuha niya ang katawan niya
at inangkin na
nainlove siya sa kanya.
Ngunit palihim,
pinatay pa niya ang anak niya.
Mula ngayon, ikaw na ang aking minamahal na asawa.
Tiyak na iingatan ko
pangako ko sayo.
Hahayaan kong lumaking ligtas ang anak niya.
Ang Prince Consort ng Chang ay tungkol sa
kasing layo ng pagbubuntis niya gaya mo,
at malapit na rin siyang matanggap.
Kamahalan, ang ibig mo bang sabihin ay
gusto mong ipadala ang bata sa aking sinapupunan
sa Prince of Chang's Mansion
itataas?
Kung ang bata ay ipinanganak at nakatira doon
bilang anak ng Prinsipe ng Chang,
paglaki niya,
Bibigyan ko siya ng opisyal na ranggo
at mga marangal na titulo,
at hayaan siyang magsaya sa isang buhay
ng kayamanan at dangal.
Kamahalan,
Inutusan ako ng kanyang kamahalan
kunin
ang munting Tagapagmana ng Maliwanag sa palasyo
para sa isang regular na pulso check
ng mga imperyal na manggagamot.
Isang maliit na Tagapagmana lang?
Oo.
Isa lang.
Kamahalan!
Yan Qing, anong meron?
Ang munting Tagapagmana
nagkasakit ng salot...
at pumanaw na.
Nagsinungaling ang lalaki sa babae,
sinasabi sa kanya na namatay ang bata sa sakit.
Alam ng babae na nagsisinungaling siya,
ngunit upang mabuhay,
hindi siya maaaring ilantad sa kanya.
Nakangiti lang siya
at makipaglaro sa kanya.
Mamaya,
nabuntis ulit ang babaeng ito
at ipinanganak ang anak ng lalaki.
Nakatingin sa bata,
siya ay nasa matinding sakit,
pakiramdam na nabigo siya sa kanyang anak
na namatay.
Araw at gabi,
narinig niya ang mga iyak
ng namatay na bata.
Kung ikaw ang babaeng ito,
anong gagawin mo?
Paano si Li Ce?
Hindi ba siya inosente?
Kahit gaano pa kasakit
nagtiis ka,
hindi mo dapat
bayaran mo siya para sa iyong mga hinaing.
Pagkatapos ay sabihin mo sa akin,
hindi ba ang mga alipin ng Qingshan Manor
sa Great Yong
inosente?
Hindi ba ang mga sundalo
sa larangan ng digmaan ng Great Yan
inosente?
Mga alipin
magkaroon ng kapalaran ng mga alipin.
Ang mga sundalo ay may kapalaran ng mga sundalo.
Bilang prinsipe ng korona ng maharlikang pamilya,
nasa kanya din ang kapalaran.
Ito ang kanyang kapalaran,
at ito ay akin din.
Hindi mo lang maintindihan
ano ang mga lalaki,
o kung ano ang kapangyarihan.
Mga Kalakip
ay sinadya upang pigilan ang mga tanga
na bitag sa kanilang sarili.
Ako ang naging Empress
hindi dahil mahal na mahal ako ng Kanyang Kamahalan,
ngunit dahil marami akong magagawa
para sa kanya,
hinahayaan siyang makapagpahinga ng maluwag.
Sa tingin mo ba ay hindi alam ng Kamahalan
maraming alinlangan
ang pagpaslang sa Crown Prince?
Ngunit ang kanyang takot
ay mas mahalaga kaysa anupaman.
Mas gugustuhin niyang patayin ang sarili niyang anak
sa pagkakamali.
Sa harap ng kapangyarihan ng imperyal,
mga kalakip
ay hindi nagkakahalaga ng pagbanggit.
Hindi mo kailangang magtago ng sama ng loob
laban sa Kanyang Kamahalan,
dahil ikaw
ay katulad niya.
Pareho kayo ng mga tao.
Mali ka.
Nagbigay ako ng matinding pagsisikap
sa pagiging katulad nila.
Ang Crown Prince ay aking anak,
pero higit pa dun, lalaki siya.
Baka hindi ko maintindihan ang anak ko,
pero sa buhay ko,
Marami na akong nakitang lalaki,
sapat na upang maunawaan ang mga ito.
Ginagaya ko sila,
sinusubukang maging sila,
para mabuhay ako
sa palasyong ito.
Maaaring gusto mo si Li Ce ngayon.
Ngunit iyon ay dahil lamang
hindi pa siya nakakaagaw ng kapangyarihan.
Kailangan ka pa niya.
Sa sandaling maagaw niya ang kapangyarihan,
magiging siya
isang ganap na kakaibang tao.
Isipin si Yan Xun, na minsan mong tinulungan.
Kilala ko si Li Ce.
Hindi siya si Yan Xun.
Miss Chu,
kawili-wili ka talaga.
Hindi tulad ng karamihan sa mga tao
sa palasyong ito.
bibigyan kita ng pagkakataon.
Kung ayaw mong pakasalan si Yan Xun,
maaari mong piliing tumayo sa aking tabi
at magtrabaho para sa akin.
anong sabi mo
Papakasalan ko siya.
Pero may isa akong hiling.
Bago ako ikasal,
Gusto kong makita si Li Ce sa huling pagkakataon.
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Huwag mo akong pakialaman.
Fu?
Nandito ka para makita ako?
Li Ce,
nagdusa ka.
Anong ginagawa mo dito?
ayaw kitang makita.
Ayaw mo akong makita?
Saka sinong nakangiti ng sobrang saya kanina?
Sino ang naging masaya?
Huwag mong purihin ang iyong sarili.
Ibinalik kita sa Biantang
sana matulungan mo ako.
Ngayon tingnan kung ano ang nangyari.
Dahil sayo,
hindi lang ako napagbintangan
ng pakikipagsabwatan kay Ximeng,
pero nawalan din ako ng pwesto
bilang Crown Prince.
Anong ginagawa mo dito?
Lumayo ka sa akin hangga't maaari.
Huwag ka nang sumama para abalahin pa ako.
Li Ce,
Ikakasal na ako kay Yan Xun bukas.
ano sabi mo
Pupunta ako sa Great Yan sa lalong madaling panahon.
Sapat na ba iyon?
Qiao.
Anong nangyayari?
Kung pakakasalan ko si Yan Xun,
hahayaan ka ni Empress na umalis dito,
at maililigtas mo ang iyong buhay.
Maaaring hindi ka na ang Crown Prince,
pero hindi ko ginalaw ang pera
naiwan ka sa tindahan na iyon.
Dapat sapat na
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Qiao, nababaliw ka na ba?
Muntik ka nang mamatay
pagtakas mula sa Great Yan,
at ngayon gusto mong bumalik?
Sabi ko ginagamit lang kita.
Hindi mo kailangang makisali
sa aking mga gawain sa lahat.
Iniwan ko ang pera para sa iyo.
Kunin ang pera at umalis kaagad.
Go!
Li Ce,
Ako ang makapangyarihan sa lahat,
walang talo na si Heneral Chu.
Magtiwala ka sa akin.
Ilalabas na kita dito.
Hindi ba ito ang shadow puppet ni Zhuge Yue?
Kamahalan,
inutusan tayo ng Hari ng Dakilang Yan
upang ihanda ang iyong pampaganda sa kasal.
Hindi ko ito unang beses.
Masyado akong pamilyar
kasama ang mga kaugalian sa kasal ni Great Yan.
Alam ko na ang gagawin.
[Boque Palace]
Kamahalan!
Lin Mu?
Buksan mo!
Kamahalan!
Yan Xun.
Nangako sa akin si Empress
na basta pumayag ako
sa alyansa ng kasal,
papakawalan na ang mga kasama ko.
Bumabalik ka sa iyong salita!
Chu,
ito ang dote
hiniling ko
mula sa Empress para kay Prinsesa Fu.
Ito ay isang mahabang paglalakbay
mula Biantang hanggang Great Yan.
Upang maiwasan ang mga hindi inaasahang pangyayari,
Kailangan kong maghanda ng isang bagay nang maaga,
hindi ba?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga probisyon sa Great Yan ay mahalaga.
Hindi kami nagpapakain ng mga tamad.
Hangga't ligtas na dumating si Prinsesa Fu
sa Great Yan,
Ilalabas ko agad sila.
Ayon sa utos ng Her Majesty,
Naging walang galang si Crown Prince Li Ce.
Siya ay tinanggalan ng kanyang titulo
bilang Crown Prince
at ibinaba sa isang karaniwang tao.
Siya ay ipinatapon sa kanyang bayan sa Youzhou
at nakakulong doon.
Aalis siya ngayon.
Ako...
tanggapin ang kautusan.
Li Ce,
magtiwala ka sa akin.
Talagang aalisin kita dito.
Kamahalan,
nakatitig ka sa shadow puppet na ito
lahat ng paraan.
Mayroon ba itong espesyal na kahulugan?
tumahimik ka.
Ang shadow puppet na ito ay isang lihim na senyales
mula sa Qiao.
Makakatulong ito sa atin na makatakas.
Napakahalaga nito.
Mga ginoo, handa na ang iyong tsaa.
S-Sir.
Puno na ang iyong tasa.
salamat po.
Masiyahan sa iyong tsaa.
Kamahalan.
Darating.
Eto na.
Enjoy.
Sir.
Siya yun! Siya yun!
Ang shadow puppet na ito ay maganda ang pagkakagawa.
Masiyahan sa iyong tsaa.
Kamahalan,
parang shadow puppet na ito
ay walang anumang espesyal na gamit.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong makakahanap ng paraan si Qiao
para iligtas tayo.
Kamahalan.
Nandito si Qiao para iligtas tayo?
Hindi.
Mukhang hindi ito ang opisyal na kalsada.
Bakit tayo huminto?
Huwag mag-panic. Bababa ako at titingnan.
nasaan sila?
Nasaan ang lahat?
Magaling!
Sa wakas nandito ka na!
Ano ang sinabi ko?
Sinabi ko sa iyo na tiyak na gagawin ni Qiao
halika upang iligtas kami.
Natatakot akong mabigo ka,
Kamahalan.
Partikular na inutusan ako ng kanyang kamahalan
para ipadala ka sa impyerno.
Hindi.
Na-demote ka sa isang karaniwang tao.
Hindi mo deserve
na tatawagin pang Your Highness.
Zhan Ziyu!
Huwag isipin na magagawa mo ang anumang gusto mo
dahil lang sa Her Majesty
bina-back up ka.
Ang mga taong darating para iligtas ako
malapit na dito.
Alam kong may darating para iligtas ka,
kaya partikular kong pinili ang daan na ito para sa iyo.
Sa oras na dumating ang iyong mga tao,
maaari lang nilang kolektahin ang iyong bangkay.
Hindi na ako ang Crown Prince.
Hindi na ako maglalagay ng anumang banta sa kanya.
Hindi ko inaasahan
hindi pa rin niya ako binibitawan.
Sayang naman.
Kahit na anak ka niya,
hindi mo siya kilala.
Nagkakamali ka!
Kilalang kilala ko siya!
Naisip ko lang na
kahit anong conflict ko
kasama ang aking ina,
dugo pa rin tayo,
at ang mga bagay ay hindi kailanman darating sa ganito.
Sa tingin mo sa Her Majesty,
banta ka lang sa kapangyarihan niya?
Ang iyong mismong pag-iral
ay isang kahihiyan sa kanya.
Lamang kapag ikaw ay ganap na nawala
makakaramdam ba talaga siya ng kagaanan.
Tingnan natin kung hanggang saan ka makakatakbo.
Song Cheng!
Tumakbo ka, Kamahalan!
Takbo!
Kunin mo siya.
Minglu.
Minglu?
Ikaw talaga...
Cut the crap!
Minglu,
kunin mo muna sila.
May gagawin pa ako.
Ipunin ang tropa
at maghanda sa pag-alis!
Nawawala ang asawang si Helian.
Ano ito?
Kamahalan,
Nawawala ang asawang si Helian.
nawawala?
Kamahalan,
Consort Helian
sabi niya namamasyal siya sa malapit
at pumunta sa burol na iyon.
Pero nung hinanap siya ng mga maid,
wala siya doon.
Nagpadala na kami ng mga tao
upang hanapin ang buong gilid ng burol,
ngunit wala silang nakita.
Pagkatapos ay patuloy na naghahanap.
Saan kaya siya mag-isa pumunta?
Oo.
Kayo, sumunod kayo sa akin!
Maghiwa-hiwalay at maghanap!
Sige na.
Dapat lang na maantala si Yan Xun
saglit.
Hindi ko kayang pumunta mag-isa.
Kailangan kong kunin ang lahat
sa kariton ng bilangguan kasama ko.
Imposible.
Pumayag lang ako na pakawalan ka.
Ang mga taong iyon ay hindi bahagi ng aming pakikitungo.
Ngayon,
nagbago ang deal.
Kahit na ako ay mula sa Great Yan,
Narinig ko na yan sa Biantang,
ang diyos dito ang namamahala
ang pagmamahalan ng lalaki at babae.
Dalangin ko na pagpalain mo ang Kanyang Kamahalan
para makamit niya ang ninanais ng kanyang puso
at masayang magkaisa
kasama si Queen Chu magpakailanman.
Handa akong gugulin ang aking buhay
sa vegetarian devotion at makaipon ng merito,
kapalit lamang ng Kanyang Kamahalan
at ang kanyang minamahal ay magkasama sa kaligayahan.
Paano ka maniniwala sa ganoong bagay?
Kamahalan?
Talagang hangal.
Ako ay ignorante.
Nakita ko ang Kamahalan
nag-aalala dahil kay Queen Chu
ngunit hindi alam kung paano pagaanin ang iyong pasanin.
Narinig ko lang sa mga taga bundok
sa kalsada
na ang templong ito ay napakabisa,
kaya gusto kong umakyat
at bigyan mo ng respeto.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Huwag mag-aksaya ng oras.
Takbo! Takbo!
Magmadali! Magmadali!
Tara na!
Kamahalan,
habang hinahanap namin si Consort Helian,
Nakatakas si Chu Qiao sa kaguluhan.
Kasalanan ko ito.
Parusahan mo sana ako, Kamahalan.
Kamahalan,
kasalanan ko lahat.
Kung ang Kamahalan
hindi ako hinahanap,
Ang kanyang Kamahalan ay hindi magkakaroon ng...
Sumakay ka sa karwahe ng kasal.
Kamahalan?
Sabi ko pumasok ka
ang karwahe ng kasal.
Kamahalan.
Ngayong tumakas na si Chu Qiao,
tiyak na babalik siya sa Tangjing.
Dapat ba nating ipaalam kay Biantang Empress?
Tara na.
Bumalik sa Kabisera ng Great Yan.
Hindi ba napagkasunduan nating magkita sa residence?
bakit ka nandito?
Natakot ako na magbago ang isip mo
at bumalik sa Great Yan kasama si Yan Xun.
Hindi ko alam
na maaaring magalit din si Lord Zhuge.
Hindi mo ba masabi
Galit ako all these days?
Hindi ko talaga kaya.
Galit ka man o hindi,
lagi kang may frozen na mukha.
Chu,
Inihanda ko ito para sa iyo.
Gusto mo ba ito?
Chu,
hayaan mong iguhit ko ang iyong kilay para sa iyo.
Naaalala mo ba
nung nasa Yingge Courtyard kami,
Ako din nagdrawing ng kilay mo para sayo?
Nangako kang babalik sa Great Yan
kasama ko.
Pero bakit?
Bakit mas pipiliin mong manatili sa Biantang
kasama ang walang kakayahan na Crown Prince
kaysa bumalik ka sa akin?
Kamahalan.
Tumingin ka sa akin.
Hindi ako Queen Chu.
Ayaw mo bang maging Queen Chu?
Hindi ba't palagi mo siyang gustong palitan?
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Bakit hindi mo kunin?
Akala ko matalino kang tao.
Hindi ko ine-expect na ganun ka rin katanga.
Prinsesa Fu!
alam mo ba yun
pagtataksil ba ang paghawak sa Empress hostage?
Ikaw, isang pinatalsik na Prinsesa,
at ako, isang walang kwentang prinsipe,
ay isang tugma na ginawa sa langit.
Matapang kang taksil!
Para i-frame ako,
nangahas ka bang i-hostage ang Kanyang Kamahalan?