ไวน์นี้เพิ่งอุ่น
มีถ้วยไว้อุ่นตัวเอง
เกาลัดน้ำและขนมอบหลอดลิลลี่
กับกองทัพยาน
ประจำการอยู่นอกช่องผ่าน
และผู้คนต่างหวาดกลัว
มันหายากที่จะหาร้านค้า
ยังคงเปิดอยู่บนถนน
หลินมู่ออกไปเป็นพิเศษ
ที่จะซื้อสิ่งเหล่านี้วันนี้
ขนมอบหลอดพวกนี้...
หยานซุน
เคยรักพวกเขามากที่สุด
แต่นั่นก็นานมาแล้ว
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมาเมื่อ Yan Xun และ I
อยู่ในลาน Yingge
เราใช้ชีวิตด้วยความกลัวทุกวัน
เราไม่กล้ากินอาหารเลย
ที่ถูกส่งมาให้เรา
หลังจากจับหนูเป็นๆ เท่านั้น
เพื่อทดสอบพิษ
เราจะกล้ากินอะไรไหม.
ในช่วงเวลานั้น
ไม่ใช่มื้อเดียวที่เรามี
สด
ในช่วงฤดูร้อน
อาหารที่เรากินเสียไปแล้ว
ชุนเอ๋อเท่านั้น
ยังคงห่วงใยหยานซุน
และบางครั้งก็จะส่งไป
อาหารดีๆ
ครั้งหนึ่ง
หยานซุนกินแห้ว
และขนมอบหัวลิลลี่ที่เธอส่งมา
และถูกวางยาพิษ
ฉันกลัวมาก
กลัวเขาจะตาย
ฉันเจอปัญหามากมาย—
ขอความช่วยเหลือ
และค้นหายา—
ก่อนที่ฉันจะดึงเขากลับมา
จากขอบแห่งความตาย
ถึงวันนี้ก็ยังไม่รู้
ผู้วางยาพิษขนมของจุนเอ๋อ
ชุนเอ๋อร์นั่นเอง
ก็คงไม่เคยรู้เช่นกัน
หลังจากนั้น
เธอยังคงส่งขนมอบต่อไป
ทุกครั้ง หยานซุนจะแสร้งทำเป็น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
และกินขนมอบ
ตรงหน้าเธอ
มีเพียงฉันเท่านั้นที่รู้
ว่าแห้วนั้น
และขนมอบหลอดลิลลี่
กลายเป็นเรื่องมานานแล้ว
เขาเกลียดที่สุดในโลก
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะไม่ยอมให้หลินมู่ซื้อมันอีกต่อไป
จูกัด เยว่
คุณและฉันแตกต่างกัน
ฉันเติบโตมาเป็นทาสในคฤหาสน์ชิงซาน
ฉันไม่รู้ชื่อพ่อแม่ด้วยซ้ำ
แต่คุณ—
คุณเป็นนายน้อยผู้สูงศักดิ์
ของตระกูลจูกัดผู้โด่งดัง
และทายาทคฤหาสน์ชิงซาน
มีช่องว่างระหว่างเราอยู่เสมอ
ซิง
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไรกันแน่?
คุณไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่เลย
คุณควรกลับไปหายงยง
สู่ตระกูลจูกัด
บอกพวกเขา
ว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
คุณกำลังพูดทั้งหมดนี้
เพียงเพื่อให้ฉันไป?
คุณไม่ควรทำสิ่งนี้—
ยืนเคียงข้างฉันที่นี่
โดยไม่มีแม้แต่ตัวตนที่ถูกต้อง
นี่ไม่ใช่ชีวิตที่คุณควรจะมี
แล้วคุณล่ะ
เดินออกไปยอมจำนนต่อหยานซุนเหรอ?
คุณก็รู้ดีว่านั่นเป็นแผนการของเขา
พระอาทิตย์และพระจันทร์ไม่สามารถส่องแสงได้
ในเวลาเดียวกัน
พระอาทิตย์และพระจันทร์
ไม่เคยแบ่งปันฟ้าเดียวกัน
ในเวลาเดียวกัน
พระอาทิตย์และพระจันทร์ส่องแสงคู่กัน—
ฉันจะพาคุณไปดูมัน
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 21]
จูกัด เยว่...
ฉันกำลังจะไป.
คุณได้เฝ้าบัตรผ่านเคียงข้างฉัน
เป็นเวลาหลายวัน
ฉันไม่ต้องการให้คุณ
ขอทรงเสียสละเพื่อข้าพระองค์อีกต่อไป
เมื่อคุณตื่นขึ้นมา
ลืมฉันเถอะ
กลับไปเป็นนายน้อยจูกัด
ของคฤหาสน์ชิงซาน
[สถานการณ์ทางทหารเร่งด่วน ฉันกำลังมุ่งหน้าไป
ถึงมหาหยงเพื่อรักษาเสบียง]
[นายพลชูกำลังตกอยู่ในอันตราย ฉันจะจัดการ
บทบัญญัติ ไม่ต้องกังวล. —จูกัด เยว่]
ยาม
ที่ติดตามนายพลชู
แม่ทัพจูกัดแห่งมหาหย่งคือ?
ใช่.
ดังนั้นโปรดอย่ากังวล นายพลหลี่
เนื่องจากนายพลจูกัดบอกว่าเขาจะทำ
ยืมเสบียงจาก Great Yong,
เขาจะไม่กลับมามือเปล่าอย่างแน่นอน
หยุด! หยุด!
ฝ่าบาทมาแล้ว!
ชู
ฉันรู้
คุณจะกลับมาหาฉัน
มาเร็ว.
ให้ฉันแสดงของขวัญให้คุณดู
ฉันเตรียมไว้สำหรับคุณแล้ว
ฉันรอวันนี้มานาน
เป็นเวลานาน
ชู
ฉันเตรียมสิ่งนี้มาเพื่อคุณโดยเฉพาะ
มันเป็นสไตล์ที่คุณชื่นชอบ
คุณชอบมันไหม?
เพื่อให้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ
ขี่ไปยิง
ฉันแก้ไขมันเป็นพิเศษ
ยังมีอีกมาก
เครื่องประดับชิ้นนี้นี่
ตามความต้องการของคุณ
ฉันมีพวกเขาสั่งทำพิเศษเพื่อ
มาตรฐานของราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
หากคุณไม่ชอบพวกเขา
ฉันจะให้พวกเขาเปลี่ยนทันที
จนกว่าคุณจะเจอสิ่งที่ชอบ
ชู
อย่าทำเช่นนี้
เหยียบย่ำตัวเองแบบนี้
จะไม่ยั่วยุฉัน
หากคุณพอใจในตอนนี้
โปรดรักษาสัญญาของคุณ
และสั่งให้กองทัพถอนกำลังออกไป
อากาศเริ่มเย็นแล้ว
หากทางตันนี้ยังคงดำเนินต่อไป
ไม่เพียงแต่ทหารเปี้ยนถังเท่านั้น
ทนไม่ไหวแล้ว
แต่ทหารของเจ้าก็ทนไม่ไหวเช่นกัน
ชู
ฉันจะรักษาสัญญาของฉันกับคุณ
คุณจำได้ไหม?
ฉันเคยบอกคุณแล้ว
ว่าฉันจะพิสูจน์ให้คุณเห็นว่าฉันพูดถูก
ฉันจะพิชิตโลก
และวางไว้แทบเท้าของคุณ
ฉันจะถอนทหารของฉัน
แค่
ไม่ใช่ตอนนี้
ชู
แค่อยู่ที่นี่
และรอฉันด้วย
ปกป้องราชินี
หากเกิดอะไรขึ้นกับเธอ
พวกคุณทั้งคู่
จะกลับไปหาผู้ยิ่งใหญ่ทั้งเป็น
ฝ่าบาท.
ฝ่าบาททรงแต่งกายเรียบเฉย
ไม่มีเครื่องประดับใดๆ
ยกเว้น
กิ๊บติดผมที่พระองค์ประทานให้
ความจงรักภักดีต่อพระองค์
วิ่งได้ลึกจริงๆ
ขอน้อมรำลึกถึงพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ว่าพระองค์ทรงมีกุญแจล็อคสองชั้น
ทำเพื่อคุณโดยเฉพาะ
แทนที่จะทำให้ตัวเองหมดแรง
พยายามจะปลดล็อค
คุณอาจจะกินอะไรบางอย่างเช่นกัน
เค้กเนื้อแกะย่างและฮอว์ธอร์น
ที่เตรียมไว้สำหรับคุณโดยเฉพาะ
โดยแม่ครัวชาวค่าย
ตามคำขอของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
พวกเขาทั้งหมดเป็นรายการโปรดของคุณ
สามีเหอเหลียน คุณช่างมีน้ำใจมาก
และฝ่าบาทก็เป็นสตรีที่ฉลาดเช่นกัน
คุณควรรู้ว่าไม่มีใครสามารถ
ทดแทนคุณในดวงใจของพระองค์
ด้วยพระอัจฉริยภาพของพระองค์
หากคุณปฏิเสธที่จะยอมจำนน
เขาจะไม่มีวันถอยเช่นกัน
แทนที่จะให้คุณทั้งคู่ต้องทนทุกข์
จะดีกว่าถ้ายอมรับความรู้สึกของเขา
คิดถึงจังเลย
ฉันไม่เคยมีโอกาส
เพื่อขอบคุณที่ช่วยฉันมาก่อน
ฉันไม่รู้ว่าคุณกำลังพูดถึงอะไร
ระหว่างทางกลับเกรทยานครั้งที่แล้ว
หากคุณไม่ได้แกล้งทำเป็นหลงทาง
และช่วยเหลือนายพลเฉิง
ดึงเหยียนซุนออกไป
นายพลเฉิงจะมีได้อย่างไร
มีโอกาสที่จะปล่อยฉันไปเหรอ?
ฉันเป็นเพียงมเหสีผู้เยาว์เท่านั้น
สิ่งเดียวที่ข้าพเจ้าทำได้คือรับใช้พระองค์อย่างดี
ส่วนการช่วยเหลือนายพลเฉิง
ดึงเขาออกไป
ฉันไม่มีความสามารถเช่นกัน
หรือความกล้าหาญ
เนื่องจากคุณเต็มใจที่จะ
ร่วมมือกับนายพลเฉิง
คุณคงไม่อยากเจอฉันแน่ๆ
ยังคงอยู่เคียงข้างหยานซุน
คุณควรจะชัดเจนมาก
พันธมิตรการแต่งงานของ Yan Xun
กับเผ่าเฮเหลียนของคุณ
คือสิ่งที่ทำให้เสถียรชั่วคราว
ชนเผ่าที่ดุร้ายและนักล่าเหล่านั้น
ของมหายาน
หากเขาพาฉันกลับไปตอนนี้
มันจะทำให้เกิดอย่างแน่นอน
เกิดความโกลาหลครั้งใหญ่
ท่ามกลางชนเผ่าต่างๆ ของมหายาน
และพารัฐไปสู่ความวุ่นวาย
และเมื่อความวุ่นวายเริ่มต้นขึ้น
ฉันจะเดิมพันเผ่าของคุณ
จะเป็นคนแรกที่ต้องทนทุกข์
เพียงพอ!
ฉันไม่ใช่คุณ
ข้าพระองค์ก็ไม่บังคับกองทัพด้วย
จะเกิดอะไรขึ้นในมหายานในอนาคต
ไม่ใช่สิ่งที่ฉันสามารถมีอิทธิพลได้
[Biantang และ Great Yan ขัดแย้งกัน
เป็นเวลาหลายเดือน สถานการณ์เลวร้าย]
[หากเส้นทางหลงหยินล้มลง ศัตรู
จะดันไปทางใต้ ถังจิงจะล้มลง]
[และมหาหยงจะตามมา
นี่เป็นกรณีของโชคชะตาร่วมกัน]
[เบียนถังมีความเจริญรุ่งเรือง แต่เราไม่ได้เตรียมพร้อม
เพื่อทำสงครามและขาดแคลนเสบียง]
[เราขอความช่วยเหลือทางทหารจากผู้ยิ่งใหญ่ยงอย่างจริงจัง
และการกู้ยืมเงินชั่วคราว]
[ด้วยความช่วยเหลือของคุณ กองกำลังผสมของเรา
จะขับไล่ Great Yan อย่างแน่นอน]
[หลังสงคราม เบียนถังจะตอบแทนความเมตตานี้
และสร้างมิตรภาพที่ยั่งยืนกับ ยิ่งใหญ่ยง]
[เพื่อประโยชน์ของประชาชนทั้งสองประเทศ
โปรดอย่าปฏิเสธ]
จักรพรรดิองค์ใหม่แห่งเปี้ยนทังต้องการ
ยืมทหารและเสบียงจากเราเหรอ?
Biantang และ Great Yan ได้รับแล้ว
อยู่ในสงครามเป็นเวลาหลายเดือน
หากคุณเต็มใจที่จะ
ยื่นมือเข้ามาช่วย
เราจะสามารถเอาชนะกองทัพนกอินทรีดำได้อย่างแน่นอน
ของมหายานในคราวเดียว
เบียนถังมี
เจริญรุ่งเรืองกว่าเราเสมอมา—
และยิ่งกว่านั้นยิ่งกว่านั้น Great Yan
แม้ว่าคุณจะถูกจับไม่ทันก็ตาม
คราวนี้
ด้วยการปรับเปลี่ยนบางอย่าง
คุณอาจจะยังชนะอยู่
การต่อสู้ที่ Meilin Pass
ทำให้เราเสียค่าใช้จ่ายอย่างมาก
กองทัพของเราทั้งหมด
ก็ได้พักฟื้นตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ถ้าฉันรีบส่งทหารไปช่วยตอนนี้
ฉันกลัวว่ามันจะส่งผลย้อนกลับเท่านั้น
สภาวะของเราทั้งสองก็เหมือนริมฝีปากและฟัน—
และไม่สามารถดำรงอยู่ได้โดยปราศจากสิ่งอื่น
ถ้ากองทัพอินทรีดำ
ทะลุผ่านเส้นทางหลงหยิน
และกวาดไปทางทิศใต้ตามแม่น้ำแดง
ถังจิงจะหายไป
และเบียนถังจะล้มลง
เมื่อกองทัพอินทรีดำมาถึง
เจิ้นหวงเฉิง
สิ่งที่คุณจะเสียไป...
จะเป็นเส้นชีวิตของจักรวรรดิ
คุณเป็นใคร?
คุณรู้จักภูมิประเทศของประเทศเราได้อย่างไร
เหมือนหลังมือของคุณเหรอ?
ฉันเป็นทูตของเบียนทัง
ทูต?
คุณทำให้ฉันนึกถึงเพื่อนคนหนึ่ง
ครั้งหนึ่งฉันเคยต่อสู้เคียงข้างเขา
บนสนามรบ
แต่เขาก็จากไปแล้วก่อนที่ฉันจะไป
ฉันไม่เคยเชื่อ
เขาเป็นคนแบบนั้น
คนอื่นบอกว่าเขาเป็น
ในเมื่อเขาเลือกที่จะไปก่อน
มันต้องหมายถึง
เขาพบบางสิ่งที่สำคัญกว่า
ฝ่าบาท
อาจจะปล่อยเขาไปเช่นกัน
ฉันมีธัญพืชเหลืออยู่ 50,000 แดน
เพื่อฉุดรั้งคุณไว้ในกรณีฉุกเฉินนี้
ส่วนเรื่องส่งทหาร
ฉันต้องขอความเห็นชอบจากพระองค์ก่อน
ฉันยังไม่สามารถให้คำตอบคุณได้
ขอบคุณฝ่าบาท.
-ฝ่าบาท.
ชู
คุณสวยมาก
ฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันจินตนาการว่าคุณเป็นแบบนี้มานานแล้ว
ชู
เมื่อเรากลับมาหาผู้ยิ่งใหญ่
ฉันจะทาริมฝีปากของคุณทุกวัน
และพาคุณไปชม
สี่ฤดูกาลเปลี่ยนไปบนทุ่งหญ้า
ตกลง?
ทำไมต้องรอจนกว่าเราจะกลับไปหา Great Yan?
ทำไมไม่พาฉันออกไปข้างนอก
เพื่อรับอากาศบริสุทธิ์ตอนนี้ไหม?
ตอนนี้คุณควรจะรู้สึกสบายใจแล้วใช่ไหม?
ชู
ไม่ว่าคุณจะวิ่งไปไหน
ฉันจะไปหาคุณ
ชู
ทหารทุกคนในกองทัพ Black Eagle ของฉัน
เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
จัดการกับกำมือของ
ทหารเปี้ยนถังผู้อ่อนแอในคราวเดียว
ไม่มีอะไรสำหรับเรา
ชู
เรามีร้านขายธัญพืชมากมาย
มีของเข้ามาอย่างต่อเนื่อง
แม้ว่าเราจะต้องต่อสู้ผ่านไป
ตลอดฤดูหนาวกับเบียนทัง
มันจะไม่ใช่ปัญหา
ชู.
วันนี้ฉันมีความสุขมาก
หากสิ่งต่าง ๆ สามารถเป็นได้เสมอ
ระหว่างเราแบบนี้—
ไม่ติดคอกันอีกต่อไป—
ฉันไม่ต้องการกรงนี้
เพื่อให้คุณอยู่ที่นี่
จริงหรือ
คำสัญญาของฉันที่มีต่อคุณไม่เคยเปลี่ยนแปลง
คุณต้องการพาฉันกลับไปที่ Great Yan
แล้วสามีคุณล่ะ?
ชู
ในใจฉัน
มีเพียงคุณเท่านั้น
หากคุณไม่ชอบเธอ
เมื่อเรากลับมาหาผู้ยิ่งใหญ่
ฉันจะปล่อยให้เธอออกจากวัง
Helian Ling ไม่ใช่แค่สามีภรรยาแล้ว
ข้างหลังเธอ
คอยสนับสนุนผู้อาวุโส
ของชนเผ่าต่างๆ ในมหายาน
หากปล่อยเธอไปตอนนี้
คุณวางแผนที่จะเผชิญหน้ากับผู้เฒ่าเหล่านั้นอย่างไร?
ชนเผ่าเฮ่อเหลียนอ่อนแอ
และเหอเหลียนชวนก็ไร้ประโยชน์
ถ้าฉันไม่ได้ตั้ง Helian Ling สามีของฉัน
ทุ่งหญ้าของชนเผ่าของพวกเขา
คงจะถูกแกะสลักขึ้นมา
ของชนเผ่าอื่นเมื่อนานมาแล้ว
พูด.
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
คุณหมายถึงอะไร พระสนมเหอเหลียน?
เมื่อวานคุณก็รู้
ฉันอยู่นอกเต็นท์
แต่คุณก็จงใจพยายาม
หว่านความขัดแย้งระหว่างฝ่าพระบาทกับฉัน
คุณไม่ต้องการให้ฉันช่วยคุณเหรอ?
ไปข้างหน้า.
ไปแจ้งหลินมู่และคนอื่นๆ
เพื่อรวบรวมทหารชั้นยอดจำนวน 50 นาย
จากกองทัพ Xiuli
มาเป็นทีม
และออกเดินทางกับฉัน
แสงแรกพรุ่งนี้
ครับท่าน.
[ขบวนรถธัญพืชของหยานผู้ยิ่งใหญ่จะผ่านไป
พรุ่งนี้ป่านอกเส้นทางหลงหยิน]
[นี่เป็นโอกาส
รีบนำคนมายึดเมล็ดพืชทันที]
เอาทั้งคนและธัญพืช!
ครับท่าน.
-เคลื่อนไหว.
นายน้อย
มีบางอย่างผิดปกติกับเมล็ดข้าว
มันคือทรายทั้งหมด!
วันนี้เมื่อนำอาหารมาถวายพระองค์
ฉันจับเธอได้โดยไม่คาดคิด
ลองใช้กิ๊บนี้ดู
เพื่อหยิบกุญแจบนกรงเหล็ก
ไม่ใช่แค่เธอละเลย
ความรักที่ฝ่าบาทมีต่อเธอ
แต่เธอถึงกับพยายามหลอกฉัน
ในการช่วยให้เธอหลบหนี
เนื่องจากเธอต้องการให้คุณช่วยเธอ
ทำไมไม่...
ช่วยเธอแล้วเหรอ?
ไม่นะ มันเป็นกับดัก!
ถอย!
นายน้อย
ฉันจะชักจูงผู้ชายบางคนให้เบี่ยงเบนความสนใจพวกเขา
เอาล่ะไป
หยุด!
ทางนี้!
ตามพวกเขา!
รีบ!
ข้างล่างนี้เป็นหน้าผา
ล้มลงนั้น
และคุณตายหรือพิการ
ไปกันเลย!
ไป!
เราอยู่ในทางตัน
กับกองทัพเบียนถังอยู่หลายวัน
และพวกเขาอยู่หลังกำแพง
ตอนนี้
นายพลชูเฉียวแห่งกองทัพซิ่วหลี่แห่งเปี่ยนถัง
อยู่ในค่ายของฉันใน Great Yan,
และกำลังหลักของกองทัพซิ่วหลี่
วันนี้ถูกซุ่มโจมตี
ตอนนี้ Longyin Pass ไร้ผู้นำแล้ว
เราจะออกเดินทางคืนนี้
กดข้อได้เปรียบของเรา
และยึดเส้นทาง Longyin Pass ได้ในคราวเดียว!
ใช่แล้วฝ่าบาท!
หยุด!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เป็นเวลากลางวันแสกๆ แล้ว
รายงานลูกเสือ
นั่นคือประตูของเส้นทางหลงหยิน
ยังคงปิดอย่างแน่นหนา
โดยไม่มีสัญญาณของการเคลื่อนไหว
ตามเหตุผลแล้ว ทหารยามของ Biantang
ควรจะได้เรียนรู้แล้ว
ที่เราระดมพลแล้ว
ฉันแค่กังวล...
ส่งต่อคำสั่งซื้อของฉัน—
กองทัพเต็มกำลังรุกคืบอย่างรวดเร็ว
ผ่านหุบเขา
และจ่ายบอลโดยตรง!
ฝ่าบาท.
มีนาคม!
รีบ!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ภูมิประเทศข้างหน้านั้นทรยศ
ทำไมไม่ไปก่อนล่ะ...
ซุ่มโจมตี!
ไฟ!
จูกัด เยว่.
จดหมายนี้ถูกปลอมแปลง
มันไม่มีรหัสลับ
ของคฤหาสน์ชิงซานที่อยู่ตรงนั้น
ตะเกียงนี้มาจากทิศทาง
ของค่ายทหารเกรทยาน
เฉพาะนายพลชูเท่านั้น
รู้วิธีส่งข้อความของเรา
ณ คฤหาสน์ชิงซาน
แล้วทำไมเธอถึง
ส่งข้อความเท็จถึงเราเหรอ?
แจ้งหลินมู
เพื่อรวบรวมชนชั้นสูงของกองทัพ Xiuli
และออกเดินทางทันทีในคืนนี้
ครับท่าน.
รอ.
และบอกเหอเซียว
เพื่อออกเดินทางทันที
ถึง 50 li นอก Longyin Pass
เพื่อพบกับกำลังเสริมของ Zhao Che
นายพลชู?
ใครก็ได้ มา!
-ฝ่าบาท.
-ฝ่าบาท!
เปิดประตู
เปิดประตู!
ระวัง.
จับเธอ! อย่าปล่อยให้เธอหลบหนี!
จับเธอ!
อย่าปล่อยให้เธอหลบหนี!
หยุด!
ช่วย! ไฟ!
รีบ! ไล่ล่าต่อไป!
กลับไปดับไฟซะ!
ยุ้งฉางถูกไฟไหม้!
รับน้ำ!
เร็ว!
ฝ่าบาท.
♪ ดอกไม้ร่วงหล่นลงในแขนเสื้อ ♪
♪ พวกเขาไม่เข้าใจความเศร้าโศกของฉัน ♪
♪ พร้อมไวน์หนึ่งหม้อ ♪
♪ ความปรารถนาของฉันพุ่งสูงขึ้น ♪
♪ ฉันเริ่มซีดเซียว ♪
♪ ฝนตกเบาๆ ที่กระจกหน้าต่าง ♪
♪ ตื่นจากความฝัน
ฉันไม่รู้ว่าปีไหนแล้ว ♪
♪ ความรักของฉันยังคงอยู่ ♪
♪ แต่เธอจากไปแล้ว ♪
♪ สิ่งที่ฉันแสวงหาในชีวิต ♪
♪ ไม่มีอะไรอีกแล้ว
กว่าจะได้กลับมาดูอีกครั้ง ♪
♪ ด้วยกลิ่นหอมที่ยังคงอยู่ ♪
♪ ในมือที่สั่นเทานี้ ♪
♪ ความโหยหาของฉันยังคงอยู่ ♪
♪ คำพูดที่ไม่ได้พูดออกไป ♪
จูกัด เยว่
♪ กลายเป็นความรู้สึกผิด ♪
คุณตีฉันอีกแล้ว
♪ ใต้แสงดาว ♪
♪ ระลอกคลื่นตลอดชีวิตนี้ ♪
ฉันทุบตีคุณทุกครั้ง
ทำไมคุณไม่เคยโกรธฉันเลย
♪ ฉันถามท้องฟ้าอันกว้างใหญ่ ♪
♪ ลมพัดเบาๆ
แต่ความปรารถนาของฉันมันหนักหนา ♪
♪ เราจะเริ่มต้นใหม่ได้อย่างไร? ♪
เก็บมือไว้กับตัวเอง
♪ เราจะรักได้อย่างไร
และยึดมั่นไว้ไม่พรากจากกัน ♪
♪ หรือเข้าใจผิดกัน? ♪
♪ อย่าให้ฉันเพียงแต่เข้าใจ
ความหมายของการมองแวบเดียว ♪
เพราะ...
♪ เมื่อตาฉันแดงทั้งน้ำตา ♪
คุณเป็นเพื่อนคนเดียวของฉัน
♪ สิ่งที่ไม่สามารถรักษาไว้ได้
ส่งไปได้เท่านั้น ♪
เราจะไม่มีวันเป็นจริง
ยืนอยู่ฝั่งตรงข้าม
♪ ในที่สุด ♪
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ถอยกันเถอะ
มันจะสายเกินไปถ้าเราไม่ทำ!
ส่งต่อคำสั่งซื้อของฉัน:
ถอนทัพเต็มกำลังตามเส้นทางเดิม!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงรับสั่ง
พักผ่อนเต็มอิ่มในเส้นทางเดียวกัน!
ฝ่าบาท!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
หลี่ฉีเป็นผู้นำกองทัพเปี้ยนถัง
เพื่อขัดขวางการถอยของเราจากด้านหลัง
แคมป์หลักของเราก็ถูกจุดไฟแล้ว!
เราไม่สามารถกลับไปได้!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ให้กองทัพอินทรีดำที่เหลืออยู่
ระงับ Zhuge Yue
ในขณะที่คุณถอยกลับทันที
ผ่านเส้นทางรองกวน
และกลับไปหาผู้ยิ่งใหญ่หยาน!
เลขที่!
ฉันไม่สามารถทิ้งกองทัพ Black Eagle ไว้ข้างหลังได้
ฉันพาพวกเขามาที่นี่
ตราบใดที่เรายังมีชีวิตอยู่
เราสู้วันอื่นได้!
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับฝ่าพระบาท
ผู้ยิ่งใหญ่หยานจะไม่มีโอกาส
ที่จะลุกขึ้นมาอีกครั้ง!
กรุณากลับไปหา Great Yan ทันที
ฝ่าบาท!
ให้ล่าถอยไปตามเส้นทางหรงกวน
พวกคุณ
ตามผมไปปกปิดด้านหลัง!
ไป!
นายน้อย
หยานซุนไม่ได้กลับมา
เขานำคนกลุ่มเล็กๆ
และวิ่งไปทางหุบเขา
กองทหารของหลี่ฉีได้ตัดส่วนหลังของเขาออก
เขาจะไม่เดินเข้าไปในกับดักนั้น
ทางเลือกเดียวของเขาคือเดิมพันทุกอย่าง
และใช้เส้นทางหรงกวนแทน
เส้นทางหรงกวน?
นั่นไม่ใช่เส้นทางที่ถูกทิ้งร้างเหรอ?
เต็มไปด้วยหนองน้ำและทะเลสาบ
ผิดขั้นตอนเดียวก็ตายแล้ว
ภูมิประเทศของเส้นทาง Rongguan
เป็นคนทรยศ
ไม่เพียงแต่การหลบหนีจะอันตรายเท่านั้น
แต่ไล่ตามพวกเขา
จะเป็นเรื่องยากมากเช่นกัน
เมื่อพิจารณาถึงธรรมชาติของหยานซุน
เขาจะอย่างแน่นอน
รับการเดิมพันที่สิ้นหวังนี้
นายน้อย
เราปล่อยให้พวกเขาหนีไปไม่ได้
มาติดตามพวกเขากันตอนนี้เลย
ฝ่าบาท พระองค์ไปก่อน
ฉันจะปกปิดด้านหลัง
ฉันจะไปสกัดกั้นหยานซุน
พวกคุณแยกทางกัน!
ฆ่าพวกมัน!
ชู
ตอนนี้สิ่งที่มาถึงนี้
ตายด้วยน้ำมือของคุณ
คงไม่เสียใจมาก
ถ้าจะฆ่าฉัน
แล้วมาทำมัน
[หยาน ซือเฉิง]
เป็นยังไงบ้าง...
คุณมีสิ่งเหล่านี้ได้อย่างไร?
หลังจากเกิดอะไรขึ้นที่แพลตฟอร์ม Jiuyou
♪ ท้องฟ้าช่างกว้างใหญ่ ♪
ฉันถามจ้าวซ่ง
เพื่อช่วยฉันรวบรวมพวกเขา
ออกจากร่างกายทีละคน
♪ เมฆดำมืดเป็นสีเทา ♪
เดิมทีผมคิดว่า
สักวันหนึ่ง
♪ ฝนกำลังตก ♪
คุณและฉันจะล้างแค้นพวกเขาด้วยกัน
♪ อินทรีกำลังโผบิน ♪
เมื่อท่านได้ทำสันติภาพแล้วด้วย
เกิดอะไรขึ้นที่แพลตฟอร์ม Jiuyou
ฉันจะมอบสิ่งเหล่านี้ให้กับคุณอย่างเหมาะสม
♪ ในถิ่นทุรกันดารอันกว้างใหญ่ ♪
แต่ตอนนี้
♪ ลมพัด ♪
อาจจะไม่มีโอกาสนั้นอีกต่อไป
หยานซุน
♪ ฉันไม่กลัวความตาย ♪
คิดถึงครอบครัวของคุณ
♪ และฉันจะไม่มีวันเสียใจ ♪
คิดถึงพ่อของคุณ.
พระองค์ทรงภักดีและอุทิศตนเพื่อประชาชนของพระองค์
และประเทศของเขาตลอดชีวิตของเขา
♪ อินทรีดำผู้โดดเดี่ยว ♪
บัดนี้ ชาวเมืองผู้ยิ่งใหญ่หยาน
มีชีวิตอยู่ในความทุกข์ยาก
นี่คือมหายาน
คุณอยากให้เขาเห็นเหรอ?
คุณต้องการที่จะอยู่ในความเกลียดชังตลอดไปหรือไม่?
♪ กำลังบินทวนแสง ♪
ฉันจะให้คุณสองทางเลือก
♪ บ้านเกิดของฉันอยู่ที่ไหน? ♪
อย่างใดอย่างหนึ่ง
เราสู้กันจนตายที่นี่วันนี้—
♪ ในโลกอันกว้างใหญ่ ♪
เราคนเดียวเท่านั้น
เดินออกไปอย่างมีชีวิต—
หรือ...
♪ ฉันไม่มีต้นกำเนิด ♪
ในอีก 10 ปีข้างหน้า
คุณจะไม่ก้าวเข้าสู่ Biantang อีกต่อไป!
♪ และไม่มีปลายทาง ♪
♪ ปีกที่ดื้อรั้นคู่หนึ่ง ♪
♪ เกิดมาเพื่อบิน ♪
ในอีก 10 ปีข้างหน้า
มหายันจะไม่
ก้าวเข้าสู่ Biantang อีกครั้ง
ฝ่าบาท.
หยานซุน...
ฉันปรารถนา
สิ่งต่างๆ อาจจบลงแตกต่างออกไปสำหรับเรา
ฝ่าบาท
ตอนนี้ถึงเวลาแล้ว
เราต้องดำเนินการทันที!
เจ้าหน้าที่ผู้กระทำความผิด ซุนดิ
ได้ขโมยจำนวนทหาร!
มันทรยศสุดๆ!
จับเขาทันที!
แม่
คุณจะต้อง
จงภูมิใจในตัวฉัน
เราทำได้
ในที่สุดก็ทิ้งทั้งหมดนี้ไว้ข้างหลังเรา
ทำไมคุณถึงปล่อยเขาไปไม่ได้?
หลี่เซ่อ
ไม่เคยคู่ควรกับเสื้อคลุมมังกรเลย
ตั้งแต่วันที่เขาเกิด!