أخي الأكبر
ما هذه الأشياء؟
[خه ليان تشوان، زعيم قبيلة خه ليان
في يان بي]
سأخبركِ بخبرٍ سار
الشيخ تو بو من قبيلة هونغ تشوان
يرغب في اتخاذكِ محظية له
انظري
كل هذه هدايا الخطبة التي أرسلوها
أكثر من عشرين صندوقًا
انظري
حُليّ من ذهبٍ وفضة
وقد وعد الشيخ تو بو
أنه بعد زواجكما
سيمنحنا خمسمئة حصان
ومئتي فدانٍ من المراعي
مئتا فدان
إن قبيلتنا، قبيلة خه ليان
لم تعرف هذا المجد منذ زمن
لكن الشيخ تو بو قد تجاوز السبعين من عمره
ولديه ثلاث زوجات ومحظيات
أخي
أنت تمزح، أليس كذلك؟
يا أختي العزيزة
ماذا عساي أن أقول لكِ؟
نعم
الشيخ تو بو كبير في السن بعض الشيء
لكنكِ تعرفين أيضًا
أن قبيلة هونغ تشوان هذه
هي الأقوى بين قبائل يان بي
الثلاث عشرة
ورغم كِبر سنه
فزوجاته أيضًا لسن صغيرات
إذا تزوجتِه الآن كمحظية
وأنجبتِ له ولدًا أو بنتًا
فبعد بضع سنوات
حين يموت هو وزوجاته
ستغدو قبيلة هونغ تشوان
الحديقة الخلفية لقبيلتنا خه ليان
مجرد التفكير في ذلك يبعث على السرور
تخلَّ عن هذا الوهم
واهتمّ بشؤونك أنت
يان شيون لن يتزوجكِ
فمن أجل تلك الجارية
تخلى حتى عن الحرب مع مملكة دا يونغ
وأنتِ ما زلتِ تحلمين بالزواج منه؟
كفّي عن أحلام اليقظة
هل تظن
أن بضع خيول من قبيلة هونغ تشوان
ستعيد لقبيلة خه ليان
مجدها السابق؟
دعني أخبرك
حتى لو بعتني لتو بو
فإن قبائل يان بي لن تكفّ عن احتقارك
وستبقى في أعين شيوخهم
مجرد فاشلٍ مثيرٍ للسخرية
مبدِّدٍ للثروات
أنا أحذّركِ
إمّا أن تطيعي أوامري وتتزوجي الشيخ تو بو
وإلا سأخنقكِ بيدي
وأرسل جثتكِ إليه
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الحادية عشرة]
أيها الجنرال تشنغ
ما الذي تريده مني أيضًا؟
أيتها المسؤولة خه ليان
هل تظنين أنني فقدت نفوذي
حتى لم تعودي ترغبين في لقائي؟
لماذا تقول هذا الكلام أيها الجنرال تشنغ؟
أنا لستُ سوى
مسؤولة عادية في الجيش
فما هي القدرة التي أمتلكها لأكون انتهازية
وأقلل من شأنك أيها الجنرال تشنغ؟
كل ما في الأمر أنني بالكاد
أستطيع حماية نفسي الآن
ولستُ كما كنتُ سابقًا
ولا أستطيع أن أقدم لك أي عون
وإن قلتُ لكِ
إنني جئتُ لمساعدتكِ
هل تصدقين؟
أنا أخاطبك بالجنرال تشنغ
وفاءً للتحالف السابق بيننا
أما الآن فأنت طريدٌ بلا مأوى
بماذا يمكنك مساعدتي؟
صحيح أنني طريد
لكنني أيضًا أكثر من يفهم يان شيون
ما الذي تحاول قوله؟
أستطيع مساعدتكِ
لتصبحي محظية يان شيون
ماذا تريد مني أن أفعل؟
غريب
هذا النسر الأسود كان دائمًا يحطّ
فور رؤيته للملك
فلماذا يتصرف اليوم على غير عادته؟
إنها تشو
النسر الأسود أعاد تشو
تشو
تحياتي لجلالة الملك
لماذا كنتِ تستدعين هذا النسر الأسود؟
ردًا على جلالتك
لم أرَ هذا النسر الأسود من قبل
ولا أعلم كيف يُستدعى
لقد جاءني بنفسه
حين كنتُ أتدرّب على ركوب الخيل
لعلّه تعب من الطيران
فأراد أن يحطّ ليستريح قليلًا
هل هذا النسر
من طيور جلالتك التي تربيها بنفسك؟
أرى في ساقه شريطًا حريريًا أبيض
وهذا من عادات رعاة يان بي
عند تمني الأمنيات
فهل لدى جلالتك أمنية ترجو تحقيقها؟
ولِمَ خطر لكِ فجأة أن تتعلمي ركوب الخيل؟
لأن جلالتك في الآونة الأخيرة
إما تصطاد في ساحة الصيد
أو تقود الرجال للبحث عن
الملكة تشو في كل مكان
فأردتُ أن أكون عونًا لجلالتك
وحتى لو لم أتمكن من العثور على الملكة تشو
يمكنني مرافقة جلالتك في الصيد
لأخفف عنك بعض همّك
سأعلّمكِ ركوب الخيل بنفسي
اتبعيني
تشو
لقد أرسلتُ النسر الأسود ليبحث عنكِ
...النسر الأسود
هل أعادكِ النسر الأسود إليّ؟
نعم
يان شيون
انظر إليّ
أنا تشو
تشو
اشتقتُ إليكِ كثيرًا
يان شيون
أنا تشو
‫أنا تشو‬ خاصتك
اشتقتُ إليكِ كثيرًا
يا مولاي
دعنا نشرب
تشو
أين كنتِ؟
لقد اشتقتُ إليكِ حقًا
نحيي المحظية خه ليان
بمَ ناديتِني؟
لقد أعلن الملك في يان بي
بمنحكِ لقب المحظية ليان بي
تهانينا للمحظية خه ليان
[مدينة تانغ جينغ، بيان تانغ]
هل وصلت السيدة هان؟
السيدة هان
...لقد أعددتُ لكِ
أوه، إنها الإمبراطورة
تحياتي لجلالتك
جئتُ لأطلب العفو من جلالتك في أمر ما
لقد قصّرتُ في تربية ابني
حتى ارتكب تسه خطأً جسيمًا
ماذا فعل تسه هذه المرة؟
جلالة الملك
الأميرة فو التي أعادها تسه
هي في الحقيقة عبدةٌ مذنبة من دا يونغ
وقائدة جيش شيو لي في يان بي
اسمها تشو تشياو
كنتُ أظن
أن تسه مجرد طائشٍ في أفعاله
وقد تعلّق قلبه بتلك المرأة
لذلك غضضتُ الطرف عن الأمر
وتركتُه يفعل ما يشاء
لكن في ذلك اليوم في المأدبة الرسمية
كان بينه وبين تشو تشياو
وبين ملك شي منغ
تفاهمٌ خفي وتواطؤ سري
أظن
أن تسه على تواصل سري مع شي منغ
ويتآمر معهم
أتقصدين يا جلالة الإمبراطورة
أن تسه تواطأ مع تشو تشياو قائدة يان بي
وتواطأ مع ملك شي منغ
أليس كذلك؟
أترى الأمر مضحكًا يا مولاي؟
أرى
أن يان بي ودا يونغ مملكتان مجاورتان
لمملكتنا بيان تانغ
والآن يان بي في حرب مع دا يونغ
وأيًّا تكن نتيجة الحرب
فإن ذلك ليس في صالح مملكتنا بيان تانغ
فإن كان تسه قادرًا حقًا على جعل شي منغ
حليفة لبيان تانغ
فذلك سيرفع عني همًّا عظيمًا
هل حقًا تعتقد ذلك؟
أما بالنسبة لتشو تشياو تلك
إن كان تسه معجبًا بها، فدعيه وشأنه
إنها ليست سوى عبدة
وقد سمعتُ أيضًا
أنها ساعدت الأمير يان في إشعال التمرّد
وقد رأيتها في ذلك اليوم
إنها سريعة البديهة
وذات قدر من الكفاءة
إن استطاع تسه أن يستفيد منها
فسيكون ذلك أمرًا جيدًا
لكن تشو تشياو هذه
علاقتها مع الأمير يان معقدة للغاية
ولا أطمئن لزواجها من تسه
أليس هذا أفضل؟
ألا يتوافق ذلك مع ما نريده أنا وأنتِ؟
فلولا ما مررنا به
من تقلبات ومصاعب في الماضي
لما بلغنا ما نحن عليه اليوم
من وفاق وانسجام
يا خدم
أحضروا الحلوى التي أعددتها
لقد أمرت المطبخ الإمبراطوري بإعداد هذه
إنها كعكتكِ المفضلة
كعكة الفولينغ بالحليب
تفضّلي، تذوقيها
شكرًا جزيلًا لجلالتك
ما زلتَ تتذكر ما أفضله
حتى بعد كل هذه السنين
انصرفا
أمرك
صاحبة الجلالة
لا تؤذي جسدكِ بالتقيؤ
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
لأخطط وأدبّر من أجلكِ
مولاتي
بالإضافة إلى إرساله لأشخاص
لتقديم تلك الهدايا من الذهب والحرير
أمر جلالته أيضًا
بأن تُحضَّر جميع وجباتكِ
في المطبخ الصغير
وقيل إن الطاهي هناك
هو الأبرع في إعداد
كعكة الفولينغ بالحليب التي تحبينها
جلالة الإمبراطورة
مولاتي
ماذا حدث يا يان تشينغ؟
الأمير الصغير
ماذا حدث للأمير الصغير؟
وصل خبر من قصر الأمير تشانغ
بأن الأمير الصغير أُصيب بمرضٍ وبائي
وتوفي
ماذا؟
...الأمير الصغير
توفي
مولاتي
مستحيل
شيوي أر لم يمت
سأذهب للبحث عنه
مولاتي
اتركيني
شيوي أر
!مولاتي… مولاتي
مولاتي
شيوي أر
إنه هو الذي لم يستطع تحمل
أن يبقى ابني من ولي العهد ماو تشنغ حيًا
لقد قتل شيوي أر
لقد خدعني
قال إنه سيُبقي على حياة شيوي أر
ثم استخدم تلك الطريقة الدنيئة
ليتخلّص منه
هذا خطئي أنا، تسي يوي
أنا قصّرت في عملي
ولم أستطع التخلص من
تشو تشياو لأجلكِ يا مولاتي
مما جعل جلالتكِ تعانين من هذا الظلم
لا تحزني أيتها الإمبراطورة
وعاقبيني كما تشائين
السيد تشان
لقد أمرت جلالة الإمبراطورة
بجلدك أربعين جلدة
من الأفضل أن ترتدي ثيابك
وإلا
سيصبح جسدك ممزّقًا ومليئًا بالجروح
هذا ما أستحقه
أريد أن أتذكر هذا الألم
حتى لا أُخيِّب ظنها بي
استمر بالجلد
في المرة السابقة بالقصر
اكتشفت الإمبراطورة
وجود صلات بيننا وبين ملك شي منغ
قبل أن تفكر مليًّا
في علاقتنا
وتتخذ إجراءً ضدنا
علينا أن نسبقها بخطوة ونتحرك
صحيح، علينا التحرك
إذن سأختصر الكلام
الخطوة الأولى نحتاج أشخاصًا
أشخاص؟
أخبرني
هل لديك علاقات
داخل مقر حاكم تانغ جينغ؟
ليس في مقر الحاكم فقط
بل أيضًا جهاز الرقابة
ومكتب السجون، ومجلس الإشراف
هل لديك معارف في هذه الأماكن؟
تشياو تشياو
لو كان لدي هذا النفوذ
لما احتجت إلى كل هذا العناء
ولما طلبت منكِ تدريب الجنود وجمع الرجال
لا يجب أن يكونوا في مناصب عليا
حتى الحراس يفون بالغرض
حراس؟
نعم
كل ما عليك فعله
هو أن تجعلهم ينسخون لنا سجلات الدوائر
وقوائم السجناء في تلك المؤسسات
مينغ لو
أحتاج مساعدتكِ
أساعدكِ؟
هل نسيتِ
أنكِ المذنبة التي تسببتِ بموت أبي؟
وماذا عن يان شيون الذي ثار معي؟
إنه وريث يان بي
فماذا يكون هو؟
لو لم تقم عشيرة مو خه
بإخفاء تقصيرها وإهمالها
وإلقاء اللوم على جنود الدفاع عن المدينة
هل كان والدكِ وجنود مدينة تشن هوانغ
سيُدفعون إلى ساحة الإعدام؟
وهناك أيضًا إمبراطور يونغ الطاغية
لماذا لا تسألين عن سبب
سقوط مدينة تشن هوانغ؟
ولا تحاسبين كبار المسؤولين
المسؤولون عن أمن المدينة الإمبراطورية؟
ولماذا قُتل بضعة حراس إمبراطوريين فقط؟
ذلك لأن عشيرة مو خه
من المقربين لإمبراطور يونغ
وأرواح بضعة حراس
لا قيمة لها في نظرهم
يمكن قتلهم فقط لتفريغ الغضب
إذن سأقتلكِ أولًا
ثم أقتلهم جميعًا واحدًا تلو الآخر
لن تستطيعي قتلي
فكيف ستقتلينهم إذن؟
ألا تقولين كل هذا فقط لتجعليني أستسلم؟
هل تحاولين إخباري
أنني في هذا العالم
لا أستطيع قتلهم
وأن أبي
مات سدى؟
لا
بل على العكس تمامًا
أنا أمنحكِ خيارًا
الآن
يمكنكِ استخدام هذا السيف لقتلي
أو يمكنكِ استخدامه لمساعدتي
ونبني معًا عالمًا جديدًا
عالم جديد؟
في هذا العالم
ليست حياة النبلاء وحدهم هي المهمة
بل إن حياة الجنود والعامة والعبيد
وحياة كل واحدٍ منا
لا ينبغي أن يقررها الآخرون
بل يجب أن تكون بأيدينا نحن
أحتاج مساعدتكِ
لتغيير هذا العالم الذي يحكمه الإمبراطور
والنبلاء الإقطاعيون
وحينها، لن يموت أحد مثل والدكِ
ولا جنود مدينة تشن هوانغ
إن كنتِ لا تصدقينني
فيمكنكِ قتلي في أي لحظة
هل العالم الذي تتحدثين عنه
حقيقي؟
تشياو تشياو
كيف تسير عملية الاختيار؟
لقد اخترتُ
تعال وألقِ نظرة
هذا الرجل يُدعى وانغ شي أر
من محافظة بينغ يانغ
بسبب سرقته لخمس مقابر لأمراء من عهدٍ سابق
سجنه حاكم تانغ جينغ في سجن المقاطعة
وسيُنفى قريبًا إلى قوان بي
لنبدأ الحفر من هنا
ونحفر عبر هذه الجدران الثلاثة
وسنصل إلى الجدار الخلفي للسجن
إذا غادرنا هذا المكان في منتصف الليل
سنتمكن من الهرب بالتأكيد
دعني أرى
وأنا أيضًا أريد أن أرى
...أنت
!أعطني إياه
وأنا أيضًا أريد أن أرى
هذا الرجل خبير في البناء والهندسة المدنية
ويجيد أيضًا قراءة التضاريس والطقس
[لص القبور، وانغ شي أر]
كما أنه بارع في فنون الباقوا والتشكيلات
أعطني لأرى
أعطني إياه
ابتعدوا
دعني أرى، لا تخطفه
دعني ألقي نظرة
دعني أرى
انظر، انظر
شياو ران، طبيب متجول
يُجيد تحضير الأعشاب السامة
اتهمته عائلة أحد مرضاه بقتله
فحُكم عليه بالإعدام مع إيقاف التنفيذ
أيها الطبيب، أنقذني أيها الطبيب
أيها الطبيب، هل مرضي
ميؤوسٌ منه؟
لديك قصور كلوي
!قصور كلوي
ما هو هذا القصور الكلوي؟
[شياو ران، طبيب متجول]
لقد قتل إنسانًا
ببساطة
حين يعجز عن علاج مريضٍ أُحضر إليه
يسقيه السمّ عمدًا
قائلًا، ما دام سيموت على أي حال
فليجرب السمّ بدلًا من غيره
تشياو تشياو
هؤلاء الذين اخترتِهم
هل جاؤوا ليفدونا بحياتهم
أم ليأخذوا حياتنا؟
في السابق، كان جيش شيو لي من متمردي يان بي
ولأنهم لم يجدوا موطئ قدم
في دا يونغ ولا في يان بي
انسدت أمامهم السبل
لذلك السبب تبعوني أنا ويان شيون
أما هؤلاء الأشخاص الآن
فهم أسرى
لكنهم يمتلكون مهارات خاصة
ودخلوا السجن لسوء حظ أو حادثٍ عابر
وهم ليسوا من عتاة المجرمين
وهذا ما يجعلهم أنسب لخدمتنا
حسنًا
تشياو تشياو
سأفعل كل ما تقولينه
أيها الأشخاص في الأمام، أفسحوا الطريق
أيها السادة
هذا المطعم
كان في الأصل ملك صديقةٍ لي في العاصمة
ولكن بسبب ظروف عائلية
اضطرت لمغادرة تانغ جينغ
لذلك
تركت لي هذا المطعم
ومن الآن فصاعدًا، سيكون هذا المطعم
مخبأنا وملاذنا
صديقة؟
إنها محتالة
!محتالة
انظروا إلى هذا الخراب والدمار
هذا المطعم المتهالك
هل تعلمون بكم احتالت على سموه؟
بهذا المبلغ
هذا المبلغ
سونغ تشنغ
نعم، سموك
اصعد إلى هنا
سموك
هل تريد أن تموت؟
كيف تجرؤ على التفوّه بالهراء؟
سموك
انزل
أيها الجميع
هذا هو سمو ولي عهد بيان تانغ الحالي
!هذا
هذه هي شارة قصر ولي العهد
وتحمل ختم والدي الإمبراطور
انظروا إليها جيدًا جميعكم
هذه ليست عادية
متى أخذتِها؟
لو اكتشفت أمري
فكيف لي أن أُلقب بـ"اللصة المحترفة"؟
...أنا
من يدري إن كنت ولي عهد حقيقيًا
أم مزيفًا؟
إن كنت حقًا ولي العهد
فلمَ لا تأخذنا إلى قصر ولي العهد؟
أسنانك قوية
يبدو أنك تعتني بها جيدًا
ابتعد، ابتعد
يبدو أنك تقول الحقيقة
إن الحزام الذي يرتديه
هو بالفعل من ممتلكات العائلة المالكة
لقد رأيت نقشًا كهذا
في قبر الأمير سو
دعوني أرى أيضًا
آثار الحبر على إصبعه أرجوانية اللون
ولم تُغسل بعد
وتفوح من ملابسه رائحة
أزهار الكمثرى والتفاح البري
لا بد أنه مرّ
بحي شنغ آن وحي مين خه في المدينة الغربية
وفي المدينة الغربية
لا يوجد سوى قصور الأمراء
وقصور الدوقات والجنرالات
إنه حقًا ولي العهد
سمو ولي العهد
سمو ولي العهد، سمو ولي العهد
أنتم جميعًا مذنبون
منكم من ظُلِم
ومنكم من ارتكب خطأ
ومنكم من أجبرته الظروف
فسلك طريقًا خاطئًا
ولقد أنقذكم سموه اليوم
ليمنحكم خيارًا جديدًا
يمكنكم أن تختاروا الولاء لسموه
فتنالوا حياةً جديدة بهويةٍ جديدة
♪ أواجه الريح، محطمًا الصقيع البارد ♪
♪ أقيس البلادَ، وترتفع الحوافر بخفة ♪
♪ والأفق هناك يلوّح لي من بعيد ♪
♪ يتمايل برفقٍ ♪
♪ أعبر ضباب الصنوبر وأجتاز آلاف التلال ♪
♪ متلفّعًا بضوء القمر المديد ♪
♪ ارتويت من أمواجٍ هادرة ♪
♪ ولا أسأل عن طول الطريق ♪
♪ في شبابي، كنت أستخدم ريشتي ♪
♪ لأكتب قصائد عن عصر الرخاء
في أرجاء البلاد ♪
♪ الريح لم تعصف بعد، والقمر لم يكتمل ♪
♪ لكن شيئًا ما يدفعني لأركض للأمام ♪
♪ أرفع الكأس للبراري المترامية ♪
♪ ورياح الصحراء تمضي كالسِّهام ♪
♪ أمتطي جوادي وألوّح بالسوط ♪
♪ أطارد سحاب الآفاق البعيدة ♪
♪ الجبال والأنهار تتراجع خلفي ♪
♪ والريح تتوّجني ملكًا على المسير ♪
♪ وفي عينيكِ يتوهّج لهيبٌ لا ينطفئ ♪
♪ تعصف الرياح فتقطع أوتار الزمن ♪
♪ وتعزف لحن خمسة آلاف عام ♪
♪ أمتطي خيلي إلى الجنوب ♪
♪ وتحت حوافره ربيعٌ لا ينتهي ♪
♪ يبتعد صهيل الجياد ♪
♪ ويغمر قمم الجبال صدى المسير ♪
♪ وصيحة واحدة تشقّ السماء والأرض ♪
♪ على نسيمٍ طليقٍ أمضي ♪
♪ والبلاد تنبسط أمامي كلوحةٍ لا حدّ لها ♪
♪ أطارد القمر في عليائه ♪
♪ وروحي تبتلع المدى والديار ♪
ما الخطب؟
مولاتي
يبدو أن هناك مهرجانًا للفوانيس
في شارع تيان تشيوه الليلة
والطريق أمامنا مزدحمٌ بالمارة
سنُضطر على الأرجح أن نسلك
طريقًا آخر للعودة إلى القصر
♪ الغبار في هذا العالم ♪
♪ تذروه الرياح فيتلاشى ♪
♪ من يستطيع أن يبقى هادئًا ♪
♪ ويظل ثابتًا ♪
♪ دون حتى أدنى اضطراب ♪
♪ حياة معلقة بخيط واهٍ ♪
♪ كلما جُرَّت، صارت أكثر ليونة ♪
♪ من يجرؤ أن يقول إلى الأبد ♪
♪ اترك الأمور للقدر ♪
♪ فالحب والعداوة منذ القدم لا ضرورة لهما ♪
♪ فلمَ تُمعن في الأخذ والطلب بلا نهاية ♪
♪ لتنسج ♪
♪ أعذارًا براقةً زائفة ♪
♪ لنواجه معًا ♪
♪ عواصف الرياح والأمطار ♪
لقد استكشفت تقريبًا
موقع تانغ جينغ
تتمحور المدينة حول القصر الإمبراطوري
فتقع الوزارات الست المركزية
في الجنوب الشرقي
والجنوب الغربي من القصر
أما تشانغ تشينغ تشاو، مسؤول
وزارة الأشغال الذي نبحث عنه
فهو ليس من بينهم
بل يتبع إدارة التصنيع، وهي هيئة سرية
وإدارة التصنيع مسؤولة عن
إعادة بناء القصر الإمبراطوري
ودفاعات تانغ جينغ
وكذلك القنوات المائية التي
تربط بين بيان تانغ والدول الأخرى
وتسيطر على جميع السجلات
الرسمية والسرية لدفاعات بيان تانغ
إنها جهة سرّية للغاية
أما تشانغ تشينغ تشاو نفسه
فحتى تتبّع تحركاته يكاد يكون مستحيلًا
إذن، من أين نبدأ؟
لا حلّ سوى استخدام أبسط طريقة
أبسط طريقة؟
الأميرة فو
هذا ما أعددته أنا وسموه خصيصًا لكِ
هل يعجبكِ؟
كل هذه الأشياء أعدّتها تسي مينغ من أجلكِ
لقد أرادت أن تحتفل بعيد ميلادكِ
اليوم هو عيد ميلاد الأميرة فو
لا داعي لذلك
أنا لست معتادة على الاحتفال بأعياد الميلاد
الأميرة فو
لقد تدهورت أحوال عائلتي منذ صغري
وبِعتُ كعبدة
ولحسن الحظ أنقذني سمو ولي العهد
وأنتِ آويتِني أيتها الأميرة فو
لذا أنا ممتنة جدًا لكِ
وأريد حقًا أن أحتفل بعيد ميلادكِ
الأميرة فو
انظري إلى هذا أولًا
هذا زوج من أساور العقيق المزدوج
يرمز إلى تفتّح زهرتين معًا
ويعبر عن أمنيتي بأن تظلي سموكِ وسموه
معًا إلى الأبد
لا داعي، لا داعي
أنا لا أحب ارتداء الحُلي عادةً
هيا لنأكل
سمو الأميرة
هذه سمكة من نهر هونغ
وهي نادرة جدًا
ألا يعجبكِ هذا السمك أيضًا؟
...أنا
لقد علق الطعام في حلقي
هل أنتِ متفاجئة؟ أليست غير متوقعة؟
ما الذي تفعله؟
فو
أعلم أن ما حدث الليلة الماضية
كان بسبب عبث تسي مينغ
وفوق ذلك، أنتِ تخرجين باكرًا
وتعودين في وقت متأخر هذه الأيام
وتعانين إرهاقًا شديدًا
لذا صممت لكِ عربة الراحة هذه خصيصًا
عربة الراحة؟
فو، تفضلي بالصعود
إلى عربة الراحة
تشياو تشياو
انظري
عربة الراحة هذه
ليست للراحة وشرب الشاي فحسب
بل يمكنكِ المبيت فيها وقضاء الحاجة أيضًا
وهذا صندوق تبريد صغير
يحفظ في الصيف
مشروباتٍ كالهلام العشبي وشراب الورد
لتستريحي في الطريق وتستعيدي نشاطكِ
وتحافظي على طاقتكِ
ما رأيكِ؟
جيدة جدًا
سمو ولي العهد
الوسيم والأنيق
لي الجميل
أحسنتَ صنعًا
إنها مجرد لفتة بسيطة، لا تُذكر
بالمناسبة يا لي الجميل
لديّ أمر أودّ أن أوصيك به
تفضّلي
ستكون مبعوثًا قريبًا
لمرافقة تشو قه يوه
نعم يا تشياو تشياو
ما الأمر؟
بحسب معرفتي بتشو قه يوه
فمجيئه إلى بيان تانغ هذه المرة
ليس أمرًا عابرًا
ولا بد أن له هدفًا خفيًا
سواء كان ذلك من أجل شي منغ
أو لمصلحته شخصية
فعليك أن تكون شديد الحذر
وأيضًا
[مدينة تانغ جينغ، بيان تانغ]
أخبرني بكل الأماكن التي زارها
خلال هذه الأيام
هذا هو الشارع الرئيسي في تانغ جينغ
‫يسمى شارع تيان تشيوه
تضم تانغ جينغ أربعة وستين حيًّا
يقسمها شارع تيان تشيوه والقصر الإمبراطوري
إلى نصفين
في كل جانب اثنان وثلاثون حيًّا
وهناك سوقان في الشرق والغرب
السوق الشرقي معظمه مطاعم
ودور لهو ومسارح
أما السوق الغربي، فيُباع فيه الحرير والذهب
والتوابل والأعشاب
وحتى الحيوانات النادرة والغريبة
أما بالنسبة للأنهار والقنوات في تانغ جينغ
فيبلغ عددها أربعة
من بينها، قناة فو رونغ
المتجهة إلى الجنوب الشرقي
حيث الحدائق الإمبراطورية التي بناها والدي
بينما يتجه نهر جين شوي إلى الشمال الغربي
حيث ينتشر اثنا عشر
معبدًا عتيقًا في الضواحي
لا تنسَ هدف رحلتنا
فنحن لسنا هنا للتنزّه
لم أعد أحتمل
...تشو قه
ملك شي منغ
لقد سرنا أيامًا عدة
لقد زرتَ كل ركن من أركان بيان تانغ
من الدواوين الرسمية
إلى دور اللهو والمسارح
ألم تكتفِ من التجول بعد؟
علاوة على ذلك
ما المثير في برج المراقبة هذا؟
هذا ثالث برج نصعده اليوم
سمو الأمير
كم عدد أبراج المراقبة مثل هذا
في تانغ جينغ؟
...يوجد إجمالًا
ثلاثون برجًا
سمو الأمير
مئة وثلاثون برجًا
وهل تسمي هذا مئة وثلاثين برجًا؟
أليست هذه مئة وثلاثين برجًا؟
...أنا
مئة وثلاثون برجًا
هيا نذهب إلى البرج التالي
لقد وصل الجمهور، فليبدأ العرض الرائع
شينغ
أعلم أن لديكِ الكثير من التساؤلات
ويجب أن أقدّم لكِ بعض التفسيرات
لا أعلم لماذا
مشاعري تجاهه
تجعلني أتألم بهذا القدر
هل تقصد
أن هذه الغرز قد تكون نوعًا من الشيفرة؟
لقد دعوتكِ اليوم
لأعرض عليكِ صفقة تعاون