[Kelahiran Kembali]
[Episode 22]
Pengiriman mendesak!
Kemenangan besar di Longyin Pass!
Qiao menang.
Qiao menang!
Lihat!
Ini adalah laporan kemenangan!
Siapa di antara kalian
mendorong perdamaian saat itu?
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Apakah itu kamu?
Yang Mulia,
itu bukan aku.
Qiao telah mencapai prestasi luar biasa.
Aku akan menunjuknya
sebagai Jenderal Kiri Kavaleri!
Yang Mulia,
itu postingan saya.
Kalau begitu, Jenderal Kavaleri Kanan!
Itu adalah postingan Jenderal Li Qi.
Benar, benar.
Saya harus memikirkan judul yang lebih megah
untuknya.
-Yang Mulia.
Silakan bangkit, kalian berdua.
Chu Qiao telah mengalahkan Yan Xun
dan akan segera kembali ke Tangjing.
Kita harus segera bertindak.
Kalau tidak, sekali Li Ce
mengkonsolidasikan cengkeramannya di atas takhta,
akan sulit bagi kita untuk bergerak.
Apakah pasukan Anda siap?
Mereka akan mencapai
pinggiran Tangjing malam ini.
Dengan satu pesanan dari Anda,
kita akan berbaris lurus
ke ibu kota!
Belakangan ini, kami menyebarkan berita
dari insiden Istana Xuri.
Seluruh Tangjing penuh dengan rumor.
Kebenarannya
di balik kematian Putra Mahkota Maocheng
telah terungkap,
dan keberadaan ahli warisnya
telah membuat kota menjadi gempar.
Yang Mulia,
saatnya mengungkap identitas aslimu.
Saya melayani Putra Mahkota Maocheng
dan telah menunggu sampai sekarang.
Selama bertahun-tahun, kami telah bertahan
penghinaan dan kesulitan,
menunggu saat yang tepat.
Kini momen itu telah tiba.
Kita harus segera menyerang!
Kita harus memanfaatkan kekacauan
untuk merebut kembali
apa yang menjadi hak Anda, Yang Mulia.
[Tangjing]
Yang Mulia hadir lagi,
menunggu Jenderal Xiuli?
Ini tempat tertinggi
di Tangjing, di mana Anda dapat melihat
sepanjang jalan ke utara.
Jika Qiao kembali,
aku akan menjadi
orang pertama yang melihatnya dari sini.
Ayo.
Hati-hati!
Terima kasih.
Sejak Jenderal Xiuli datang ke sini,
Yang Mulia sangat menyukainya.
Sekarang dia sedang berkampanye,
Yang Mulia mengkhawatirkannya setiap hari.
Jika Jenderal Xiuli tahu,
dia pasti akan tergerak
dengan pengabdian Yang Mulia.
Dia?
Tidak mungkin dia akan melakukannya.
Dia hanya suka berkelahi dan berperang.
Dan aku tidak mau
mengikatnya dengan perasaanku.
Tapi
ketika Qiao kembali,
Aku pasti akan memberinya
sebuah gelar besar—
sesuatu yang lebih besar lagi
daripada gabungan Sun Di dan Li Qi.
Untuk berterima kasih padanya atas
melindungi wilayah Biantang
untukku.
Li Yan,
kamu banyak membaca.
Bantu aku melihat
jika judulnya sudah saya buat
apakah ada gunanya.
Oke.
Mengapa?
Aku tidak pernah bermaksud membunuhmu,
tapi kami ditakdirkan untuk berakhir seperti ini.
Sayang sekali.
Anda tidak akan pernah bisa melihat
Jenderal Chu tercintamu kembali.
Qiao...
Aku tidak bisa lagi
melindungimu...
Yang Mulia,
5.000 penjaga istana dari sembilan gerbang kota
dari Tangjing
telah berkumpul di Gerbang Utara.
Sebanyak 200 penjaga gerbang
telah ditempatkan
di semua enam gerbang
di sisi timur dan barat,
menunggu perintah Yang Mulia.
Selain itu,
pasukan garnisun dari Lingnan dan Lingdong
telah dikerahkan 30 li di luar Tangjing.
Jika terjadi sesuatu,
mereka bisa segera memasuki ibu kota
untuk melindungimu!
-Subjek Anda,
-Xu Su,
-Pei Jian,
dengan hormat menyambut Yang Mulia!
Hidup Yang Mulia!
Kami dengan hormat menyambut Yang Mulia!
Qiao...
Aku tidak sabar menunggumu lagi.
Aku jauh lebih baik
daripada Zhuge Yue yang berwajah batu itu.
♪ Debu di dunia ♪
Aku tampan, ramah tamah,
anggun, dan anggun!
Saya tidak bisa menghabiskan seluruh hidup saya
memainkan peran
♪ Mudah tertiup angin ♪
seorang sampah bejat,
tenggelam dalam kemewahan dan kesenangan duniawi.
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
Pertama-tama aku harus bisa melindungi diriku sendiri
sebelum aku bisa melindungi orang-orang
Saya ingin melindungi.
♪ Dan tidak takut? ♪
♪ Sedikit riak ♪
Bagaimana rasanya
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
untuk benar-benar mencintai seseorang?
Untuk benar-benar mencintai seseorang
adalah merasakan apa yang mereka rasakan.
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Anda bisa merasakan kebahagiaannya,
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
jadi wajar saja kamu juga bisa merasakan
rasa sakit dan pergumulan di hatinya.
♪ Biarlah ♪
Anda akan menemukan kegembiraan melalui dia
dan tentu saja merasakan sakit
melalui dia juga.
Saya, atas amanat Surga,
berkuasalah atas segala yang ada di bawah langit!
Dengan imbalan dan hukuman yang jelas,
Saya menjunjung tinggi tatanan moral dunia.
Sekarang,
telah ditemukan bahwa Li Lin,
Menteri Pendapatan,
telah menggelapkan perbendaharaan dan terlibat dalam
malpraktek untuk tujuan egois.
Kejahatannya tidak dapat disangkal,
pelanggaran mencolok terhadap hukum surgawi.
Secara hukum, dia harus dieksekusi.
Saya dengan ini memerintahkan eksekusi
dari seluruh klannya
sebagai peringatan untuk semua!
Ini tengah hari.
Bersiaplah untuk eksekusi!
Ibu!
Menjalankan!
Pak tua,
berapa lama kamu akan menahanku di sini?
Belum.
Tunggu satu jam lagi sampai anakmu
kembali dari istana kekaisaran
dan beri tahu kami bagaimana keadaan di luar.
Lalu aku akan memutuskan.
Dia hanya wakil komandan tingkat enam.
Mengapa Anda membiarkan dia pergi ke pengadilan?
Tidak lagi.
Saya menyuruh dia mengundurkan diri atas nama Anda,
mengutip penyakit,
dan serahkan penghitungan militermu
sebagai bentuk kesetiaan kepada Li Yan.
Li Yan telah mempromosikannya
tiga peringkat sebagai hadiah.
Dia sekarang adalah seorang Jenderal.
Anda memintanya untuk menyerahkan
komando militer saya?
Siapa yang memberimu hak
membuat keputusan untukku?
Matahari Di!
Anda adalah suami putri saya.
Apa yang Anda lakukan tidak hanya memengaruhi diri Anda sendiri
tapi juga kehidupan
putriku dan seluruh klanku!
Di saat seperti ini,
apalagi komando militer—
selama kita bisa mempertahankan hidup kita,
bahkan jika kamu harus berpura-pura bodoh,
kamu harus terus bermain bersama!
Li Yan hanyalah seorang pemberontak pengkhianat
yang merebut takhta!
Aku akan memimpin pasukanku
ke istana dan bunuh dia sekarang juga!
Lalu apa?
Mendiang kaisar sudah meninggal.
Siapa yang akan naik takhta?
Siapa yang akan mengambil alih
situasi keseluruhan di Biantang?
Atau apakah kamu...
ingin menjadi Li Yan selanjutnya?
Tutup pintunya
dan tambahkan beberapa kunci lagi.
Tidak ada yang diizinkan masuk atau keluar.
Biarkan orang bodoh ini mendinginkan kepalanya.
Dekrit kekaisaran tentang penobatan
telah dikeluarkan.
Anda sekarang adalah Permaisuri.
Yang Mulia,
mengapa kamu menempatkan dirimu melalui ini?
Minta mereka semua untuk pergi.
Yang Mulia...
Yang Mulia telah tiba!
Meninggalkan.
Chun'er,
apa yang salah?
Saya sudah naik takhta selama lebih dari sebulan.
Namun kamu tetap menolak
memakai jubah permaisuri.
Dan kamu menolak menemaniku
untuk setiap perjamuan dan upacara kenegaraan.
Apa sebenarnya yang membuat Anda tidak senang?
Anda sekarang adalah wanita yang paling terhormat
di seluruh dunia.
Semua rasa sakit yang kamu alami sebelumnya
ada di masa lalu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Atau apakah itu...
Aku belum memperlakukanmu dengan baik?
Li Yan.
Siapa sebenarnya kamu?
Saat pertama kali aku bertemu denganmu,
kamu bilang kamu hanya keturunan
dari keluarga bangsawan di Biantang.
Tapi saat aku datang ke Tangjing bersamamu,
Saya mengetahui bahwa Anda adalah Pangeran Luo.
Aku percaya padamu,
mengira Anda terpinggirkan
di luar istana kekaisaran
dan dipermalukan,
jadi aku ingin membantumu
mendapatkan kembali sedikit
martabat
yang seharusnya dimiliki seorang keturunan kerajaan.
Tapi kemudian kamu berubah
menjadi siapa Anda sekarang.
Bukannya aku menolak menjadi permaisurimu.
Aku hanya bingung—
siapa kamu sebenarnya?
Rasanya aku belum pernah melakukannya
benar-benar mengenalmu.
Akankah suatu hari nanti
saat aku berdiri di atas tembok
dari Tangjing
dalam jubah upacara permaisuriku,
hanya untuk mati
di pelukanmu pada saat berikutnya?
Zhao Chun'er,
kamu pikir kamu satu-satunya
siapakah yang pernah menderita keluh kesah dan kesakitan?
Jika kamu tidak mau
kenakan pakaian permaisuri,
Aku tidak akan memaksamu.
Biantang sedang dalam kekacauan saat ini.
Tetaplah di istana dan istirahatlah dengan baik.
[Kantor Kementerian Perang]
Mengapa kamu di sini?
Bagaimana kabar Jenderal Xiuli?
Situasi saya adalah
agak rumit saat ini.
Tuan Matahari.
Kamu tahu
apa ini, kan?
Menteri Xu!
Berita buruk!
Matahari Di...
Sun Di telah mengerahkan pasukan
dari Kamp Garda Tenggara,
50 li sebelah timur kota, menuju istana!
Dia mungkin merencanakan pemberontakan!
Matahari Di?
Penghitungan militer ada di tangan saya.
Bagaimana dia memobilisasi seseorang?
Pergi berkumpul
penjaga istana segera.
Aku akan pergi ke istana
untuk melindungi Kaisar sendiri.
Ya, tuan!
Menteri Xu!
Kementerian Perang baru saja mengirimkan kabar
bahwa seseorang masuk ke kantor
tadi malam,
dan penghitungan militer
dari Pengawal Tenggara hilang!
Mari ikut saya!
Kamu pernah memberitahuku sekali
itu di istana yang dalam ini,
kekuasaan dan takhta
jauh lebih penting daripada hubungan darah.
Pada awalnya, saya tidak mengerti.
Aku bahkan menyalahkanmu
karena tidak mau mengakuiku.
Aku akan pergi.
Tapi sekarang saya mengerti.
Dan saya telah melakukannya—
bahkan lebih baik darimu, Ibu.
Dan saya memahaminya lebih dalam daripada Anda.
Ibu,
jika kamu masih hidup
dan bisa melihat siapa saya hari ini,
kamu mungkin akan menjadi
bangga padaku.
aku tahu
Anak buah Xu Su tidak bisa membunuhmu.
Aku tahu kamu akan kembali untukku.
Kamu tahu aku datang untuk membunuhmu
untuk Li Ce?
saya tahu.
Tapi saya tidak takut.
Karena ini adalah takdirku.
Li Ce bukanlah musuhmu.
Kenapa kamu tidak bisa membiarkannya pergi?
Sejak awal,
itu selalu salah satunya—
Li Ce atau aku.
Jika aku tidak membunuhnya,
suatu hari dia akan mengetahuinya
identitas asliku
dan bergerak untuk melenyapkanku.
Dia tidak akan melakukannya.
Minggir!
Saya harus memasuki istana
untuk menemui Yang Mulia!
Tuan Xu,
Saya telah menerima perintah Yang Mulia
untuk melindunginya.
Tidak ada yang diizinkan memasuki istana.
Kembali.
Matahari Di,
kamu tidak lagi
Jenderal Kavaleri Kiri.
Putra Anda mengundurkan diri atas nama Anda
dua hari yang lalu,
dan Yang Mulia menyetujuinya!
Jika tidak, menurut Anda
kamu dan keluargamu
masih bisakah hidup damai di Biantang?
Penghitungan militer ada di sini.
Saya bertindak berdasarkan keputusan lisan Yang Mulia.
Ada pemberontak di antara pengawal kekaisaran
di ibu kota.
Saya diperintahkan untuk mengerahkan pasukan
dari Kamp Tenggara
ke ibu kota
untuk melindungi Kota Kekaisaran.
Atas perintah Yang Mulia, tak seorang pun boleh masuk
tanpa izin kekaisaran.
Beraninya kamu, Sun Di!
Anda membobol Kantor Kementerian Perang
dan mencuri penghitungan militer
dari Pengawal Tenggara!
Ini adalah kejahatan besar yang memerlukan tindakan
eksekusi seluruh klanmu!
Tuan Xu, Anda pasti berbicara omong kosong.
Yang Mulia menyerahkan penghitungan militer
kepada saya secara pribadi.
Anda pasti sudah lupa.
Semua prajurit, dengarkan perintahku!
Anda adalah prajurit Biantang!
Saya Menteri Perang!
Penjahat Sun Di
telah mencuri penghitungan militer
dan melakukan pengkhianatan!
Tangkap dia segera!
Penghitungan militer telah tiba!
Saya Jenderal Kavaleri!
Siapa yang berani bergerak?
Li Ce
tidak pernah layak memakai jubah naga ini
sejak dia dilahirkan!
Jenderal Chu,
ini masalah keluarga
antara Li Ce dan aku.
Anda tidak perlu terlibat.
Li Ce membantumu,
tapi dia juga melakukannya untuk memanfaatkanmu.
Jika kamu tidak membantunya,
dia tidak akan duduk di singgasana itu
bahkan untuk satu hari.
Jika kamu tidak menyelamatkannya,
dia mungkin terbunuh
oleh ibuku sejak lama.
Ya.
Dia juga ibunya.
Kalau dipikir-pikir,
kami adalah saudara sedarah sejati.
Apakah kamu tidak membantu Li Ce
hanya untuk membangun kembali Pasukan Xiulimu?
Kamu dan Li Ce adalah sekutu, memang benar,
tapi aku bisa memberimu semua itu juga.
Di keluarga kerajaan,
bahkan hubungan darah tidak ada artinya—
apalagi persahabatan yang sedikit
antara kalian berdua.
Kok bisa
persahabatan menjadi lebih dapat diandalkan
daripada kepentingan?
Apa yang kamu inginkan?
Jenderal Xiuli?
Pangeran Xiuli?
Atau Ratu Xiuli?
Seorang pembunuh ada di istana!
Prajurit, perhatikan perintahku—
memasuki istana untuk melindungi Yang Mulia!
Jenderal Chu,
kita bisa membuat kesepakatan.
Li Yan,
Li Ce bukan
sebuah alat tawar-menawar untuk mendapatkan kekuasaan.
Dia adalah temanku.
Kaisar baru Li Yan telah meninggal.
Tidak perlu melindunginya.
Chu Qiao telah membunuh Kaisar!
Kejahatannya tidak bisa dimaafkan!
Bunuh Chu Qiao segera!
Xu Su, bersalah atas pengkhianatan dan pembunuhan,
telah dieksekusi!
Prajurit, dengarkan perintahku!
Tangkap semua pengawal pribadinya!
Pengawal istana yang bertindak tanpa sadar
di bawah perintah Xu Su—
menyerah,
dan kamu akan diampuni!
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah tertiup angin ♪
Qiao adalah Jenderal Chu yang terkenal di dunia.
♪ Siapa yang bisa tetap tenang ♪
"Jenderal Chu Bertemu
Putra Mahkota Biantang Secara Kebetulan—
♪ Dan tidak takut? ♪
Drama Palsu Berubah Menjadi Nasib Nyata."
♪ Sedikit riak ♪
♪ Kehidupan mengambang tergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Qiao...
♪ Siapa yang berani berkata selamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
♪ Dendam dan anugerah
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
Qiao,
saya memberi
3.000 pengawal kekaisaran ini untukmu.
♪ Kenapa kamu harus mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
Mereka akan menjagamu sama seperti mereka
♪ Pergi menenun ♪
lindungi aku.
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Li Ce,
Aku belum memenuhi janjiku padamu.
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
[Tempat Tinggal Mihe]
♪ Tidak peduli bagaimana batu giok diukir ♪
♪ Itu hanya batu ♪
♪ Pada akhirnya akan hilang ♪
Xing.
Aku ingin membalaskan dendam Li Ce.
Aku harus membunuh Pangeran Luo!
Xing,
Li Yan sudah mati.
Anda membunuhnya dengan tangan Anda sendiri.
TIDAK!
Xing.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Li Ce telah terbalaskan.
Itu semua di masa lalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang?
Anda sudah selesai
semua yang Anda bisa.
Dan Anda melakukannya dengan baik.
♪ Bunganya jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak mengerti kesedihanku ♪
Kamu bisa
♪ Dengan sepoci anggur ♪
tinggalkan semuanya sekarang.
♪ Rasa rinduku membuncah ♪
♪ Aku menjadi kuyu ♪
♪ Derai hujan lembut di kaca jendela ♪
♪ Terbangun dari mimpi,
Aku tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cintaku tetap ada ♪
♪ Tapi kamu sudah pergi ♪
♪ Apa yang aku cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan keharuman yang masih melekat ♪
♪ Di tangan gemetar ini ♪
♪ Rasa rinduku masih membekas ♪
♪ Kata-kata yang tidak terucapkan ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Di bawah bintang-bintang ♪
♪ Beriak sepanjang hidup ini ♪
♪ Aku bertanya pada langit luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi kerinduanku berat ♪
♪ Bagaimana kita memulainya kembali? ♪
♪ Bagaimana kita mencintai
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah paham satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan aku hanya mengerti
arti sekilas ♪
♪ Saat mataku merah karena air mata ♪
♪ Apa yang tidak bisa disimpan,
hanya bisa disuruh pergi ♪
♪ Pada akhirnya ♪
♪ Hanya bisa dipuji ♪
Penguasa yang lemah atas negara yang kuat
adalah pertanda ketidakstabilan bagi bangsa!
Jenderal Xiuli, Chu Qiao,
dengan ini diberikan
gelar Permaisuri Kekaisaran Xiuli!
Aku akan meninggalkan 500 penjaga
Li Ce berjanji padaku padamu.
Kemana kamu pergi sekarang?
Merindukan!
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Tidak peduli bagaimana skema klan kerajaan
atau betapa kacaunya dunia ini,
tidak ada yang akan memisahkan kita lagi.
Jangan datang.
Jangan datang!