ماذا قلت؟
له...
توفي جلالته.
توفي جلالته؟
صاحب السمو
من فضلك اذهب معي الآن.
القصر في حالة من الفوضى.
إذا لم نغادر الآن، فسيكون الأوان قد فات!
الأكياس والحلي!
تعال وألقي نظرة!
قبل أيام صاحب الجلالة
أعطاني هذا الرمز،
قائلًا إن بيانتانج الآن ليس في سلام
وأنه إذا حدث أي شيء
في القصر
كان علي أن آخذك بعيدا.
لم أفهم
ماذا كان يقصد في ذلك الوقت
لكنني لم أجرؤ على السؤال.
لم أتوقع أبداً...
استمع لي!
غير مسموح لك بالذهاب إلى أي مكان!
مجرد البقاء في القصر.
أنت أيتها الأميرة المخلوعة
وأنا الأمير عديم الفائدة
هي مباراة صنعت في الجنة.
سأحقق كل شيء
لقد وعدتك!
إذا كنت لا تريد الزواج بعد،
يمكننا التظاهر
حفل زفاف اليوم لم يحدث قط.
يمكنني أن أستمر في انتظارك،
حتى تقع في حبي،
حتى اليوم
أنت حقا تريد أن تكون زوجتي.
تشونير!
بغض النظر عما مررت به،
لن أتركك.
لكل من ظلمك،
سأجعلهم يدفعون ثمنًا مضاعفًا لك.
ثم يمكنك مؤقتا
عاملني كهذا الشخص،
حتى تنساه حقاً
ولم تعد تتألم؟
دمتم راغبين،
يمكنني دائما مرافقتك.
لي يان...
أنت كاذب.
ما يعطيك الحق
لاتخاذ القرارات بالنسبة لي؟
قلت
ستصنع أي شيء
لقد وعدتني أن يحدث.
ولكن ماذا عن الآن؟
أين أنت الآن؟
[ولادة جديدة]
[الحلقة 23]
كيف هذا؟
أي أخبار صاحب الجلالة
والقوة الرئيسية؟
صاحب السمو.
طريق البريد يعود إلى يان العظمى
أمامنا عند سفح الجبل.
لكني سألت القرويين المجاورين
ولا أحد منهم
رأيت أي قوات تمر عبرها.
ومع ذلك، في طريق عودتي،
لقد وجدت هذا.
ومن المرجح أن الجنود تركوها وراءهم،
مثلنا،
انفصلت عن القوة الرئيسية.
صاحب السمو.
لقد عانى يان العظيم
هزيمة ساحقة،
والقوة الرئيسية متناثرة.
إذا سألتني،
البحث أكثر لا معنى له.
ماذا قلت؟
لا بد أن شيئاً ما قد حدث
إلى صاحب الجلالة والجنرال تشينغ.
خلاف ذلك،
لقد عادوا من أجلنا.
صاحب السمو
نحن الإخوة لا نريد العودة.
على مر السنين،
لقد كان يان العظيم في حالة حرب مع غريت يونغ،
وجميع الرجال في عائلتي
تم تجنيدهم
وماتوا منذ فترة طويلة في المعركة.
حتى لو عدت
إلى عاصمة يان العظمى،
لم يبق لي بيت هناك.
ربما يمكنك أيضًا أن تتركنا نذهب.
صاحب السمو
أنا مثله تمامًا.
أنا الوحيد المتبقي في عائلتي.
يان العظيم فقير بالفعل،
والآن الضرائب ثقيلة.
نريد مغادرة يان العظمى
والعثور على مكان أكثر ازدهارا.
سمعنا أن بيانتانج مكان جيد.
نعم، دعونا نذهب.
أنتم جميعًا جنود يان العظيم!
وفقا لقانون يان العظيم العسكري،
الرحيل الآن سيجعلكم هاربين!
أنت تعرف أفضل مني
ما سيواجهه الهاربون!
جيش النسر الأسود
هو الحارس الأكثر ثقة لجلالة الملك
وفخر يان العظيم.
الآن بعد أن أصبح يان العظيم في محنة،
هل ستتخلى عن شرفك؟
لقد سفك جيش النسر الأسود الدماء
في ساحات القتال منذ سنوات،
معاناة عدد لا يحصى من الضحايا.
لماذا كان كل هذا؟
إذا رجعت
إلى عاصمة يان العظمى معي الآن،
سوف ترافق الأميرة القرينة
عودة يان العظيم لجلالة الملك.
أعدك باسم صاحب الجلالة
وقبيلة هيليان،
لن تحصل فقط على الذهب والفضة،
والخيول
ولكن أيضًا لقب سنتوريون
أو حتى تشيليارك.
أنا على استعداد لمرافقتك
العودة إلى عاصمة يان العظمى،
حتى لو كلف ذلك حياتي!
أنا على استعداد لمرافقتك،
ماذا تفعل؟
لقد وعدتنا بالترقية والثروة،
وهذا صحيح.
لكننا نحن الذين نشأنا
المغادرة في المقام الأول.
نخشى أن تتراجع عن كلمتك
وتسوية الحسابات معنا في وقت لاحق.
إذن هناك بعض الأشياء
نريد أن نوضح لك الآن.
أنا الأميرة القرينة لـ يان العظمى.
كيف يمكنني كسر كلمتي لك؟
ألقوا أسلحتكم الآن،
وسوف أتصرف
كما لو أن شيئا لم يحدث من أي وقت مضى.
ماذا عن أن نضع الأمر بهذه الطريقة؟
في هذه البرية المقفرة،
إذا حدث أي شيء
إلى القرينة هيليان،
عندها لن يعرف أحد أننا هاربون.
بدلا من ذلك،
قد يفكر الناس حتى
لقد ماتنا بطوليًا في ممر لونجين.
لا تأتي! لا تأتي!
الجنرال هوان؟
أنت...
ألست...
ألست ميتًا بالفعل؟
خذ هذا لحماية نفسك.
يجب الحرص على عدم التعرض للطعن
في الخلف من قبل شعبك.
انتظر.
لماذا أنت هنا؟
هل يعلم جلالته؟
لقد أنقذت حياتك
فقط لأنك امرأة.
إذا واصلت طرح الكثير من الأسئلة،
سأرميك إلى أعلى ذلك الجبل.
هناك المزيد من الوحوش
هناك من هنا.
أنت...
توقف عن التظاهر.
أنا لا أقع في خدعك مع الرجال.
لقد مرت أيام عديدة.
لماذا لا تزال ضعيفة جدا؟
عندما يكون الجسم مرهقًا،
يتأثر الطحال.
كثرة التفكير تؤثر على القلب.
الطاقة الحيوية محاصرة
ولا يمكن تداولها،
مما تسبب في استنفاد الدم وتشي تدريجيا.
توقف عن التجول.
ضعها ببساطة.
ببساطة،
لديها حرارة داخلية،
ويقترن بالتعب
والإجهاد العقلي،
إنها الآن تشعر بالإعياء.
إنها بخير الآن.
يحتاج فقط إلى الراحة والتعافي المناسبين.
ومنها طب اليوم،
هناك 5 جرعات في المجموع،
و2 رسوم الزيارة.
هذه 10 عملات معدنية.
هل تسرقنا؟
أسعاري محددة بوضوح وعادلة.
ماذا تفعل؟
هل تمزح معي؟
ماذا تفعل بهذا؟
ماذا تريد؟
هنا.
إنه طازج ومقياس كامل.
عادةً ما يتم بيعها مقابل 10 عملات معدنية في متجري.
أنت... هيا.
لماذا تعطي طبيب
مطرقة؟
علاوة على ذلك
أنت مجرد مساعد هنا.
مديرك غائب لعدة أيام،
وتعتقد أنك تستطيع فقط
خذها على عاتقك
لاستخدام البضائع من المحل كضمان؟
هذه الخردة المعدنية
يستحق عملتين معدنيتين على الأكثر.
ماذا تفعل بهذا النصل؟
لا تعبث معي.
لا يستحق المخاطرة بحياتك.
هنا.
يمكن بيع هذه الشفرة مقابل 10 عملات معدنية على الأقل.
احتفظ بالباقي.
أنا لست جزاراً.
لماذا تعطيني شفرة؟
رقم
لا يمكنك أن تكون قصيرًا بفلس واحد.
هل تستغلنا؟
سهل! سهل!
قد تكسرها!
الجنرال هوان
قطعة الشعر هذه من الذهب الخالص.
الأمر يستحق مائة مرة
رسوم الاستشارة.
أسمعك تتحدث الآن،
أنت طبيب قديم في هذه المدينة.
هوان هوان وأنا أصدقاء قدامى.
لقد كنت أتعافى هنا هذه الأيام.
إذا كان في هذا الذهب شيء،
فقط عد إلي.
حسنًا، سأثق بك هذه المرة.
مع السلامة.
أيتها النمرة. هي الشيطانة.
ساحرة.
هي-
شكرا لك، الجنرال هوان.
لقد عدت؟
هذا هو الدجاج في وعاء الحجر
من يان العظيم الذي صنعته خصيصًا.
لقد كنت بعيدا عن العاصمة
لفترة طويلة.
لا بد أنك لم تحصل عليه منذ وقت طويل.
وهذا.
هذه كعكات حليب الحصان
فريدة من نوعها لقبيلة هيليان.
ذهبت إلى العديد من محلات الحلويات في المدينة
قبل أن أجدهم أخيرًا.
جرب البعض وانظر
إذا كان نفس الطعم
مثل تلك الموجودة في عاصمة يان العظمى.
الجنرال هوان،
توقف عن التظاهر بالبرد.
إنه متعب.
رأيت أن مكانك كان بسيطًا إلى حدٍ ما،
لذلك أحضرت لك بعض الأشياء.
مشيت مسافة طويلة
لشراء هذا اللحاف للسرير.
وهذا السخان.
يبدو الطقس هنا أكثر برودة
مما كانت عليه في عاصمة يان العظمى.
وهذه الزهور البرية.
يجب أن تبدو المرأة وكأنها امرأة.
دعونا نأكل.
أعطني وعاء الخاص بك.
بعت كل مجوهراتك؟
تلك مجرد ممتلكات دنيوية.
هناك الكثير
في قصر يان العظيم.
لا يزال لدي بعض المال المتبقي.
احتفظ بها لاستخدامك المستقبلي.
أخبرني.
ماذا تريد؟
أريد أن أستعير حصانك.
سمعت في البلدة
أن يان شون عاد بأمان
إلى عاصمة يان العظمى.
يجب أن أعود أيضا.
أعلم أن جلالته قد خذلك
وقبيلة المنطقة الثلجية.
لكن...
يان عظيم
هو الآن في لحظة حرجة من البقاء.
يجب أن أعود لمساعدة جلالته.
لقد كانت قبيلة المنطقة الثلجية موالية
إلى يان العظيم لأجيال.
جنرال هوان، أنت...
قل لا أكثر.
الجنرال هوان!
كان هذا الحصان في الأصل
حصان بري من سهول هوولي
يان العظيم.
ربما يريد العودة أيضًا.
خذها معك.
[قصر الجنرال شيولي]
أخبرني جلالته قبل وفاته
أنه كان لديه اتفاق معك.
ذات مرة أنت والجنرال تشو
عاد منتصرا من المعركة،
سوف يقرضك 500 من الحرس الإمبراطوري.
الآن،
هؤلاء الحراس الـ500 جميعهم تحت إمرتي.
أنا
قم بتسليم هذا الرمز لك
نيابة عن جلالته.
يمكن اعتباره الوفاء
من وعد جلالته.
شكرًا لك.
عندما أعود من Ximeng،
سأعيدهم إليك
السيد الشاب،
كل ما نحتاج لإحضاره موجود هنا.
لقد حزمت لحاف الشتاء
والمعاطف المصنوعة من جلد الغنم وجلد الغزال
يكفي لإبقائنا دافئين في شيمنغ.
هناك أيضًا صندوق
من أواني الذهب والفضة،
والتي يمكن بيعها مقابل المال
إذا لزم الأمر في وقت لاحق.
مع علبة دواء شياو ران
وأمتعة السيدة تشو ومينجلو،
يجب أن تكون هاتان العربتان كافيتين.
تمام.
نحن ذاهبون إلى Ximeng
للحصول على الترياق لسيدك الشاب،
لا لتستقر.
إذا سألتني
يجب أن نحضر كل الأسلحة المخفية
من تشينغشان مانور.
الإبر والسموم —
كل شئ.
نعم، أنت على حق.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
شيي.
ليست هناك حاجة.
ماستر،
هل رأيت السيدة تشو؟
ذهبت إلى غرفتها هذا الصباح،
ولم تكن هناك.
عندما كنت أطعم الخيول
هذا الصباح
رأيت السيدة تشو تغادر في عربة.
قالت إنها ذاهبة إلى القصر.
ما هذا؟
هذا ما تركه صاحب الجلالة
قبل وفاته.
في ذلك الوقت
أخبار بيانتانج
هزيمة جيش النسر الأسود العظيم يان
قد وصل للتو.
قال جلالته
أراد أن يمنحك لقب
أكثر إثارة للإعجاب مني ومن Li Qi.
لكنه لم يتخذ قرارًا واحدًا أبدًا.
لماذا هذا هنا؟
صاحب الجلالة
كان على العرش أشهر
لكن لم ينشئوا حريمًا أبدًا.
محكمة الطقوس
وقد نصحه مراراً،
لكنه لم يوافق قط.
في الواقع يا صاحب الجلالة
أردت أن أنتظر عودتك
والتعبير عن مشاعره لك شخصيا.
قال إذا وافقتم
هذا المرسوم
سأسميك إمبراطورة بيانتانغ.
لكن...
قال أنك ربما لن توافق.
على الأرجح،
سيجعلك جنرالًا عظيمًا،
وأرسلك في المجد
للزواج من الرجل الذي تحبه.
ولا يمكن لدولة أن تكون بدون حاكم
ليوم واحد.
لقد خرجت بيانتانغ للتو من الحرب،
والمحكمة لا تزال غير مستقرة.
هذا وقت مضطرب.
منذ أن لم يكن للإمبراطور رويلي ورثة آخرون
الى جانب الامبراطور الراحل
ينبغي لنا أن نختار الفاضلة
والأمير القدير
من نفس الجيل
من العشيرة الإمبراطورية
ليخلف العرش فوراً
واستعادة السلام إلى المملكة.
أن يقال،
هذا يتعلق بالعرش بعد كل شيء.
أي أمير داخل العشيرة الملكية
سيكون مناسبا؟
حسنا...
ماذا عن أمير جينغ؟
إنه شقيق دم الإمبراطور رويلي،
لذلك اعتلائه العرش
سيكون مشروعا.
لن يكون ذلك مناسبا.
على الرغم من أن أمير جينغ في مقتبل العمر،
ولد بدستور ضعيف
واعتمد دائمًا على الطب.
لا يستطيع حتى أن يفعل
الركوب الأساسي والرماية.
كيف يمكن أن يتحمل المسؤولية
من حكم أمة؟
من وجهة نظري
سيكون أفضل
للتوصية بأمير آن.
أمير ان
يأتي من خلفية عسكرية
وله إنجازات عسكرية.
انضمامه سيحظى بدعم شعبي.
لن يكون ذلك مناسبا!
أمير آن لديه علاقات وثيقة مع
عائلة زو المنطقة الجنوبية
وزوجته من تلك العائلة.
يا رب هل نسيت الدرس
من فوضى السلالة السابقة
بسبب الأصهار الأقوياء؟
المستشار،
الجنرال شيولي،
وقد وصل الجنرال الأيسر من سلاح الفرسان!
إنه ابن الإمبراطور الراحل، الأمير Xiuyi.
الأمير Xiuyi هو ابن الإمبراطور الراحل.
منذ وفاة الإمبراطور الراحل
ومن الطبيعي أن يكون طفله الوحيد
ينبغي أن يعتلي العرش.
على الرغم من أن الأمير Xiuyi
هو ابن الامبراطور الراحل
والدته زان زيمينج
هي الأخت
للمسؤول المدان Zhan Ziyu.
الامبراطور الراحل كان طيبا
وأنقذها
فقط لأنها كانت حاملا.
فكيف يمكن اعتباره الآن
مرشح للعرش؟
علاوة على ذلك، الأمير Xiuyi
لا يبلغ من العمر حتى سنة واحدة.
وهو لا يزال رضيعاً،
غير قادر على الكلام أو المشي.
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا
الجلوس بثبات على العرش؟
حاكم ضعيف يحكم دولة قوية
هي علامة على الفوضى الوشيكة
في الأمة.
بالفعل.
السكرتير الكبير ليو، الجنرال صن.
وهذا يتعلق بالعرش.
يجب عليكما...
وهنا الامبراطور الراحل
مرسوم بعد وفاته!
هذا المرسوم...
الجنرال شيولي، تشو تشياو،
يتم منحه بموجب هذا
لقب القرينة Xiuli.
إذا ولدت
لأمير في المستقبل،
سيتم تسميتها إمبراطورة بيانتانغ.
والآن بعد وفاة الإمبراطور الراحل
والأمير ما زال شاباً،
من أجل مستقبل بيانتانغ،
القرين
قررت تبني الأمير Xiuyi.
بمكانة والدته النبيلة،
لماذا لا يستطيع الأمير Xiuyi تولي العرش؟
المرسوم هنا.
إذا كان لدى أي شخص شك،
يمكنك أن تأتي وإلقاء نظرة.
هل هذا حقا مرسوم الإمبراطور الراحل؟
الجنرال تشو،
هل أنت متأكد أنك تريد أن تفعل هذا؟
أنا فقط بحاجة لإكمال
المرسوم الإمبراطوري، أليس كذلك؟
لا توجد أخطاء
في التوقيع والتاريخ.
معك يا اللورد صن واللورد ليو،
كشهود
أعتقد الوزراء
لن يجرؤ على التشكيك في ذلك.
منذ أن اعتمدت Xiuyi كابني،
أنا أعتبر أن لدي ابنا.
حسب مرسوم الامبراطور الراحل
يمكن أن تمنح
لقب الإمبراطورة الأرملة.
ابني لا يزال صغيرا،
حتى تتمكن الإمبراطورة الأرملة من القيام بدور الوصي.
أنتم جميعاً أعمدة الدولة.
هل يمكنك وضع خطط لبيانتانج
وأهلها
ومساعدة الابن الرضيع للامبراطور الراحل
تأمين هذه الإمبراطورية؟
الإمبراطورة الأرملة,
أنت تخطط من أجل
الإمبراطور الراحل والشعب.
نحن نؤيد الحركة.
دعني أخبرك بالحقيقة.
لقد تم إعدادك من قبلنا.
وتيقنا أنه بعد رؤية الفتوى
ستبقى بالتأكيد
للأمير الصغير.
إذا ندمت الآن...
لقد صدر المرسوم.
كيف يمكن التعامل مع هذا على أنه لعبة؟
أما مراسم التتويج
سوف نحتاج لمساعدتكم،
السكرتير الكبير ليو.
ثلاثة أيام من الآن هو يوم ميمون.
وسوف أحث وزارة الطقوس
ووزارة الأشغال
لتحضير كل شيء
في أسرع وقت ممكن.
شكرًا لك.
وكانت هذه كل فكرتك السيئة.
الآنسة تشو مؤسفة حقًا.
Biantang معلق الآن بخيط رفيع.
إذا ارتفعت الفوضى مرة أخرى، الجميع
سوف تعاني عندما تسقط البلاد.
هل تعتقد فقط لعامة الناس
سوف تعاني؟
أنت، أنا،
والآنسة تشو —
ألسنا جميعا جزءا منه؟
[الحدود
بين جريت يان وجريت يونج]
صاحب السمو!
لماذا لا تستطيع الحفاظ على رباطة جأشك؟
صاحب السمو.
أنت فقط
لا يزال بإمكانك الحفاظ على رباطة جأشك الآن.
مهمتنا هي دعم بيانتانج
هذه المرة
لقد كان بالفعل مرهقًا.
في غضون أيام قليلة،
سنكون قادرين على العودة إلى المخيم للراحة.
صاحب السمو
نحن لسنا خائفين من المشقة.
نحن من قدم
التقرير العسكري
لجلالة الملك هذه المرة.
لم تصل بعد إلى Zhenhuangcheng،
والأمير الثالث عشر قد فعل ذلك بالفعل
قدم مذكرة ضدنا.
التهمة خطيرة للغاية،
واتهمونا بنشر قوات غير مصرح بها
وتحمل أطماع خائنة.
لقد دعمنا بيانتانغ هذه المرة،
هزم بشدة يان العظيم،
وحل الأزمة
بين غريت يونغ وغريت يان.
والدي حكيم.
سوف يفهم بالتأكيد.
صاحب السمو.
في رأيي
فقط لأكون في الجانب الآمن،
يجب عليك كتابة نصب تذكاري شخصيا
لشرح الأسباب.
سأرسل ساعي عاجل
لإعادته إلى Zhenhuangcheng،
فقط في حالة.
لا حاجة.
تقرير بصدق.
إذا كان والدي يريد حقًا أن يلومني،
ما هو الاستخدام
مني تقديم الالتماس شخصيا؟
صاحب الجلالة متحيز للغاية
إلى الأمير الثالث عشر.
إنه حقا غير عادل بالنسبة لك.
هل هذا شيء يجب أن تقوله؟
أنا فقط أشعر بالظلم تجاهك.
لسنوات،
لقد كنتم تحرسون الحدود،
المخاطرة بحياتك من أجل غريت يونغ.
وفي النهاية تم قمعك
بواسطة شقي مبلل خلف الأذنين.
كافٍ!
اغفر لي.
أيها الحراس، جهزوا حصاني.
وعاء من المعكرونة، من فضلك.
هل ترغب في تجربة توقيعنا
ساق خروف مشوي؟
ًلا شكرا.
سيدي، سيدي.
لا بد أنك أتيت من بعيد، أليس كذلك؟
تعال، اجلس.
من فضلك ادخل إلى الداخل يا سيدي.
من فضلك اجلس.
سيدي ماذا تريد أن تأكل؟
صحن نودلز، طبق جانبي،
ووعاء من النبيذ.
هل ترغب في تجربة توقيعنا
ساق خروف مشوي؟
تمام.
قادم في الحال.
سيدي، النبيذ الخاص بك.
سوف تكون المعكرونة جاهزة في لحظة.
سيدي، الشعرية الخاصة بك.
ساق خروف مشوية لذيذة.
كل شيء يأتي أولاً يخدم أولاً.
لماذا خدمته أولاً؟
أتمنى لك وجبة شهية.
لماذا أنت غير معقول إلى هذا الحد؟
انسى ذلك.
اعطها لها.
وعاءين آخرين من النبيذ.
عجل.
قم بتسخين وعاءين من النبيذ
للسيد.
سيدي، من الواضح أنك تبدو مثل
رجل كريم ومبارك.
ليس مثل بعض المتسولين الفقراء.
ربما لديهم القليل من المال،
لكنهم متطلبون للغاية.
أتمنى لك وجبة شهية.
لا تهتمي به يا آنسة.
هذه الشعرية على لي.
أنا مجرد عابر سبيل.
هل لي أن أسأل إذا كنت من هذه المدينة؟
آنسة،
هل رأيت حقيبتي؟
متسولان ذو مظهر مريب
مرت للتو من قبلك.
ربما كانت مسروقة.
منذ أن رأيته
لماذا تركتهم يذهبون؟
في متجر صغير
في مكان مجهول مثل هذا،
ارتداء الملابس المبهرة يجعلك
هدف سهل.
من غيرهم سوف يسرقون؟
سأدفع ثمن المعكرونة الخاصة بي.
لا تحتاج إلى القيام بذلك.
يفتقد!
حصاني؟
لماذا تتابعني؟
لدي معروف لأطلبه.
اللصوص في الحانة
لم يسرق فقط محفظتي،
ولكن أيضا حصاني.
رفاقي ينتظرونني
30 لي بعيدا.
لا أستطيع أن أضيع الوقت.
لذا أود أن أطلب منك أن تعيرني ​​حصاناً.
لماذا الجميع
هل تريد استعارة حصان مني؟
بمجرد عودتي إلى المنزل،
سأدفع لك 10 أضعاف السعر.
لا يكفي؟
يمكنك الاستفادة من الوضع.
الاستفادة؟
أنت خطوة متأخرة جداً.
لقد تم استعارة حصاني بالفعل.
الآن كل ما تبقى لي
هل هذا الحمار يستخدم في الطحن؟
أنا حقا لا أستطيع مساعدتك.
من الأفضل أن تجد طريقة أخرى.
آنسة...
[سأرد لطفك
على إعارتي الحمار.]
سداد؟
أعتقد أنه سيكون أمرًا رائعًا للجنرال تشو
البقاء في بيانتانغ.
سوف تلتقي بالتأكيد برجل نبيل
من بيانتانج في المستقبل
من هو أكثر وسامة وأكثر مهارة
ويحبها أكثر منك.
سوف يقع في حبها، يحركها،
ومن ثم الزواج منها.
ومن الآن فصاعدا يمكنها أن تعيش
حياة سعيدة ومرضية في بيانتانغ.
ثم يمكنك العودة إلى Great Yong
واستمر في كونك السيد الشاب Zhuge.
انتظر.
هناك احتمال آخر.
يمكنك البقاء في بيانتانج
حتى يشتعل السم.
بمجرد أن تموت،
ستصبح شخصًا لا يمكن تعويضه
في قلبها
وسوف تتذكرك
لبقية حياتها.
أنت طبيب.
يعتمد الأطباء على الملاحظة، والتسمع،
الاستفسار والجس
ليس على التذمر.
دعني أخبرك.
أنت ترفض إخبار الجنرال تشو
عن حالتك
وتأخرت هنا لفترة طويلة.
عندما يدخل السم قلبك
حتى لو حصلت على الترياق من Ximeng،
لن أكون قادرًا على إنقاذك.
إذًا يمكنك أن تنتظرني
لاستخدام جسمك للبحث.
يساعد!
ماذا حدث؟
السيد الشاب تشو قه،
من هو هذا الشخص؟
قال أنه يبحث عنك
ثم انهار هنا.
لقد أصيب بجروح بالغة.
ربما يكون من التعذيب.
أعطيته الدواء
لكني لا أعرف متى سيستيقظ.
هذه القطعة من الجلد
تم العثور عليه في ملابسه.
هذا ينتمي إلى ملكة Lingyue.
إنها في خطر في Ximeng.
تقصد...
وفد شيمنغ
تعرض لحادث في بيانتانج،
وفقط ملكة Lingyue
وعاد باز.
قد لا يسمح لهم الملك Ximeng بالرحيل بسهولة.
السيد الشاب،
لقد عادت الآنسة تشو.
فهمتها.
السيد الشاب،
الآنسة تشو...
يجب ألا تسمح للآنسة تشو بالبقاء هنا.
حتى لو لم يكن لنفسك،
فكر بها.
كم مرة
هل واجهتم الموت معاً
للوصول إلى هذه النقطة؟
السيد الشاب، قل شيئا.
اطلب من الآنسة تشو أن تذهب معك.
سأبقى في تانغجينغ
لبضعة أيام أخرى.
لقد قتلت أمير لوه
لأسباب أنانية خاصة بي.
أردت الانتقام من Li Ce.
لكن لا أستطيع أن أترك بيانتانج الحالي
الوقوع في أزمة جديدة.
العشيرة الملكية
يدور الآن مثل النسور.
لحظة مغادرتي،
أولئك الأمراء
سوف تشكل مجموعات.
لقد ساعدني لي سي.
لم أستطع إنقاذه.
لكني أريد حماية بيانتانج من أجله.
فقط بأن تصبح الإمبراطورة
هل يمكنني تولي المسؤولية
من الوضع العام.
أفهم.
أنا أفهم كل ما قلته.
لكنك لم تتعافي بعد،
وكنت مرهقة لعدة أيام.
اسمحوا لي أن نرسل لك مرة أخرى أولا.
لا حاجة.
يجب عليك الذهاب إلى الفراش مبكرا أيضا.
شينغ،
بغض النظر عما تريد القيام به،
سأنتظرك دائما.
بغض النظر عما إذا كان الأمر كذلك
عشيرة بيانتانغ الملكية المحيطة بنا
أو مد التغيير الغادر
لا شيء يمكن أن يفرقنا بعد الآن.
ذات يوم،
سنقاتل بالتأكيد جنبًا إلى جنب
والسير جنبا إلى جنب.
أوه لا.
لقد انتهى كل شيء الآن.
[بعد ثلاثة أيام]
حفل زفاف الإمبراطورة الأرملة
والامبراطور الراحل...
إنها المرة الأولى
لقد سمعت عن شيء من هذا القبيل.
نعم.
لم نر هذا النمط من قبل
من عربة الزفاف هذه.
عليها فوانيس النجمة والقمر
لا يبدو أن تستخدم عادة
في بيانتانج.
شينغ،
حدث شيء ما
إلى وفد Ximeng.
يجب أن أغادر إلى Ximeng على الفور.
أنت تقيم في بيانتانج
لإدارة الأزمة
وهذا سوف لا محالة
رسم عداء القوى المختلفة.
سأترك الـ500 حارس
لقد وعدني Li Ce بك.
يمكنهم مساعدتي في حمايتك.
يتم رفع حمامة الدم هذه
من قبل ملكة Lingyue.
ويتعرف على صاحبه.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل،
يمكنك إحضاره إلى Ximeng والعثور علي.
الترياق الذي أعدته لي شياو ران
يمكن أن يؤخر البداية
الدم على الثلج في جسدي.
لا داعي للقلق بشأني.
سيدة تشو،
هذه هي فوانيس نجمة القمر
السيد الشاب تشو قه
أعدت خصيصا لك.
فانوس نجم القمر؟
بالضبط.
جميلة جدا.
نعم.
السيد الشاب،
بعد عبور هذا الجبل
سنكون خارج أراضي بيانتانج.
إنه اتجاه تانغجينغ.
إنها ألعاب نارية
للاحتفال في القصر.
من هذا اليوم
بيانتانغ يلغي وضع العبيد
ويحظر تجارة الرقيق.
من أرسلك إلى هنا؟
هل وقعت في الحب معه؟
ما الذي تحاول قوله بالضبط؟
أريد أن أعرف نقطة ضعف الملك زيمنغ.
لا!
ما إذا كان شعبك يستطيع العيش
يعتمد كليا على
عليك.
Zhuge Yue يموت.
تشوغي يو!