Qu'est-ce que vous avez dit?
Son...
Sa Majesté est décédée.
Sa Majesté est décédée ?
Votre Altesse,
s'il te plaît, viens avec moi maintenant.
Le palais est dans le chaos.
Si nous ne partons pas maintenant, il sera trop tard !
Des sachets et des bibelots !
Venez jeter un oeil !
Il y a quelques jours, Sa Majesté
m'a donné ce jeton,
disant que maintenant Biantang n'est pas en paix,
et que si quelque chose devait arriver
dans le palais,
Je devais t'emmener.
Je n'ai pas compris
ce qu'il voulait dire à l'époque,
mais je n'ai pas osé demander.
Je ne m'attendais pas à...
Écoutez-moi!
Vous n'êtes autorisé à aller nulle part !
Restez simplement dans le manoir.
Toi, une princesse déchue,
et moi, un prince inutile,
sont un mariage parfait.
Je réaliserai tout
Je te l'ai promis !
Si vous ne voulez pas encore vous marier,
nous pouvons faire semblant
le mariage d'aujourd'hui n'a jamais eu lieu.
Je peux continuer à t'attendre,
jusqu'à ce que tu tombes amoureux de moi,
jusqu'au jour
tu veux vraiment être ma femme.
Chun'er !
Peu importe ce que vous avez vécu,
Je ne te quitterai pas.
Pour tous ceux qui vous ont fait du tort,
Je leur ferai payer le double pour toi.
Alors pouvez-vous temporairement
traite-moi comme cette personne,
jusqu'à ce que tu l'oublies vraiment
et tu n'as plus mal ?
Tant que vous le souhaitez,
Je peux toujours vous accompagner.
Li Yan...
Espèce de menteur.
Qu'est-ce qui te donne le droit
prendre des décisions à ma place ?
Vous avez dit
tu ferais n'importe quoi
tu m'as promis que cela arriverait.
Mais qu’en est-il maintenant ?
Où es-tu en ce moment?
[RENAISSANCE]
[Épisode 23]
Comment c'est?
Des nouvelles de Sa Majesté
et la force principale ?
Votre Altesse.
Le chemin de retour vers Great Yan
est juste devant, au pied de la montagne.
Mais j'ai demandé aux villageois voisins,
et aucun d'entre eux
j'ai vu des troupes passer.
Cependant, sur le chemin du retour,
J'ai trouvé ça.
Il a probablement été abandonné par des soldats qui,
comme nous,
a été séparé de la force principale.
Votre Altesse.
Notre Grand Yan a souffert
une défaite écrasante,
et la force principale a été dispersée.
Si tu me demandes,
chercher plus loin est inutile.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Quelque chose a dû se passer
à Sa Majesté et au Général Cheng.
Sinon,
ils seraient revenus pour nous.
Votre Altesse,
nous, les frères, ne voulons pas y retourner.
Au fil des années,
Great Yan est en guerre contre Great Yong,
et tous les hommes de ma famille
ont été enrôlés
et sont morts depuis longtemps au combat.
Même si j'y retourne
à la capitale du Grand Yan,
il n'y a plus de maison pour moi là-bas.
Autant nous laisser partir.
Votre Altesse,
Je suis comme lui.
Je suis le seul qui reste dans ma famille.
Le Grand Yan est déjà pauvre,
et maintenant les impôts sont lourds.
Nous voulons quitter Great Yan
et trouver un endroit plus prospère.
Nous avons entendu dire que Biantang est un bon endroit.
Oui, partons.
Vous êtes tous des soldats du Grand Yan !
Selon la loi militaire du Grand Yan,
partir maintenant ferait de vous des déserteurs !
Vous le savez mieux que moi
à quoi les déserteurs seront confrontés !
L'armée de l'Aigle noir
est le garde le plus fiable de Sa Majesté
et la fierté du Grand Yan.
Maintenant que Great Yan est en détresse,
tu vas abandonner ton honneur ?
L'Armée de l'Aigle Noir a versé du sang
sur les champs de bataille depuis des années,
subissant d'innombrables victimes.
Pourquoi tout cela ?
Si vous revenez
à la capitale du Grand Yan avec moi maintenant,
vous escorterez le Princess Consort
du Grand Yan de retour pour Sa Majesté.
Je vous le promets au nom de Sa Majesté
et la tribu Helian,
vous n'obtiendrez pas seulement de l'or, de l'argent,
et chevaux,
mais aussi le titre de Centurion
ou même Chiliarque.
Je suis prêt à t'escorter
retour à la capitale du Grand Yan,
même si ça me coûte la vie !
Je suis prêt à vous accompagner,
Que fais-tu?
Vous nous avez promis promotion et richesse,
et c'est vrai.
Mais c'est nous qui avons élevé
partir en premier lieu.
Nous avons peur que vous reveniez sur votre parole
et réglez vos comptes avec nous plus tard.
Il y a donc certaines choses
nous voulons vous le faire comprendre maintenant.
Je suis la princesse consort du Grand Yan.
Comment pourrais-je rompre ma parole ?
Posez vos armes maintenant,
et j'agirai
comme si de rien n'était.
Et si on le disait de cette façon ?
Dans ce désert désolé,
si quelque chose devait arriver
à l'épouse Hélian,
alors personne ne saura que nous sommes des déserteurs.
Au lieu de cela,
les gens pourraient même penser
nous sommes morts héroïquement au col de Longyin.
Ne viens pas ! Ne viens pas !
Général Huan ?
Vous...
N'êtes-vous pas...
Ne suis-je pas déjà mort ?
Prenez ceci pour vous protéger.
Faites attention à ne pas vous faire poignarder
à l'arrière par votre propre peuple.
Attendez.
Pourquoi es-tu ici ?
Sa Majesté est-elle au courant ?
Je t'ai sauvé la vie
seulement parce que tu es une femme.
Si vous continuez à poser autant de questions,
Je vais te renvoyer sur cette montagne.
Il y a bien plus de bêtes
là-haut qu'ici.
Vous...
Arrêtez de faire semblant.
Je ne craque pas pour vos tours aux hommes.
Cela fait tellement de jours.
Pourquoi est-elle encore si faible ?
Quand le corps est surmené,
la rate est affectée.
Une réflexion excessive affecte le cœur.
L'énergie vitale est piégée
et ne peut pas circuler,
provoquant un épuisement progressif du sang et du qi.
Arrêtez de divaguer.
Disons-le simplement.
En termes simples,
elle a de la chaleur interne,
et combiné à la fatigue
et la tension mentale,
elle ne se sent pas bien maintenant.
Elle va bien maintenant.
J'ai juste besoin de repos et de récupération.
Y compris la médecine d'aujourd'hui,
il y a 5 doses au total,
et 2 frais de visite.
Cela fait 10 pièces.
Est-ce que vous nous volez ?
Mes prix sont clairement indiqués et équitables.
Que fais-tu?
Vous plaisantez j'espère?
Que fais-tu avec ça ?
Que veux-tu?
Ici.
C'est fraîchement préparé et pleine mesure.
Il se vend généralement 10 pièces dans ma boutique.
Vous... Allez.
Pourquoi donner un médecin
un marteau ?
En plus,
tu n'es qu'une aide ici.
Votre manager est absent quelques jours,
et tu penses que tu peux juste
prends-le sur toi
utiliser les produits du magasin comme garantie ?
Cette ferraille
vaut au maximum 2 pièces.
Que fais-tu avec cette lame ?
Ne plaisante pas avec moi.
Cela ne vaut pas la peine de risquer votre vie.
Ici.
Cette lame peut se vendre pour au moins 10 pièces.
Gardez la monnaie.
Je ne suis pas boucher.
Pourquoi me donner une lame ?
Non.
Vous ne pouvez pas manquer d'un sou.
Profitez-vous de nous ?
Facile! Facile!
Vous pourriez le casser !
Général Huan.
Ce postiche est en or pur.
Ça vaut cent fois
les frais de consultation.
En vous entendant parler tout à l'heure,
vous êtes un vieux médecin dans cette ville.
Huan Huan et moi sommes de vieux amis.
Je récupère ici ces jours-ci.
S'il y a quelque chose qui ne va pas avec cet or,
reviens-moi.
Très bien, je te ferai confiance cette fois.
Au revoir.
Espèce de tigresse. Diable.
Sorcière.
Elle-
Merci, général Huan.
Tu es de retour ?
C'est le poulet en pot de pierre
de Great Yan que j'ai spécialement réalisé.
Vous avez été loin de la capitale
depuis si longtemps.
Vous ne devez pas en avoir eu depuis longtemps.
Et ça.
Ce sont des gâteaux au lait de jument
unique à la tribu Helian.
Je suis allée dans plusieurs pâtisseries en ville
avant de les trouver enfin.
Essayez-en et voyez
si ça a le même goût
comme ceux de la capitale du Grand Yan.
Général Huan,
arrête de faire semblant d'avoir froid.
C'est fatiguant.
J'ai vu que ton logement était plutôt simple,
alors je t'ai apporté des choses.
J'ai parcouru un long chemin
pour acheter cette couette pour le lit.
Et ce radiateur.
Le temps ici semble encore plus froid
que dans la capitale du Grand Yan.
Et ces fleurs sauvages.
Une femme doit ressembler à une femme.
Mangeons.
Donne-moi ton bol.
Vous avez vendu tous vos bijoux ?
Ce ne sont que des biens matériels.
Il y en a plein
dans le palais du Grand Yan.
Il me reste encore un peu d'argent.
Conservez-le pour votre utilisation future.
Dites-moi.
Que veux-tu?
Je veux emprunter ton cheval.
J'ai entendu en ville
que Yan Xun est revenu sain et sauf
à la capitale du Grand Yan.
Je devrais y retourner aussi.
Je sais que Sa Majesté vous a laissé tomber
et la tribu de la région enneigée.
Mais...
Grand Yan
est maintenant à un moment critique de sa survie.
Je dois y retourner pour aider Sa Majesté.
La tribu de la région enneigée a été fidèle
au Grand Yan depuis des générations.
Général Huan, vous...
N’en dis pas plus.
Général Huan !
Ce cheval était à l'origine
un cheval sauvage des plaines de Huolei
du Grand Yan.
Il veut probablement y retourner aussi.
Emportez-le avec vous.
[Manoir du général Xiuli]
Sa Majesté me l'a dit avant son décès
qu'il avait un accord avec vous.
Une fois que vous et le général Chu
revenu victorieux de la bataille,
il vous prêterait 500 gardes impériaux.
Maintenant,
ces 500 gardes sont tous sous mon commandement.
Je dois
remets-toi ce jeton
au nom de Sa Majesté.
Cela peut être considéré comme l'accomplissement
de la promesse de Sa Majesté.
Merci.
À mon retour de Ximeng,
Je vous les rendrai.
Jeune maître,
tout ce que nous devons apporter est ici.
J'ai emballé des couettes d'hiver
et manteaux en peau de mouton et de cerf,
de quoi nous garder au chaud à Ximeng.
Il y a aussi un coffre
d'ustensiles en or et en argent,
qui peut être vendu pour de l'argent
si nécessaire plus tard.
Avec une boîte de médicaments de Xiao Ran
et les bagages de Lady Chu et Minglu,
ces deux voitures devraient suffire.
D'accord.
Nous allons à Ximeng
pour obtenir l'antidote pour votre jeune maître,
ne pas s'installer.
Si vous me demandez,
nous devrions apporter toutes les armes cachées
du manoir Qingshan.
Aiguilles, poisons—
tout.
Oui, tu as raison.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Shiyi.
Ce n'est pas nécessaire.
Maître,
as-tu vu Dame Chu ?
Je suis allé dans sa chambre ce matin,
et elle n'était pas là.
Quand je nourrissais les chevaux
ce matin,
J'ai vu Lady Chu partir en calèche.
Elle a dit qu'elle allait au palais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ceci a été laissé par Sa Majesté
avant son décès.
A cette époque,
les nouvelles de Biantang
vaincre l'armée de l'Aigle noir du Grand Yan
venait d'arriver.
Sa Majesté a dit
il voulait t'accorder un titre
plus impressionnant que le mien et celui de Li Qi.
Mais il n’en a jamais décidé.
Pourquoi est-ce ici ?
Sa Majesté
était sur le trône depuis des mois
mais n'a jamais établi de harem.
La Cour des Rites
l'a conseillé à plusieurs reprises,
mais il n'a jamais approuvé.
En fait, Sa Majesté
je voulais attendre que tu reviennes
et vous exprimer ses sentiments en personne.
Il a dit que si vous étiez d'accord,
ce décret
je vous nommerais impératrice de Biantang.
Mais...
il a dit que vous ne seriez probablement pas d'accord.
Donc très probablement,
il ferait juste de toi un grand général,
et je t'envoie dans la gloire
épouser l'homme que tu aimes.
Un pays ne peut pas vivre sans dirigeant
pour une seule journée.
Biantang vient de sortir de la guerre,
et le tribunal est toujours instable.
C’est une période mouvementée.
Puisque l'empereur Ruili n'avait pas d'autres héritiers
outre le défunt empereur,
nous devrions sélectionner un vertueux
et prince capable
de la même génération
du clan impérial
succéder immédiatement au trône
et rétablir la paix dans le royaume.
Cela étant dit,
cela concerne le trône après tout.
Quel prince au sein du clan royal
conviendrait-il ?
Eh bien...
Et le Prince de Jing ?
Il est le frère de sang de l'empereur Ruili,
donc son accession au trône
serait légitime.
Ce ne serait pas approprié.
Bien que le prince de Jing soit dans la fleur de l'âge,
il est né avec une constitution faible
et a toujours eu recours à la médecine.
Il ne peut même pas faire
base d'équitation et de tir à l'arc.
Comment pourrait-il assumer la responsabilité
de diriger une nation ?
À mon avis,
ce serait mieux
à recommander Prince d'An.
Prince d'An
vient d'un milieu militaire
et a des réalisations militaires.
Son adhésion gagnerait le soutien du public.
Ce ne serait pas approprié !
Le prince d'An entretient des liens étroits avec
la famille Zhou de la région sud,
et sa femme est de cette famille.
Seigneur Lui, as-tu oublié la leçon
du chaos de la dynastie précédente
causé par une belle-famille puissante ?
Chancelier,
Général Xiuli,
et le général de cavalerie de gauche sont arrivés !
Il s'agit du fils du défunt empereur, le prince Xiuyi.
Le prince Xiuyi est le fils du défunt empereur.
Depuis le décès du défunt empereur,
il est tout à fait naturel que son unique enfant
devrait monter sur le trône.
Bien que le prince Xiuyi
est le fils du défunt empereur,
sa mère, Zhan Ziming,
est la soeur
du fonctionnaire condamné Zhan Ziyu.
Le défunt empereur était gentil
et je l'ai épargnée
seulement parce qu'elle était enceinte.
Comment peut-il désormais être considéré
un candidat au trône ?
De plus, le prince Xiuyi
n'a même pas un an.
Il est encore un bébé,
incapable de parler ou de marcher.
Comment pourrait-il
s'asseoir fermement sur le trône ?
Un dirigeant faible dirigeant un État fort
est le signe d'un chaos imminent
dans la nation.
En effet.
Grand secrétaire Liu, général Sun.
Cela concerne le trône.
Vous devez tous les deux...
Voici celui du défunt empereur
édit posthume !
Cet édit...
Général Xiuli, Chu Qiao,
est par la présente accordé
le titre de Consort Xiuli.
Si elle accouche
à un prince dans le futur,
elle sera nommée Impératrice de Biantang.
Maintenant que le défunt empereur est décédé
et le prince est encore jeune,
pour le bien de l'avenir de Biantang,
le Consort
a décidé d'adopter le prince Xiuyi.
Avec le statut noble de sa mère,
pourquoi le prince Xiuyi ne peut-il pas monter sur le trône ?
L'édit est ici.
Si quelqu'un a des doutes,
vous pouvez venir jeter un oeil.
Est-ce vraiment l'édit du défunt empereur ?
Général Chu,
es-tu sûr de vouloir faire ça ?
J'ai juste besoin de terminer
l'édit impérial, non ?
Il n'y a pas d'erreurs
dans la signature et la date.
Avec vous, Seigneur Sun et Seigneur Liu,
comme témoins,
Je crois que les ministres
n'osera pas le remettre en question.
Depuis que j'ai adopté Xiuyi comme mon fils,
Je suis considéré comme ayant un fils.
Selon l'édit du défunt empereur,
je peux être conféré
le titre d'impératrice douairière.
Mon fils est encore jeune,
afin que l'impératrice douairière puisse agir en tant que régente.
Vous êtes tous des piliers de l'État.
Pouvez-vous concevoir des plans pour Biantang
et ses habitants,
et aider le fils du défunt empereur
sécuriser cet empire ?
Impératrice douairière,
vous faites des projets pour le bien de
le défunt empereur et le peuple.
Nous appuyons la motion.
Laissez-moi vous dire la vérité.
Vous avez été piégé par nous.
Nous étions sûrs qu'après avoir vu l'édit,
tu resterais certainement
pour le petit prince.
Si vous le regrettez maintenant...
L'édit a été publié.
Comment peut-on considérer cela comme un jeu ?
Quant à la cérémonie d'intronisation,
nous aurons besoin de votre aide,
Grand secrétaire Liu.
Dans trois jours, c’est un jour propice.
J'exhorterai le Ministère des Rites
et le ministère des Travaux publics
pour tout préparer
le plus rapidement possible.
Merci.
C'était ta mauvaise idée.
Miss Chu est vraiment malheureuse.
Biantang ne tient plus qu'à un fil.
Si le chaos surgit à nouveau, tout le monde
souffrira lorsque le pays tombera.
Pensez-vous que seuls les gens ordinaires
va souffrir ?
Toi, moi,
et Mlle Chu—
n'en faisons-nous pas tous partie ?
[La frontière
entre Grand Yan et Grand Yong]
Votre Altesse!
Pourquoi ne parviens-tu pas à garder ton calme ?
Votre Altesse.
Seulement toi
Vous pouvez toujours garder votre sang-froid maintenant.
Notre mission de soutenir Biantang
cette fois
a en effet été épuisant.
Dans quelques jours,
nous pourrons retourner au camp pour nous reposer.
Votre Altesse,
nous n'avons pas peur des difficultés.
C'est nous qui avons soumis
le rapport militaire
à Sa Majesté cette fois.
Il n'a pas encore atteint Zhenhuangcheng,
et le Treizième Prince a déjà
déposé un mémoire contre nous.
L'accusation est extrêmement grave,
nous accusant de déploiement de troupes non autorisé
et nourrissant des ambitions traîtres.
Nous avons soutenu Biantang cette fois,
a sévèrement vaincu le Grand Yan,
et résolu la crise
entre Grand Yong et Grand Yan.
Mon père est sage.
Il comprendra sûrement.
Votre Altesse.
À mon avis,
juste pour être prudent,
vous devriez personnellement écrire un mémorial
pour en expliquer les raisons.
J'enverrai un courrier urgent
pour le ramener à Zhenhuangcheng,
juste au cas où.
Pas besoin.
Faites un rapport honnêtement.
Si Père veut vraiment me blâmer,
à quoi ça sert
de ma pétition personnellement ?
Sa Majesté est si partiale
au Treizième Prince.
C'est vraiment injuste envers vous.
Est-ce quelque chose que tu devrais dire ?
Je me sens juste lésé pour toi.
Pendant des années,
vous avez gardé la frontière,
risquer votre vie pour Great Yong.
En fin de compte, vous avez été supprimé
par un gamin mouillé derrière les oreilles.
Assez!
Pardonne-moi.
Gardes, préparez mon cheval.
Un bol de nouilles, s'il vous plaît.
Souhaitez-vous essayer notre signature
un gigot d'agneau rôti ?
Non merci.
Monsieur, monsieur.
Vous devez venir de loin, non ?
Venez, asseyez-vous.
Veuillez entrer, monsieur.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Monsieur, que voudriez-vous manger ?
Un bol de nouilles, un accompagnement,
et un pot de vin.
Souhaitez-vous essayer notre signature
un gigot d'agneau rôti ?
D'accord.
À venir.
Monsieur, votre vin.
Les nouilles seront prêtes dans un instant.
Monsieur, vos nouilles.
Délicieux gigot d'agneau rôti.
Tout est premier arrivé, premier servi.
Pourquoi l'as-tu servi en premier ?
Bon appétit.
Pourquoi es-tu si déraisonnable ?
Oublie ça.
Donnez-le-lui.
Encore deux pots de vin.
Dépêchez-vous.
Réchauffer deux pots de vin
pour le monsieur.
Monsieur, vous ressemblez visiblement à
un homme généreux et béni.
Pas comme certains pauvres mendiants.
Ils ont peut-être peu d'argent,
mais ils sont très exigeants.
Bon appétit.
Ne faites pas attention à lui, mademoiselle.
Ces nouilles sont sur moi.
Je ne fais que passer.
Puis-je vous demander si vous venez de cette ville ?
Mademoiselle,
as-tu vu mon sac à main ?
Deux mendiants à l'air suspect
je viens de passer à côté de toi.
Il a probablement été volé.
Depuis que vous l'avez vu,
pourquoi les as-tu laissés partir ?
Dans une petite boutique
au milieu de nulle part comme ça,
s'habiller de manière si flashy vous fait
une cible facile.
À qui d’autre voleraient-ils ?
Je paierai mes propres nouilles.
Vous n'avez pas besoin de le faire.
Manquer!
Mon cheval ?
Pourquoi me suis-tu ?
J'ai une faveur à demander.
Les voleurs dans la taverne
non seulement j'ai volé mon sac à main,
mais aussi mon cheval.
Mes compagnons m'attendent
À 30 kilomètres.
Je ne peux pas me permettre de perdre du temps.
J'aimerais donc vous demander de me prêter un cheval.
Pourquoi tout le monde
tu veux m'emprunter un cheval ?
Une fois de retour à la maison,
Je vous rembourserai 10 fois le prix.
Pas assez?
Vous pouvez profiter de la situation.
Profiter ?
Vous arrivez un peu trop tard.
Mon cheval a déjà été emprunté.
Maintenant, tout ce qu'il me reste
est-ce que cet âne est utilisé pour le broyage.
Je ne peux vraiment pas t'aider.
Tu ferais mieux de trouver un autre moyen.
Mademoiselle...
[Je rembourserai votre gentillesse
pour m'avoir prêté l'âne.]
Rembourser?
Je pense que ce serait génial pour le général Chu
rester à Biantang.
Elle rencontrera certainement un gentleman
de Biantang à l'avenir
qui est plus beau, plus habile
et je l'aime plus que toi.
Il va tomber amoureux d'elle, la déplacer,
puis l'épouser.
Dès lors, elle peut vivre
une vie heureuse et épanouissante à Biantang.
Ensuite, vous pourrez retourner à Great Yong
et continuez à être le jeune maître Zhuge.
Attendez.
Il existe une autre possibilité.
Vous pouvez rester à Biantang
jusqu'à ce que le poison éclate.
Une fois que tu es mort,
tu deviendras quelqu'un d'irremplaçable
dans son cœur,
et elle se souviendra de toi
pour le reste de sa vie.
Vous êtes médecin.
Les médecins s'appuient sur l'observation, l'auscultation,
enquête et palpation,
pas pour harceler.
Laissez-moi vous le dire.
Vous refusez de le dire au général Chu
sur votre état
et j'ai attendu ici pendant si longtemps.
Quand le poison entre dans ton cœur,
même si je reçois l'antidote de Ximeng,
Je ne pourrai pas te sauver.
Alors tu peux juste m'attendre
utiliser votre corps pour la recherche.
Aide!
Ce qui s'est passé?
Jeune Maître Zhuge,
qui est cette personne ?
Il a dit qu'il te cherchait
puis s'est effondré ici.
Il est grièvement blessé.
C'est probablement dû à la torture.
Je lui ai donné des médicaments,
mais je ne sais pas quand il se réveillera.
Ce morceau de cuir
a été retrouvé dans ses vêtements.
Cela appartient à la reine de Lingyue.
Elle est en danger à Ximeng.
Tu veux dire...
La délégation Ximeng
a eu un accident à Biantang,
et seulement la reine de Lingyue
et Baze revint.
Le roi Ximeng ne les laisserait peut-être pas partir facilement.
Jeune Maître,
Miss Chu est de retour.
J'ai compris.
Jeune Maître,
Mlle Chu...
vous ne devez pas laisser Miss Chu rester ici.
Même si ce n'est pas pour vous,
pense à elle.
Combien de fois
avez-vous affronté la mort ensemble
pour en arriver là ?
Jeune Maître, dites quelque chose.
Demandez à Miss Chu de vous accompagner.
Je resterai à Tangjing
pendant encore quelques jours.
J'ai tué le prince de Luo
pour mes propres raisons égoïstes.
Je voulais venger Li Ce.
Mais je ne peux pas laisser le Biantang actuel
tomber dans une nouvelle crise.
Le clan royal
tourne maintenant comme des vautours.
Au moment où je pars,
ces princes
formeront des cliques.
Li Ce m'a aidé.
Je n'ai pas pu le sauver.
Mais je veux protéger Biantang pour lui.
Seulement en devenant l'Impératrice
puis-je prendre en charge
de la situation globale.
Je comprends.
Je comprends tout ce que tu as dit.
Mais tu n'as pas encore récupéré,
et tu es épuisé depuis des jours.
Laissez-moi vous renvoyer d'abord.
Pas besoin.
Tu devrais aussi te coucher tôt.
Xing,
peu importe ce que vous voulez faire,
Je t'attendrai toujours.
Peu importe que ce soit
le clan royal Biantang qui nous entoure
ou les marées perfides du changement,
plus rien ne peut nous séparer.
Un jour,
nous allons sûrement nous battre côte à côte
et marcher main dans la main.
Oh non.
C'est fini maintenant.
[Trois jours plus tard]
Le mariage de l'impératrice douairière
et le défunt empereur...
C'est la première fois
J'ai entendu parler de quelque chose comme ça.
Oui.
Nous n'avons jamais vu le style
de cette voiture de mariage.
Les lanternes étoile et lune dessus
ne semble pas être couramment utilisé
à Biantang.
Xing,
quelque chose s'est passé
à la délégation de Ximeng.
Je dois partir immédiatement pour Ximeng.
Vous séjournez à Biantang
pour gérer la crise,
et cela sera inévitablement
attirer l'hostilité de diverses forces.
Je quitte les 500 gardes
Li Ce me l'a promis.
Ils peuvent m'aider à te protéger.
Ce pigeon de sang est élevé
par la reine de Lingyue.
Il reconnaît son propriétaire.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
vous pouvez l'apporter à Ximeng et me trouver.
L'antidote que Xiao Ran m'a préparé
peut retarder l'apparition
du Sang sur la Neige dans mon corps.
Tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour moi.
Dame Chu,
ce sont les lanternes lune-étoile
Jeune Maître Zhuge
spécialement préparé pour vous.
Lanterne Lune-Étoile ?
Exactement.
Si beau.
Ouais.
Jeune Maître,
après avoir traversé cette montagne,
nous serons hors du territoire de Biantang.
C'est la direction de Tangjing.
C'est un feu d'artifice
pour une fête au palais.
A partir de ce jour,
Biantang abolit le statut d'esclave
et interdit la traite des esclaves.
Qui t'a envoyé ici ?
Êtes-vous tombé amoureux de lui ?
Qu'essayez-vous de dire exactement ?
Je veux connaître la faiblesse du roi Ximeng.
Non!
Si votre peuple peut vivre
dépend entièrement
sur toi.
Zhuge Yue est en train de mourir.
Zhuge Yue !