군인 여러분,
우리는 Great Yan의 아들입니다!
초원에서 태어나,
우리는 무엇보다도 우뚝 섰습니다!
이제 Biantang은 약속을 어겼습니다.
여왕님을 돌려보내지 못했어요
우리의 존엄과 영광을 짓밟고 있는 것입니다!
오늘은
흑수리군의 기병대
Biantang을 땅바닥에 무너뜨릴 것이다!
비안탕을 땅에 박살내세요!
그레이트 얀 만세!
[환생]
[20화]
폐하,
긴급보고.
대연(大燕)의 왕 안순(燕興)
우리에게 전쟁을 선포했어요
우리가 은닉한다는 구실로
그의 여왕, 추교!
그 사람은 이미 뚫렸어
연속으로 세 개의 도시,
그리고 군대는 지금
Longyin Pass를 향해 달려갑니다.
리기 장군은 필사적으로 싸우고 있고,
줄을 잡고!
Yan Xun은 충분히 뻔뻔스러워요
이것을 전쟁의 구실로 삼으려고!
폐하,
상황은 매우 중요합니다.
Li Qi가 얼마나 더 오래 버틸 수 있는지는 알 수 없습니다.
줄을 잡아라.
Xiuli 장군에게 알려야 할까요?
Qiao는 지쳤습니다.
그녀를 잘 쉬게 해주세요.
우리는
Yan Xun과 거래하십시오.
이 주제는 기꺼이 갈 의향이 있습니다
Longyin Pass는 Li 장군을 강화합니다.
아니요.
법원은 이제 막 안정을 찾았습니다.
당신은 책임이 있습니다
수도의 방어.
지금 너를 보내는 중
Tangjing의 안정성을 약화시킬 것입니다.
하지만 나 말고는
다른 모든 장군들
전쟁보다는 평화를 선호합니다.
그런 장군들이 파견되면
군인들의 사기
최전선에서 흔들리게 될 거야,
그들이 저항할 수 없게 놔두는 것
대연의 흑수리군.
떠날 수도 있습니다.
생각해 보겠습니다.
지금은 한 가지 방법밖에 없습니다
국가의 위기를 해결하기 위해:
리 장군을 강화하다
Great Yan과 맞서 싸우세요.
나는 그것을 안다.
하지만 나는 방금 왕좌에 올랐습니다.
나에겐 유능한 남자가 거의 없다.
내 마음대로.
Sun Di를 제외하고
다른 베테랑 장군들
다들 자기 장점에 대해 오만해
그리고 완전 고집쟁이.
그럼 거래를 해보자.
그레이트 얀을 물리칠 수 있도록 도와드리겠습니다.
그 대가로
Yan Xun이 퇴각한 후
나에게 군대를 빌려줘야 해.
군대가 필요한 이유는 무엇입니까?
나는 이유가 있습니다.
아직 용기가 남아있잖아
나랑 거래하려고?
저번에 약속했잖아
검은 금광.
지금까지도
난 한 번도 본 적이 별로 없어
금 덩어리의.
당신과 Qiao가 나를 구해주지 않았다면
내가 너한테 말이라도 할 것 같아?
완료되면
네 부하들을 돌려보내겠어
흑금광의 30%를 납품하세요
합의한대로.
당신은 내 군대를 사용할 계획이 없군요
검은 금광을 차지하려고요?
당신의 사업은 아닙니다.
당신은 Ximeng 왕의 두 배 아닌가요?
그럴 수도 있지...
혹시 Ximeng에 계시다면 당신은...
알아요!
당신은...
시멍왕의 꼭두각시.
Ximeng에서 당신의 위치를 ​​예상하지 못했습니다
너무 끔찍하다.
폐하의 추측이 맞았습니다.
얼마 전 당신의 상황과 매우 흡사합니다.
제갈 왕
-당신은...
- 얘기는 충분해요.
당신은
이 거래를 받아들일 것인가, 말 것인가?
동의합니다.
어디 가시나요, 추 장군님?
군사 캠프로.
추 장군.
오늘은 외출하기 좋은 날이 아니라고 들었어요.
다른 날에 가는 게 어때?
좋은 날이 아니세요?
하늘이 이상한 징조를 보여요!
태양이 빛나지 않니
그리고 모든 것이 평화롭습니까?
- 추 장군,
-추 장군,
-이것은 단지 거짓된 진정입니다.
-순간...
-순식간...
하늘이 어두워질 것이다.
바람이 불 것이다!
-큰 폭풍이 올 것이다!
추 장군!
황실 근위대 송쳉(Song Cheng)
당신에게 경의를 표합니다.
나는 당신에게 선물하러 왔습니다
폐하께서 주신 선물.
이것들은 선물입니다
폐하께서 당신을 위해 준비하셨습니다.
송 선생님, 감사합니다.
하지만 나는 군부대에 가야 해요.
추 장군,
이 선물들 외에도
폐하께서 명하셨습니다
오늘부터
이 저택의 이름은 공식적으로 변경될 것입니다
"수리 장군의 저택".
[수리 장군의 저택]
송 경,
폐하께 감사드립니다.
그런데 정말 긴급한 문제가 있어서
그리고 가야 해
군사 캠프를 직접 방문합니다.
그래서 나는 그에게 감사하기 위해 궁전에 가지 않을 것입니다.
추 장군!
오늘...
외출하기 좋은 날이 아니야.
하늘에는 이상한 징조가 보입니다.
하늘이 어두워질 거야
바람이 불 것이다...
그리고 큰 폭풍이 다가오고 있습니다.
추 장군!
전하,
슈울리 장군이 된 것을 축하합니다.
우리 술 한잔하면서 축하하는 게 어때요?
예.
정말 행복한 행사네요—
제대로 축하해야 해요.
두 분 괜찮으세요?
-하늘에는 이상한 징조가 보입니다.
하늘이 어두워질 것이다.
바람이 불 것이다.
그리고 큰 폭풍이 다가오고 있습니다.
- 외출하기 좋은 날이 아니에요!
외출하기 좋은 날은 아닙니다.
당신은 당신이 할 수 있는 모든 일을 해왔습니다.
내가 밖에 나가지 못하게 하려고.
나한테 정확히 무엇을 숨기고 있는 거야?
싱,
나와 함께 가세요.
[탕징]
전쟁 난민이 어떻게 그렇게 많을 수 있습니까?
열어라.
그것은 무엇입니까?
행동하다!
Yan Xun의 군대는 이미
용음관으로 진출.
Biantang의 Yuncheng,
Xicheng 및 Qiangcheng
위반되기도 했습니다.
지금 관계자들은 모두
이 전쟁은 너 때문에 시작됐어
그리고 Li Ce에게 당신을 넘겨달라고 청원했습니다
Great Yan의 분노를 달래기 위해.
Li Ce는 나를 보호하고 싶어합니다.
하지만 그 사람이 나를 막으면 안 됐어요.
이미 Li Ce와 논의한 적이 있습니다.
나는 그를 위해 이 전쟁을 치르겠습니다.
그를 이길!
멈추다!
그만하세요 여러분!
왜 그 사람을 때리나요?
누구세요? 자신의 일에 신경쓰세요!
나는 Xiuli 장군, Chu Qiao입니다!
안녕하세요, 슈우리 장군님!
우리는 이전에 당신을 알아보지 못했습니다.
추 장군.
용서해주세요.
이 남자는 상인의 찐빵을 훔쳤어요
그래서 우리는 그를 징계했습니다.
장군님, 공정하게 판단해 주십시오.
무슨 일이에요?
슈리 장군,
그 사람이었어!
그 사람이 내 찐빵을 먼저 훔쳤어요!
내가 네 빵을 다 사줄게.
여기 난민들에게 나눠주세요.
알았어, 알았어.
감사합니다, 장군님!
여기.
여기. 배가 고프겠군요.
왜 그랬나요?
당신이 추차오(Chu Qiao)입니까?
다 너 때문이야
그 Great Yan이 Biantang을 공격하고 있습니다!
당신 덕분에 우리 평민들은
우리 집을 잃었어요
그리고 강제로 방황하게 되었습니다!
그녀는 추차오(Chu Qiao)입니다!
이 여자예요!
그 사람이 우리 인생을 망쳤어!
이 사악한 여자를 죽여라!
그들을 다치게 하지 마세요!
그들은 아무 잘못도 하지 않았습니다!
왜 그렇게 받아들일 수 없는 걸까요
리 장군에게 지원군을 보내려고?
폐하,
Black Eagle 군대는 막을 수 없습니다.
우리 군대는 전혀 준비가 되어 있지 않았습니다
반격 할 수 없습니다.
지금 성급하게 지원군을 보내면
우리는 단지 더 많은 군인을 보낼 것입니다
그들의 죽음에.
게다가 대연왕(大燕王)의
진정한 의도는 우리를 정복하는 것이 아닙니다.
지금 군대를 보내면
남은 공간이 없을 거야
f-우리 사이의 협상을 위해.
국가적 위기 상황 속에서
폐하께서는 그렇게 하시면 안 됩니다.
마음의 문제가 판단력을 흐리게 합니다.
Xiuli 장군은 마음이 의롭습니다.
분명 그 사람은 원하지 않을 거야
우리나라가 고통을 받도록.
왕국의 시민이 먼저입니다.
추장군 넘겨주기
평화의 대가로
수많은 시민을 위해—
추 장군은 분명 이해할 것이다
폐하의
좋은 의도로 고려!
추 장군이 중요한 역할을 했다
내가 왕위에 오를 수 있도록 도와주었지.
내가 이렇게 충성스러운 관리를 버리면
위기의 순간에,
온 세상이 나를 비웃기를 원하시나요
무정하고 배은망덕해서?
폐하,
이 과목은 당신에게 실패했습니다.
나는 기꺼이
폐하를 위해 모든 것을 바치십시오—
전장에서 죽다
그리고 주저 없이 내 목숨을 바쳐라!
하지만 난 도박을 할 수 없어
수만 명의 삶
우리 군인들!
나는 두 번째입니다!
관계자 여러분, 지금까지 논의 중이셨습니다
나를 Great Yan에게 보내줘,
그런데 너희 중 누구도 나에게 알릴 생각을 하지 않았어
문제의 바로 그 사람?
폐하,
선물이 있어요
여기 공무원들에게 발표하려고요.
어서 가십시오, 추 장군.
나, 추 차오,
당신의 아내를 모두 납치했습니다.
무엇?
당신은...
T-이건 말도 안 돼요!
폐하,
Xiuli 장군이 납치되었습니다
법원 직원의 가족.
이것은 중대한 범죄입니다!
정의를 지켜주세요, 폐하!
어떻게 의지할 수 있었나요?
그런 비열한 전술?
부끄러운! 터무니없다!
추 장군,
그거 내 아내의 산호색 머리핀 맞죠?
나는 당신 편입니다.
왜 내 아내도 데려갔나요?
다들 진정하세요.
난 단지 바랄 뿐이야
여기서 폐하께 말씀드리려고 합니다.
나는 아무런 원한도 갖고 있지 않다.
참석한 관리들의 부인들,
그들을 해칠 의도도 없습니다.
나는 단지 당신에게
청원서 제출을 중단하다
저를 Great Yan에게 인질로 보내주세요.
비열하고 우스꽝 스럽습니다!
폐하,
이 문제가 우려된다
우리나라의 운명.
여러 세대에 걸쳐,
우리 가족은 국가에 충성해왔어
삶과 죽음을 통해!
나는 결코 내 조언을 바꾸지 않을 것이다
왕좌로
아내의 안전 때문입니다.
두 번째입니다.
한 가족의 안전
작은 문제입니다—
비안탕의 운명이 무엇보다 중요하다!
얼마나 고귀하고 의로운지
여러분 모두 그렇습니다!
폐하를 위해 죽으려면
나는 주저하지 않을 것이다!
글쎄요!
관계자 여러분,
너희 중 누구도 그러지 않는다면
정치적 입장을 바꿔
당신의 아내를 위해서
그럼 너는 왜 믿니
그 대연왕
나 같은 여자를 위해 전쟁을 멈출 수 있을까?
추 장군이 말하는 것
정확히 내가 생각하는 것입니다.
Yan Xun은 Great Yan의 왕입니다.
그때 그 사람은 도망쳐 돌아왔어
Great Yan에게 혼자
검은 독수리 군대를 이끌었고,
그리고 정복했다
그레이트 용 영토의 절반.
그 증거는 충분해
그 사람이 남자라는 걸
지성과 야망 모두.
Yuncheng, Xicheng 및 Qiangcheng
비안탕(Biantang)에서 가장 비옥한 지역에 위치하고 있습니다.
Great Yan은 가혹하고 불모지입니다.
이 세 도시를 점령함으로써
그들은 새로운 곡물 창고를 세울 것이다.
용음관은 이 세 도시를 연결합니다
그리고 방어라인을 형성합니다.
둘 다 Biantang의 전략적 생명선입니다
그리고 그레이트 용을 보호하는 방패.
용음관이 떨어지면
비안탕 북쪽
싸우지도 않고 넘어질 것이다.
때가 되면
Yan Xun이 출시된다면
Great Yong에 대한 협공,
그에게는 어린이 놀이가 될 것입니다.
Yan Xun은 매우 야심적입니다!
우리 비안탕
양보해서는 안 된다!
폐하, 명령을 내려주세요
나를 총사령관으로 임명해 주려고
당신을 대신하여 이 짐을 짊어지게 해주세요
그리고 용음관 캠페인을 이끌어주세요!
내가 반항하지 않았다면
한 달 안에 연군을 공격해
비안탕은 나 혼자 두고 갈게!
이 캠페인은 힘들 것입니다.
나는 그것으로 당신을 괴롭힐 의도가 없었습니다.
폐하께서 싸우기로 결정하셨으니
나는 기꺼이 군대를 이끌겠다!
슈리 장군의 저택
정말 웅장합니다.
정원에 혼자
내 집보다 더 커요.
공작부인, 후작부인,
그렇게 생각하지 않나요?
정말 웅장해요!
매우 웅장합니다.
오른쪽?
[서수 아내]
추 장군은 여기에 온 지 그리 오래되지 않았습니다.
그런데 그녀가 내 집을 마련해줬어...
우리 집 전체를 수치스럽게 만드십시오.
[순디의 아내]
선 부인
내 생각엔 아닌 것 같아
네 집이 이만큼 넓지, 그렇지?
쉬 부인
그거 정말 농담이에요.
이 레지던스는 예전에
왕세자의 저택.
그 위대함은 폐하의 것입니다.
우리 거주지를 어떻게 비교할 수 있습니까?
혹시 당신이 원해서일 수도 있나요?
폐하보다 더 빛나나요?
무슨 말을 하는 겁니까, Sun 부인?
감히 폐하와 비교합니까?
오늘 포도가 너무 시큼해요!
백 번이나 됐어
식초보다 더 시큼!
하나를 시도해 보세요.
꽤 신맛이 나요.
쉬 부인
그것도 하나 갖고 있어.
- 뭐...
-글쎄...
숙녀 여러분,
시간이 됐어요.
슈리 장군
미리 선물을 준비했습니다.
오늘 와주셔서 감사합니다.
빌린 머리핀
오늘 밤 당신의 집으로 보내질 것입니다.
꿀!
오후 내내 어디 있었나요?
나는 당신을 어디에서도 찾을 수 없었습니다.
방금 Xiuli 장군의 저택에 갔었어요
차 좀 마시려고.
장군님은 나에게 선물도 주셨다.
좋아하는 페이스트리를 모두 만나보세요.
차?
네가 거기 있었을 때,
위험을 느꼈나요?
아니면 숨겨진 계획이나 숨어 있는 위협이 있나요?
당신에게 무엇이 들어왔나요?
방금 차 마시러 갔어요.
무슨 일이 일어날 수 있었을까요?
나는 걱정했다.
최근 상황은 불안정하다.
나는 당신의 안전이 걱정되었습니다.
그토록 불안할 게 뭐가 있겠습니까?
나는 아주 괜찮아서 돌아왔지, 그렇지?
자, 집에 가자.
나는 걱정했다.
싱.
이건 뭐죠?
그들은 Sun-Moon Twin Swords입니다.
태양은 당신을 나타냅니다.
그리고 달은 나를 대표합니다.
일월 쌍검...
그들에게 특별한 것이 있나요?
우리의 검 - 희미해지는 진홍색 검
그리고 달을 가르는 검—
하나는 얼어붙은 호수에 떨어졌고,
그리고 다른 하나는 다시 보내졌어
칭산 매너(Qingshan Manor)로.
내가 그걸 되찾게 했어
큰 어려움을 겪으면서
그런 다음 녹아서 단조되었습니다
이 두 개의 검에.
또 뭐야?
그들은
우리는 항상 함께 있을 거라는 걸요.
넌
더 이상 내 Xing뿐입니다.
당신은 Xiuli 장군입니다.
많은 사람들의 길을 밝혀줍니다.
이 두 개의 검과 나
당신과 동행할 것이다
용음관 캠페인에 관해
당신 편에서 싸우고 있습니다.
샤오 씨,
회원 알약 좀 주세요.
너무 많이 먹으면 죽을 것입니다.
나는 살아남아야 해
Xing과 함께 이 전투를 치르세요.
무슨 일이 있어도 나에게 주어야 합니다.
추 장군이 알게 되면
우리 둘 다 끝날 거야.
내가 죽으면
내 몸을 연구에 사용해도 됩니다.
정말? 약속해요?
W-당신은 나를 어떤 사람으로 보시나요?
나는 절대로 동의하지 않을 것이다.
이런 것에.
나는...
당신은...
나한테 거짓말하는 거 아니지?
아니요.
아니, 아니, 아니.
나는 절대로 동의하지 않을 것이다.
이런 것에.
나-나는 원칙을 지키는 사람이다!
게다가...
내가 너에게 주면 어떨까
거절할 수 없는 이유가 있나요?
이 전투
수백만 명의 삶과 관련이 있습니다.
패배하면
비안탕은 망할 것이다
땅 여기저기에 시체가 흩어져 있습니다.
안에는 혜원환이 4개 들어있습니다.
아껴서 가져 가십시오.
모두 가져가면
너 정말 죽을 거야.
기억해야 할 점은
무슨 일이 생기면...
가다.
고마워요, 샤오 씨.
내가 심혈을 기울여 직접 골랐어
이 2만명의 정예병사들이 나 자신이다.
신중하게 계산하는 것이 좋습니다.
엘리트 군인?
내가 보기에 대부분은
장애 참전용사야
그리고 훈련받지 않은 신병.
추 장군,
비안탕은 번영할지도 모릅니다
하지만 우리는 싸운 적이 없어
오랜만에 대규모 전쟁.
이 충돌은 갑자기 발생했습니다.
그래서 우리가 할 수 있는 군대는
동원은 제한되어 있습니다.
당신은 유명한 슈울리 장군이군요,
수많은 전투에서 승리한 사람.
당신이 개인적으로 군대를 이끄는 한,
확실히 대연군
싸우지 않고 물러날 것이다.
쉬 수,
넌 분명히 노력하고 있어
Xiuli 군대를 방해하세요!
부사령관 허,
나는 당신보다 순위가 두 단계 더 높습니다.
그런데 감히 내 이름을 불러?
그것은 불복종입니다!
당신의 위치를 ​​기억하는 것이 좋습니다!
당신은 Biantang의 Xiuli 군대입니다,
누군가의 사병이 아닙니다!
폐하께서 오셨습니다!
일어날 수도 있습니다.
차오,
나는주고있다
이 3,000명의 황실 경비병을 당신에게 드립니다.
이 3,000명의 경비원은
비안탕 전체를 통틀어 가장 정예부대.
그들이 당신과 사람들을 보호할 것입니다
용음관이 나를 지켜주리라.
차오,
당신과 Xiuli 군대
비안탕의 희망입니다.
감사합니다, 폐하.
빨리 일어나, 차오.
행진하세요!
[탕징]
추 장군,
긴 여행을 하셨나 봐요.
- 추 장군.
리 장군님, 고생하셨습니다.
추 장군,
우리는 대치상태에 빠졌어요
한 달 넘게 Great Yan과 함께.
용음관은 방어하기 쉽습니다
공격하기 어려워
하지만 이 교착상태가 계속되면
수비대 혼자
버티지 못할 것입니다.
리 장군,
나는 Xiuli 군대를 준비하겠습니다
먼저 군대를 구제해야 해
쉴 수 있게
그리고 힘을 회복하세요.
추 장군님의 명령을 따르겠습니다!
이 상처는 이미 곪기 시작했습니다.
즉시 치료해야 합니다.
이 약액은 매우 강하다.
약간의 고통은 감수해야 할 것입니다.
난 블레이드에서 살아남았어
Great Yan의 야만인 중.
무엇입니까
이렇게 조금 아프나요?
제거하러 올게
3일 만에 붕대를 감는다.
고름을 제거해야 해요
죽은 조직부터 먼저요.
고마워요, 고마워요!
날씨가 추워지고 있어요.
이런 환경에서는 상처가 생길까 봐
제대로 낫지 않을 수도 있습니다.
서두르다.
6시간마다 숯을 더 추가하세요
이곳의 온도를 유지하기 위해.
- 네, 선생님.
보세요,
Longyin Pass는 Biantang의 관문입니다.
Great Yan이 Biantang을 정복하고 싶다면
이곳은 그랬어야 했어
그들의 첫 번째 목표.
그러나 앞서 연군이 포로로 잡혔다.
세 개의 도시가 연속으로,
더 긴 경로를 타고
Biantang의 북동쪽을 통과합니다.
바로 용음관이 바로 그 때문이다.
산으로 보호됨—
방어하기 쉽고 공격하기 어렵다.
그래서,
용음관만 있으면
대연군
버틸 수 없을 것 같아
그리고 스스로 후퇴할 것이다.
정확히.
추 장군, 제갈 경,
용음관 전투
곧 끝나지 않을 것입니다.
군사 보고서는 기다릴 수 있습니다.
먼저 먹자.
오늘 아침 일찍 그는
게임을 사냥하러 숲에 갔어
특히 건강에 영양을 공급합니다.
무슨 말을 하는 거야?
다시 말해보세요!
그만해요!
어서 해봐요! 아직도 터프한 척 하는군요?
용기가 있다면 다시 말해보세요!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
추 장군,
우리가 쓸모없는 프리로더라고 하더군요!
당신은 여기에 너무 오랫동안 있었어
하지만 당신은 결코 싸우러 나가지 않습니다!
폐하께서 말씀하셨지요
우리를 지원하기 위해 당신을 보냈습니다.
그런데 뭘 가져왔어?
입만!
정확히!
당신은 우리의 군사 식량을 먹고 있습니다!
이것이 계속된다면,
음식도 부족할 거예요!
Great Yan을 어떻게 물리쳐야 할까요?
비안탕을 어떻게 보호해야 할까요?
우리는 어떻게 해야 할까요?
폐하를 보호합니까?
당신들은 쓸모없는 프리로더들일 뿐입니다!
다시 말해보세요!
멈추다!
넌 정말 쓸모없어!
샤오샤!
우리 곡물 공급량이 아직 도착하지 않았나요?
추 장군,
보급 호송대가 어떻게든
10일 동안 지연되었습니다
아직 소식이 없습니다.
군대와 함께 가져온 곡물
오랫동안 사용되었습니다.
우리는 실제로 리 장군의 보급품을 사용하고 있습니다.
리 장군은 당신이 걱정할까 봐 걱정했어요
그래서 그는 우리가 당신에게 말하지 못하게 했습니다.
밍루
누군가 보내달라고 해라
오늘 밤에 발송됩니다.
매우 긴급하게 만드십시오.
매일 파견을 보내겠습니다
물품이 도착할 때까지.
예.
시이.
응, 영 마스터?
말해봐
올해 그레이트용의 수확은 어땠나요?
왜 그걸 묻는 겁니까, 영 스승님?
이것을 받아
그리고 기린은행으로 가세요
Great Yong의 Yancheng에서.
나는 토지 증서와 예금 전표를 가지고 있습니다
거기에 보관되었습니다.
어떤 수단을 사용하든
비안탕으로부터 식량을 조달하다
비용에 관계없이 Great Yong.
최대한 빨리.
응, 영 마스터.
이 수레에 곡식이 얼마나 들어있나요?
북부비안탕이 경험한
올해는 많은 비.
Red River Valley 지역에서는
10일 넘게 폭우가 내렸습니다
이로 인해 지연이 발생했습니다.
하지만 안심하세요, 추 장군.
폐하와 쑤 경
우리에게 개인적으로 지시를 내렸습니다.
전혀 문제가 없을 겁니다
배급과 함께.
모두 명확하게 계산되었나요?
예, 문제 없습니다.
이미 등록되어 있습니다.
추 장군님, 이 곡식은 옳지 않습니다!
추 장군.
도대체 이게 무슨 뜻일까요?
추 장군님, 왜 물어보시나요?
이미 답을 알고 있는데?
올해 비안탕에는 비가 많이 왔습니다.
수확은 이미 가난했습니다.
Li Qi 장군이 싸우고 있습니다
몇 달 동안 연의 군대.
이제 폐하께서 갑자기
증원군을 명령했다.
20,000명의 입이 더 먹여야 합니다.
우리는 어디서 그 많은 곡식을 얻을 수 있습니까?
그렇게 짧은 시간에?
이것은 분명히 Xu Su입니다
일부러 일을 어렵게 만들어
우리 추 장군을 위해!
여러분, 자루를 열어보세요
그리고 곡물을 검사해보세요!
그것은 모두 불순물입니다.
그만둬!
멈추다!
군량을 탈취하다
중대한 범죄입니다!
그들을 다치게 하지 마세요!
이들은 도망친 난민들이다
무너진 세 도시에서.
연군이 도시를 점령했습니다.
그들에게는 음식도 없고 피난처도 없습니다.
그들은 남쪽으로만 도망갈 수 있었고,
용인관 너머.
일반적으로 전시 중에는
난민은 이러면 안 된다
도시 안으로 들어갈 수 있게 해주세요—
그것이 후방을 확보하는 최선의 정책이다.
Li Qi 장군은 참을 수가 없었어요
그리고 그들을 쫓아내지 말라고 명령하셨다.
내 곡물 배급을 꺼내
그리고 난민들에게 나눠주세요.
내일부터
군인들과 함께 식사하겠습니다.
더 이상 따로 요리하지 마세요.
지휘 텐트에서.
우리의 정보 보고서
초교(Chu Qiao)의 군대
여기에 온 지 10일이 넘었어요
그러나 그녀는 움직이지 않았습니다.
그 사람은 우리보다 오래 버틸 계획인 게 틀림없어
이 교착상태에.
나는 추나라가 어떻게 전쟁을 하는지 알고 있다.
현재 상황을 고려하면,
Biantang은 Longyin Pass 뒤에 있습니다.
패스를 보유하고 있는 한,
병력을 파견할 필요가 없습니다.
그러나 이것이 길어질수록
그럴수록 우리에게 불리하게 작용합니다.
난민들에게 소문을 퍼뜨려라
그리고 용음관의 민간인—
그들에게 그렇게 말해줘
추 장군이 기꺼이
Great Yan에게 몸을 맡기세요
Great Yan은 군대를 철수할 것입니다
완전히 무사히 두십시오.
쳉 위안,
넌 아직도 생각하지 않아
이렇게 큰 군대를 동원했어요
이 전쟁에 맞서기 위해
단지 Chu를 위해서죠?
나는 Chu Qiao가 단지 구실일 뿐이라는 것을 알고 있습니다.
폐하의 진짜 목적은
세 개의 곡물 도시를 점령하는 것입니다
Yuncheng, Xicheng 및 Qiangcheng의
비안탕 출신.
그 이상은
일단 용음관을 타면,
Biantang의 군대는 남쪽으로 쫓겨날 것입니다
레드 리버의.
그러면 협공 공격을 가할 수 있겠네요
대용도 정복하라.
폐하께서는 현명하십니다.
청 위안.
당신과 추
둘 다 나에게 가장 중요한 사람들이다.
둘이서 좋겠다
앞으로도 잘 지낼 수 있을 거야.
그 시절이 그리워
우리가 Zhenhuangcheng을 떠난 후,
너희 둘이 아직 내 오른팔이었을 때 말야.
그때,
Black Eagle 군대는 막을 수 없었습니다.
우린 너무 가까워졌어
그레이트용을 돌파하기 위해
여러 번 최종 방어선을 구축했습니다.
폐하,
언젠가는 반드시 올 거야
우리가 진정으로 용대왕을 정복할 때.
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
여기에 모일 수는 없습니다!
추 장군님을 보고 싶습니다!
추 장군을 만나기 전까지는 떠나지 않겠습니다!
우리는 그녀를 볼 때까지 떠나지 않을 것입니다!
추 장군을 봅시다!
추장군을 만나보게 해주세요!
추 장군님을 보고 싶습니다!
이제 점점 추워지고 있어요.
비안탕 병사들은 추위에 익숙하지 않습니다.
해결하지 못하면
문제
식량 및 군수품,
유감이네요
Great Yan이 무너지기 전에 우리가 무너질 수도 있습니다.
Yue Shiyi가 어제 막 돌아왔습니다.
그는 500단의 식량을 조달했습니다
그레이트용 남부에서
그리고 동부 비안탕.
무슨 일이 있어도
앞으로 며칠은 버틸 수 있을 거예요.
추 장군!
허 샤오.
무슨 일이야?
Yan Xun이 패스 내부에 소문을 퍼뜨렸습니다
당신이 있는 한
기꺼이 항복하고,
그는 즉시 군대를 철수할 것이다.
이제 캠프 밖에서
민간인의 군중
항복을 요구하고 있습니다.
추 장군입니다.
추 장군이 왔습니다!
추 장군이 왔습니다.
그녀가 여기 있어요!
추 장군!
추 장군님, 우리를 구해주세요!
우리를 구해주세요!
여러분, 무릎 꿇지 마세요!
빨리 일어나!
추 장군,
대연왕이 말했다
그 사람과 함께 있는 한
그는 물러날 것이다.
제발 우리를 구해주세요.
추 장군,
저는 선저우 출신입니다.
내 딸과 삼촌
아직 선저우에 있어요.
그 사람들이 죽었는지 살았는지 모르겠어요.
제발,
추 장군!
나는 당신에게 머리를 숙인다!
할머니,
제발 일어나세요!
추 장군님 부탁드립니다
우리를 구해주세요!
우리를 구해주세요, 추 장군님!
그녀에게 구걸하지 마세요, 여러분!
그녀 같은 여자
우리가 살든 죽든 상관없어요!
그녀가 입고 있는 옷을 보세요,
그리고 우리가 입고 있는 것을 보세요!
그녀는 우리의 황제를 갖고 있어요
완전히 그녀의 주문에 걸렸습니다!
심지어 대연왕도
그녀에게 매료되었습니다!
우리가 그녀에게 제안하는 한
대연왕에게
우리 모두 구원받을 거예요!
그녀를 붙잡아라!
여러분, 뒤로 물러서세요!
물러서세요!
뭐하세요?
더 이상 앞으로 나오지 마세요!
지금 돌아가세요!
옌,
시간이 많이 남지 않았어요.
이제 진실을 말할게요
당신에겐 권리가 있으니까요
당신의 기원을 알기 위해.
나는 왕실에서 태어났다
그리고 끌려들어갔다
권력을 위한 투쟁이 너무 많습니다.
나도 잘 알아
진실은 당신에게만 가져다 줄 것입니다
더 많은 고통.
당신은
나,
그리고 심지어 당신의 생모까지—
황후—
우리 중 누구도 그것에 대해 아무것도 할 수 없었습니다.
우리가 할 수 있는 건
이 비밀을 우리에게 가져가세요
나이가 들수록—
그리고 무덤으로.
전하.
대모 님,
폐하께서 아직도 나를 만나기를 꺼려하시나요?
폐하께서 당신을 만나기로 약속하셨습니다.
하지만...
하지만 뭐?
폐하의 몸이 좋지 않습니다.
전하께서 경의를 표하신 후,
일찍 떠나야 해.
걱정하지 마세요, 대모님.
나는 떠날 것이다
내가 경의를 표하자마자.
나 리얀이 경의를 표합니다
폐하께.
당신의 법령에 따라,
나는 진청에 남았다
3년 동안 내 아버지의 무덤을 지키게 되었습니다.
이제 막 탕징으로 돌아왔으니,
난 특별히...
폐하께 경의를 표합니다
그리고 당신의 보살핌에 감사드립니다.
나를 보러 여기까지 오셨군요—
단순히 감사를 표하기 위해서만은 아닐 것입니다.
장왕께서 당신에게 뭐라고 말씀하셨나요?
그 사람 죽기 전에?
고개를 들고 말해보세요.
아버지가 돌아가시기 전에 제게 말씀하셨어요...
그가 말하길...
그 사람이 내가 실제로
폐하...
리얀!
아버지가 말씀하신 것은 중요하지 않습니다.
당신의 아버지는
고(故) 진성 장(長) 왕자.
폐하,
그들 사이의 형제애를 기리며
그리고 당신이 그의 외아들이라는 점을 고려하면,
예외를 두고 당신을 임명했어요
지휘관 왕자.
당신은 누구입니까—
너 스스로도 그걸 모르니?
폐하,
무슨 말인지 이해가 안 돼요.
왜 청중을 찾고 있는지 알아요
매일 나와 함께
진청에서 돌아온 이후로요.
폐하, 저는...
만나기로 약속했어요
왜냐하면 내가 당신에게 말하고 싶은 것이 있기 때문입니다.
이 황궁에서는
힘,
제목,
그리고 폐하의 은총—
하나하나
혈연보다 더 중요하다.
장왕이 죽었을 때,
나는 당신에게 그의 무덤을 지키게 했습니다
3년 동안 진청에서
왜냐하면 나는 당신이
그 때 이것을 명확하게 생각해야합니다.
폐하께서 그랬나요
그리고 고 마오청 왕세자
혈연을 공유하지 않습니까?
하지만 결국 무슨 일이 일어났나요?
나 리얀이 귀를 기울일 것이다
폐하의 가르침
그리고 계속
당신의 말을 염두에 두십시오.
폐하, 저는...
좌우!
루오 왕자를 호위하세요.
우리 어머니가 잃어버린 것,
나는 그녀를 위해 다시 이길 것입니다.
전하!
전하.
작은 상속인은 단 한 명뿐인가요?
예,
단 하나.
잠시만 밖에서 기다리세요.
오늘은 날씨가 추워졌습니다.
작은 상속인이 필요로 하는 것
추가 의류
그가 오한을 느끼지 않도록.
예.
폐하.
폐하,
왜 장왕의 아들을 건네주었나
그 부인한테?
제갈 왕
당신과 나는 다릅니다.
우리 사이에는 늘 격차가 있었습니다.
추...
그가 먼저 떠나기로 결정했기 때문에
그건 그 사람이 뭔가를 찾았다는 뜻이야
더 중요합니다.
추,
어디로 달려가든
내가 당신을 찾을 것이다.
제갈 왕
일어나면 나를 잊어라.