Siapa sangka, putra mahkota
kesayangan Langit,
tuan muda Keluarga Zhuge
dari Negara Yong yang legendaris
bisa terpuruk
sampai ke tingkat seperti ini.
Bukankah dia
mata-mata yang paling menakutkan?
Kenapa bisa dibuat orang
terluka separah ini?
Xing.
Aku tahu kamu punya banyak pertanyaan,
dan aku juga seharusnya memberimu
beberapa penjelasan.
Tapi aku punya alasanku tersendiri.
Tunggulah aku
menyelesaikan semua urusanku.
Zhuge Yue,
bisakah kamu tinggal demi diriku?
Benar.
Kamu tidak salah.
Tapi ini urusanku,
tidak ada hubungannya denganmu.
Bisa-bisanya aku tidak menyadari
penderitaan dan kesabaranmu selama ini.
Aku masih terus mengeluhkan kamu,
menyalahkan kamu.
Tapi tidak pernah terpikir olehku
bahwa ternyata kamu
telah mengalami begitu banyak penderitaan.
Jika dia memang sengaja
tidak memberi tahu Putri Daerah
karena khawatir Putri Daerah akan cemas,
maka Putri Daerah
tentu tidak akan mengetahuinya.
Racunnya sangat aneh.
Mengalir dan membelit sepanjang meridian
jantung serta ke seluruh anggota tubuh
tapi bergerak sangat halus seperti benang.
Aku sudah berusaha keras
tapi tetap tidak bisa mengeluarkannya.
Aku hanya bisa menusuk
titik akupunkturnya dengan jarum,
untuk menjaga kelima organ dalamnya
agar tidak terserang.
Tapi berapa lama ini bisa bertahan,
itu tergantung pada kemampuannya sendiri.
Putri Daerah,
rencana kita untuk menyelamatkan
Jenderal He kali ini,
bagaimana sebaiknya?
Waktu yang tersisa untuk kita
tidak banyak lagi.
Dalam situasi sekarang,
satu-satunya jalan adalah menunggu He Xiao
diserahkan ke tangan Pasukan Elang Hitam.
Saat kembali ke Negara Yanbei, baru
cari kesempatan untuk menyelamatkannya.
Besok aku akan pergi lebih dulu bersama
Fang Miaomiao untuk mengamati situasi.
[REBIRTH]
[Episode 15]
[Kota Lin]
Sebentar lagi, saat Pasukan Yong
membuka gerbang,
tawanan perang Negara Yanbei
akan keluar dari pintu kota.
Maka kita bisa memastikan
posisi He Xiao.
Buka gerbang kota.
Sudah datang.
He Xiao.
Sial, kita tertipu!
Cepat tutup gerbang kota!
Cepat!
Bunuh!
Suara apa itu?
Pasti ada yang tidak beres.
Kamu tetap berbaring, aku pergi membantu.
[Panglima Pasukan Xiuli, He Xiao]
Jenderal Chu.
Naik kuda!
Baik!
Hentikan mereka bertiga.
Jangan biarkan mereka pergi!
He Xiao, Miaomiao, kalian pergi dulu.
Aku yang mengurus belakang.
Jenderal, jangan.
Ini perintah!
Putri Daerah.
Pergi!
Cepat lari.
Cepat pergi.
- Tuan Muda.
Tuan Muda.
Ini aku, aku Shiyi.
[Pengawal Yue Kediaman Qingshan,
Yue Shiyi]
Shiyi.
Tuan Muda.
Kenapa kalian ada di sini?
Chu.
Kembalilah denganku.
Kita pulang ke Negara Yanbei.
Yan Xun.
Hubungan kita sudah berakhir.
Chu.
Kita dulu pernah hidup dan mati bersama,
lewati suka dan duka bersama.
Aku yakin pasti semuanya
bisa diselesaikan di antara kita.
Kenapa kamu begitu tega?
Yan Xun.
Kita dulu pernah berjalan berdampingan,
satu-satunya kawan seperjuangan,
keluarga satu sama lain.
Tapi jalan yang kita lalui
sudah sampai di ujung sejak dulu.
Cobalah menoleh ke belakang.
Kita sudah lama berjalan
ke arah berlawanan.
Aku terlahir sebagai budak.
Satu-satunya keinginanku adalah menghapus
perbudakan dan menghentikan perang,
agar orang yang hidupnya
tak berharga sekalipun
juga tetap punya hak untuk hidup.
Sedangkan di matamu,
hanya tersisa balas dendam.
Kamu terus ingin menumpahkan darah baru,
untuk membersihkan dendam keluargamu,
dendam Negara Yanbei.
Chu.
Di dunia ini memang yang kuat
memangsa yang lemah.
Tidak pernah ada yang namanya keadilan.
Saat Klan Yan
tewas mengenaskan di Teras Jiuyou,
di manakah keadilan?
Saat kamu dan aku dikurung
di Paviliun Yingge,
hidup mati tak menentu,
di mana pula orang-orang saat itu?
Saat aku kehilangan segalanya,
berada di titik terendah keputusasaan
yang ada di sisiku,
hanyalah kamu.
Chu.
Bagiku,
dunia ini,
keadilan,
tidak ada yang melebihi
perasaan antara kamu dan aku.
Yan Xun.
Aku salah.
Dulu aku pikir kita punya
cita-cita yang sama.
Karena kita saling bergantung,
jadi kuanggap kamu orang yang terdekat.
Kini kita tidak lagi sejalan.
Tolong lepaskan dirimu,
dan lepaskan aku juga.
Chu.
Aku bisa jamin,
kamu seorang diri
tidak akan bisa keluar dari sini.
Zhuge Yue.
Yan Xun.
Tak kusangka
kita akan bertemu seperti ini.
Xing.
Kemarin kamu sudah bilang
kamu ingin aku selalu di sini.
Aku setuju.
Aku ingin kamu juga selalu di sini.
Baik di surga maupun di neraka,
kita akan hidup dan mati bersama.
Zhuge Yue.
Dulu kamu melepaskan anak panah
ke arahku di luar Kota Zhenhuang.
Di Danau Es ini sudah kukembalikan padamu.
Sekarang kita sudah impas.
Jika kamu pergi sekarang,
tidak ikut campur lagi
dalam hubungan antara aku dan Chu,
aku bisa anggap kamu tidak pernah datang.
Urusan antara kita bisa berlalu.
Tapi jika kamu tetap keras kepala,
walau itu ayahandamu...
Tutup mulutmu!
Kamu tidak punya hak sama sekali
untuk menilai ayahandaku.
Semuanya, dengarkan perintah!
Yang memenggal kepala Zhuge Yue
akan diangkat sebagai Bangsawan Qianhu!
Baik!
Kita pergi.
Mundur.
Raja kita luar biasa cerdas dan berani.
Dialah yang dipilih
oleh dewa langit Negara Yanbei.
Benar.
Aku sudah tahu,
raja kita
hanya dengan dalih
pertukaran tawanan perang
sudah berhasil merebut Kota Lin,
membodohi para pencuri Negara Yong itu.
Tak lama lagi
bisa membawa kita
menuju ke Kota Zhenhuang,
membalas dendam untuk saudara-saudara kita
yang telah gugur.
Benar, balas dendam!
Ayo.
Untuk Negara Yanbei kita.
Untuk pemimpin baru Negara Yanbei.
Bersulang.
Bersulang untuk Raja!
Raja.
Cheng Yuan mendengar Raja memimpin
Pasukan Elang Hitam merebut Kota Lin,
khusus datang memberi selamat kepada Raja
dan Negara Yanbei.
Merebut kemenangan besar di Kota Lin,
mengapa Raja tidak ikut merayakan bersama
para jenderal dan prajurit?
Apa kamu melihat Chu?
Apa?
Aku melihatnya.
Dia juga datang ke Kota Lin.
Dia telah menyelamatkan He Xiao.
Raja melihatnya?
Lain kali jika kamu melihatnya,
bawa dia kembali kepadaku.
Jika tidak bisa dalam keadaan hidup,
sudah mati pun tidak apa-apa.
Raja.
Bukankah selama ini kamu ingin dia mati?
Seharusnya tidak apa-apa, 'kan?
Seharusnya.
Seharusnya tidak apa-apa.
Seharusnya?
Kamu pikir aku tidak tahu?
Dua jam setelah meminum pil Huiyuan,
energi vital akan pulih,
tetapi umur akan berkurang.
Kamu bilang padaku tidak apa-apa?
Ini...
Ini bukan salahku,
Tuan Zhuge yang memaksa...
Xing.
Memang aku yang memaksanya.
Saat itu aku harus menyelamatkanmu.
Xing.
Ini aku.
Ada perlu apa mencariku?
Aku ingin memberitahumu
tentang semua hal yang terjadi selama ini.
Sekarang aku sudah tidak ingin tahu lagi.
Kamu pergi saja.
Ayo.
Tidak menyangka,
masih bisa minum arak seenak ini
semasa hidupku.
Setelah Tuan Muda jatuh ke Danau Es,
Kediaman Qingshan mengirim kami,
para Pengawal Yue, ke garis depan.
Para Pengawal Yue mati, luka-luka,
menjadi tawanan perang,
dan menderita siksaan.
Tapi siapa yang menyangka,
masih bisa bertemu lagi dengan Tuan Muda,
masih bisa hidup di sini
untuk makan daging dan minum arak.
Bersulang untuk kita yang masih hidup.
Bersulang.
Arak yang begitu nikmat,
mana bisa kekurangan aku, Fang Miaomiao?
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku saja tidak menyadari
gelas arak sudah berpindah ke tanganmu.
Barusan aku akhirnya
bisa dibilang menyaksikan sendiri.
Julukan Nona Fang adalah si Tangan Gesit.
Tampaknya benar tidak ada barang
yang tidak bisa dia ambil.
Kamu...
Enak.
Inilah yang terjadi
setelah aku jatuh ke Danau Es.
Aku diselamatkan oleh Raja Ximeng,
lalu meminum racun mematikan
Darah di Atas Salju,
menjadi bayangannya.
Aku setuju melakukan tiga hal untuknya
sebagai imbalan penawarnya.
Zhuge Yue.
Kenapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Apa kamu bisu?
Kenapa kamu baru mengatakannya sekarang?
Bicaralah, kenapa?
Kenapa?
Zhuge Yue, kamu harus berjanji padaku.
Mulai sekarang tidak boleh
menyembunyikan apa pun dariku.
Tidak boleh menghindariku lagi.
Dengar, tidak?
Kamu ingatlah,
lain kali jangan menyembunyikan
apa pun dariku lagi.
Kali ini kulihat dari lukamu,
aku anggap kamu berutang dulu.
Putri Daerah.
Aku...
Tuan Muda Zhuge.
Aku sudah bersusah payah setengah mati
baru bisa menyelamatkan nyawamu.
Setidaknya patuhilah nasihat tabib.
Berhenti minum arak, berhubungan intim,
makan makanan berlemak, dan berbau tajam.
Ini...
[Zhuge Yue, Yan Xun, Li Ce]
Kalian semua tidak mengerti.
Yan Xun dan Putri Daerah
sudah saling kenal sejak kecil,
bersama melewati berbagai suka duka.
Walau sekarang sudah bermusuhan,
itu tetap menjadi luka mendalam
di hati Putri Daerah,
susah dilupakan bagaimanapun caranya.
Yan Xun terus mengejar mati-matian
seperti ini,
cinta lama bisa bersemi kembali
dengan mudah.
Menurutku,
putri daerah kami pada akhirnya
akan kembali ke Negara Yanbei,
menjadi ratunya.
Putri Daerah juga tidak bodoh.
Pergi ke Negara Yanbei,
tempat terpencil yang bobrok itu
jadi ratu apanya?
Lebih baik tinggal di Negara Biantang
menjadi putri mahkota.
Pangeran mahkota kami
kaya dan penuh selera.
Dulu Putri Daerah hidup menderita,
hanya bersama Pangeran Mahkota
baru akan bahagia.
Bagaimana menurutmu?
Aku... aku memilih Zhuge Yue.
Menurutku,
Nona Xing pasti akan memilih bos kami.
Kenapa harus Zhuge Yue?
Karena bos kami
tampan dan berbakat sempurna.
Yue Shiyi,
bosmu juga tidak di sini.
Kenapa kamu masih menjilat di sini?
Kamu jujur saja,
kamu sebenarnya bertaruh pada siapa?
Aku...
Taruhan ini ada satu pilihan
yang terlewat.
Aku sudah lihat semuanya.
Aku pilih yang keempat.
Pilihan keempat?
Xing tidak akan menjadi ratu siapa pun,
dia hanya akan menjadi dirinya sendiri.
Mengapa aku merasa
dia sedang mengutuk putri daerah kami
agar tidak menikah seumur hidupnya?
Nona Chu,
angin dan debu di luar sangat besar,
lebih baik kita tutup jendelanya,
agar debunya tidak masuk.
Berhenti!
Jenderal Chu,
aku merasa agak lelah menunggangi kuda.
Aku lihat pemandangan di sini cukup bagus.
Bagaimana kalau kita berdua bertukar?
Boleh.
Aku sedang merasa pengap,
bagaimana kalau kita bertukar?
Aku agak mabuk kereta.
Apa maksudmu, Yue Shiyi?
- Jangan ikut campur.
- Sudahlah.
Yue Shiyi, Fang Miaomiao,
naik ke kereta kuda.
Aku akan menunggang kuda.
Apa kalian merasa,
Zhan Ziyu akhir-akhir ini agak aneh?
Sejak kejadian di penginapan waktu itu,
dia tidak pernah lagi mencari masalah.
Bahkan rombongan kereta kuda kita pun
tidak didekatinya.
Bukankah ini
hal yang bagus, Putra Mahkota?
Bukankah dia membeli seekor elang
dengan harga mahal?
Dia terus bermain dengan elang itu.
Menurutku,
kemungkinan besar dia ketakutan
karena Putra Mahkota waktu itu.
Menurutku masalah ini
tidak sesederhana itu.
Putra Mahkota, Anda tenang saja.
Sebentar lagi kita akan tiba
di Kota Tangjing.
Asalkan kita bisa masuk kota
dengan selamat,
rintangan ini sudah dianggap terlewati.
Bagaimana pun dia mencari masalah,
itu tidak akan mempan lagi.
[Tangjing]
Pelan-pelan.
Putra Mahkota.
Anda telah kembali
dengan selamat dari perjalanan ini,
hamba akan segera kembali
ke istana untuk melapor.
Hamba tidak akan
mengganggu Putra Mahkota
dan para tamu terhormat lainnya.
Kamu sudah bekerja keras, Tuan Zhan.
Serahkan ini pada Tuan Yu dari Departemen
Pengawasan Kementerian Personalia.
Katakan saja ini
adalah perintah dari Permaisuri.
Baik.
Chun'er khusus datang untuk berterima
kasih kepada Permaisuri
dan menganugerahkan pernikahan
untukku dan Raja Luo,
[Istana Linrui]
Mohon Nona tunggu sebentar.
Selir Hu sedang berada di dalam aula
untuk memberi hormat kepada Permaisuri.
Aku akan segera memberitahukannya.
[Selir Hu]
Suruh dia masuk.
Kamu adalah calon Ratu Luo yang akan
segera dinikahi Raja Luo, 'kan?
Kamu ini...
Tidak mengenal aku tidak masalah,
tapi aku mengenalmu.
Kamu adalah Tuan Putri Chun
yang terkenal dari Negara Yong,
yang hampir menikah
dengan Raja Yan yang baru, Yan Xun.
Ini semua salahku,
mengungkit masalah
yang tidak seharusnya dibicarakan.
Namun, sekarang sudah lebih baik.
Kamu akan segera menjadi Ratu Luo
dari Negara Biantang kami.
Namun, ada satu hal
yang membuatku cukup terkejut.
Dilihat dari wajahmu,
tidak ada sedikit pun
kemiripan dengan Putri Daerah Fu.
Raja Luo sudah begitu lama
mencintai Putri Daerah Fu,
mengapa tiba-tiba berubah pikiran?
Apa yang kamu katakan?
Jangan-jangan kamu tidak tahu?
Raja Luo dan Putri Daerah Fu
pernah bertunangan.
Raja Luo tidak menikah selama
bertahun-tahun demi Putri Daerah Fu.
Sekarang Putri Daerah Fu
sudah ditemukan kembali.
Kami semua mengira,
Raja Luo akan melanjutkan hubungan
asmaranya dengan Putri Daerah Fu.
Putri Daerah Fu yang kamu maksud itu,
Putri Daerah Fu
dari Kediaman Putra Mahkota?
Raja Luo pernah bertunangan dengannya?
Selir Hu.
Permaisuri.
Kemarilah.
Apa yang kamu katakan tadi?
Permaisuri,
aku...
hamba tahu salah.
Pengawal.
Selir Hu berperilaku tidak pantas,
memfitnah seorang raja,
hukum sesuai aturan istana,
tampar mulutnya dua puluh kali.
Permaisuri.
Hamba tahu salah.
Mohon ampuni hamba!
Permaisuri!
Bagaimana mungkin?
Chun'er.
Kamu salah paham.
Lukisan ini adalah...
Yang ada di lukisan ini
adalah Putri Daerah Fu.
Kamu pernah bertunangan dengannya, 'kan?
Kalau begitu, apa kamu tahu,
Putri Daerah Fu yang ada
di Kediaman Putra Mahkota itu palsu?
Dia adalah budak kriminal
dari Negara Yong, Chu Qiao.
Aku tahu.
Permaisuri sudah lama curiga.
Beliau memanggilku
untuk mengidentifikasinya.
Dia dan Putra Mahkota secara pribadi
memintaku untuk bantu menyembunyikannya.
Kamu ternyata bersaksi
untuk seorang budak kriminal?
Benar.
Jadi, kamu menyukai Putri Daerah Fu?
Karena dia mirip dengan Putri Daerah Fu,
kamu juga menyukainya karena itu.
Iya, 'kan?
Bukan begitu, Chun'er.
Aku tidak begitu.
Aku memang pernah menyukai Fu.
Namun, aku tahu jelas dia bukan orangnya.
Kalau begitu, bakar saja ini.
Kamu terus bilang kamu menyukaiku.
Kamu ini pembohong!
Li Yan,
kamu boleh tidak mencintaiku.
Kamu boleh
menyimpan wanita lain di hatimu.
Namun, orang itu tidak boleh dia.
Tidak boleh Chu Qiao!
Nona, pernikahan
akan segera dilangsungkan.
Di sini sangat ramai dan tidak aman.
Sebaiknya kita segera pulang.
Kalau tidak, Raja akan khawatir.
Untuk apa pulang?
Dia tidak akan mengkhawatirkanku.
Aku hanyalah seorang pengganti.
Orang yang ada di hatinya
adalah Putri Daerah Fu.
Ratu, Anda tidak boleh
berpikir seperti itu.
Sejak Raja bertemu dengan Anda,
seluruh dirinya
menjadi sangat berbeda dari sebelumnya.
Nona, pernah melihat orang ini?
Tidak pernah.
Bungkus yang ini.
Nona,
apa kamu pernah melihat wanita ini?
[Kediaman Raja Luo]
Ratu.
Ini adalah arak pernikahan Anda dan Raja,
Anda tidak boleh meminumnya sendirian.
Aku mau minum lagi.
Ambilkan arak lagi.
Permaisuri, Anda benar-benar sudah mabuk,
tidak boleh minum lagi.
Ratu.
Kipas pernikahan ini baru boleh dibuka
setelah Raja datang.
Jika tidak, pertandanya tidak baik.
Chun Xing.
Kamu tahu sudah berapa kali aku menikah?
Tiga kali.
Ini yang ketiga kalinya.
Di hari pernikahan pertamaku,
salju turun dengan lebat.
Mempelai priaku memberontak
dan menyerang ayahandaku.
Aku memohon padanya,
dia bukan hanya tidak mendengarkan,
malah membuang baju pengantin
yang kujahit untuknya
ke tanah.
Membiarkannya
diinjak-injak oleh tapal kuda.
Ratu.
Dia begitu dingin dan tanpa perasaan
melangkahiku begitu saja.
Melangkahi tubuhku
dan menghancurkan hatiku.
Yang kedua kalinya
adalah pernikahan palsu
yang kurancang dengan saksama
untuk diriku sendiri.
Ratu, Anda benar-benar sudah mabuk.
Sini.
Chun Xing.
Kamu tahu tidak?
Aku akhirnya menikah.
Apa lagi yang bisa aku harapkan?
Ratu, hati-hati.
Ratu, kaki Anda.
Chun'er.
Chun'er, kamu baik-baik saja?
Kalau kamu masih belum mau menikah,
anggap saja
pernikahan hari ini tidak pernah ada.
Aku bisa terus menunggumu.
Menunggumu menyukaiku, mencintaiku,
sampai hari di mana
kamu benar-benar ingin menjadi istriku.
Kudengar Permaisuri menyukai batu giok,
aku secara khusus mencarikan
sebuah batu giok berkualitas.
Permaisuri tidak ada di istana.
Silakan Ratu Luo ikut aku
masuk ke aula untuk menunggu sebentar.
Ratu, silakan minum tehnya.
[Istana Qifeng]
Hamba sudah menyerahkan bukti
yang didapat dari perjalanan ke Qiongzhou
pada Tuan Yu dari Kementerian Personalia.
Raja Ximeng itu palsu.
Dia diutus oleh Negara Ximeng
ke Negara Biantang
untuk dapatkan katalog simbol penciptaan
milik Petugas Zhang.
Hanya saja tidak tahu mengapa
dia bisa terlibat bersama
dengan Putra Mahkota.
Putraku ini
ternyata benar-benar punya kemampuan.
Aku benar-benar sudah meremehkannya.
Ada satu hal lagi
yang hamba rasa juga sangat aneh.
Apa itu?
Kali ini di dalam rombongan
Putra Mahkota dan Negara Ximeng
tidak terlihat Putri Daerah Fu,
yaitu Chu Qiao itu.
Selain itu, menurut sepengetahuan hamba,
dia juga tidak berada
di Kediaman Putra Mahkota.
Maksudmu, Chu Qiao
tidak diketahui keberadaannya?
Benar.
Hamba khawatir
dia akan memengaruhi rencana besar kita.
Kalau begitu,
kita harus bertindak lebih dulu.
Segera bertindak,
agar tidak terjadi hal
yang tidak diinginkan.
Selama Putra Mahkota
terbukti bersalah berkhianat pada negara,
bahkan sepuluh Chu Qiao sekalipun
tetap tidak akan bisa menyelamatkannya.
Hari ini tanggal 6, 'kan?
Hari ini adalah tanggal 6.
Apa kereta kuda sudah siap?
Kaisar,
kereta kuda sudah
disiapkan di luar istana.
Hanya saja hari ini cuacanya sangat panas.
Kaisar selama
bertahun-tahun setiap tanggal 6
selalu pergi mendoakan
Putra Mahkota Maocheng.
Namun, tahun ini cuacanya sangat panas.
Hamba khawatir tubuh Kaisar
tidak akan sanggup
menahan lelahnya perjalanan.
Tidak apa-apa.
Berangkat ke Kuil Tianlong.
Kaisar.
Hamba punya urusan penting
yang harus dilaporkan.
Apa kamu tidak tahu hari apa ini?
Seenaknya saja
menerobos masuk ke dalam istana.
Selir?
Ada apa dengan wajahmu?
Kaisar.
Hamba tentu saja tahu.
Setiap bulan di hari ini
Anda pergi ke Kuil Tianlong
untuk mendoakan Putra Mahkota Maocheng.
Ketulusan ini
disaksikan oleh langit dan bumi.
Namun, apakah Kaisar tahu
saat Anda meninggalkan istana,
apa yang sedang dilakukan Permaisuri?
Apa maksudmu!
Salam hormat pada Baginda.
Salam hormat pada Selir Hu.
Di mana Permaisuri?
Kenapa dia tidak terlihat?
Permaisuri,
Permaisuri sedang istirahat.
Budak kurang ajar!
Permaisuri.
Apa yang sedang kalian berdua lakukan?
Aku,
aku sedang menemani Permaisuri mandi.
Hari ini juga bukan hari perayaan,
kenapa kamu melepaskan
begitu banyak lampion?
Zhuge Yue,
apa rencanamu?
Aku tidak akan pernah dengan sukarela
mencintai orang yang lemah
dan tidak berguna.
Aku tidak seperti itu!
Permaisuri memerintahkan.
Segera tangkap Ratu Lingyue
dan Raja Ximeng palsu!
Karena Ratu sudah merelakan,
mana mungkin aku terus memikirkannya?