បងប្រុស។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
[ប្រធានកុលសម្ព័ន្ធ Helian ដ៏អស្ចារ្យរបស់ Yan, Helian Chuan]
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
អែលឌើរ ទូបូ នៃកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan
ចង់យកអ្នកធ្វើជាប្រពន្ធចុង។
មើលទាំងនេះ។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​អំណោយ​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ផ្ញើ​មក—
ទ្រូង​ទាំង​ម្ភៃ​ពេញ​របស់​ពួកគេ។
មើល។
មើលទាំងនេះ
គ្រឿងអលង្ការមាសនិងប្រាក់។
អែលឌើរ ទូបូ ក៏​បាន​សន្យា​ដែរ
បន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវសេះចំនួន 500
និងវាលស្មៅ ២០០ហិចតា។
ពីររយហិចតា។
កុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើងមិនទាន់មានទេ។
ដ៏រុងរឿងនេះក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
អែលឌើរ ទូបូ មានអាយុជាង 70 ឆ្នាំ។
គាត់​ក៏​មាន​ប្រពន្ធ​បី​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ​ដែរ។
បងប្រុស
អ្នកមិននិយាយលេងទេ?
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកគួរសមហេតុផល។
បាទ
អែលឌើរ ទូបូ ចាស់​បន្តិច​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរ។
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan
គឺខ្លាំងបំផុត។
កុលសម្ព័ន្ធ 13 នៅ Great Yan ។
គាត់ចាស់បន្តិចហើយ
រីឯ​ភរិយា និង​ភរិយា​របស់​គាត់​ក៏​មិន​ក្មេង​ដែរ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​យក​គាត់​ជា​ប្រពន្ធ​ចុង​ឥឡូវ​នេះ​
ហើយបង្កើតកូនឱ្យគាត់
ក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ពេល​គាត់​និង​ប្រពន្ធ​ចុង​ទៅ
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan នេះ។
នឹងក្លាយជាទីធ្លាខាងក្រោយនៃកុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើង។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
បោះបង់គំនិតនោះ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Yan Xun នឹងមិនរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
សម្រាប់ទាសករស្រីនោះ
គាត់ថែមទាំងឈប់ធ្វើសង្រ្គាមជាមួយ Great Yong។
តើអ្នកនៅតែរំពឹងថានឹងរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
ឈប់យល់សប្តិ!
តើអ្នកគិតទេ?
កុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេះពីរបី
អាច​នាំ​មក​វិញ​នូវ​ភាព​រុងរឿង​ពី​អតីតកាល
កុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់យើងមាន?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ទោះបីអ្នកលក់ខ្ញុំឱ្យ Tubo ក៏ដោយ
កុលសម្ព័ន្ធមហាយ៉ាននៅតែមើលងាយអ្នក។
អ្នកនឹងនៅតែជាអ្នកបង្ខូចតម្លៃ
ចំអកដោយពួកព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធទាំងនោះ
នេះ -
ខ្ញុំព្រមានអ្នក៖
រៀបការ​ជាមួយ​អែលឌើរ ធូបូ ដោយ​គោរព​ប្រតិបត្តិ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នកស្លាប់
ហើយផ្ញើសាកសពរបស់អ្នកទៅគាត់។
[កំណើត]
[ភាគទី១១]
ឧត្តមសេនីយ៍ ឆេង
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀតពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ស្រី Helian មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ Cheng Yuan បាន​បាត់បង់​អំណាច​ឬ?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
នាយ​ចឺម ហេតុអ្វី​និយាយ​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មន្ត្រីស្រីធម្មតាម្នាក់នៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​សមត្ថភាព​ជា​មិត្ត​អាកាសធាតុ
ហើយមើលងាយអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍ Cheng?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្លាចមិនដូចពីមុន
ហើយខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីបានទេ។
ចុះបើខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក?
តើអ្នកនឹងជឿទេ?
ខ្ញុំ​និយាយ​ទៅកាន់​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​ឧត្តមសេនីយ Cheng
ដោយសារតែសម្ព័ន្ធភាពអតីតកាលរបស់យើង។
ពេលនេះអូនជាឆ្កែឆ្កួតហើយ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​ឆ្កែ​វង្វេង​ពិត​មែន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ស្គាល់ Yan Xun ល្អ​បំផុត​ដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ក្លាយជាមហាក្សត្រី Yan Xun ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចម្លែក។
កាលពីមុន នៅពេលដែលឥន្ទ្រីខ្មៅនេះបានឃើញព្រះករុណា។
វានឹងឈប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​សកម្មភាព​ខុស​ប្រក្រតី​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ?
គឺ Chu ។
ឥន្ទ្រីខ្មៅនាំ Chu មកវិញ!
ជូ។
ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅឥន្ទ្រីខ្មៅនេះ?
ព្រះករុណា
មិនដែលឃើញឥន្ទ្រីខ្មៅនេះពីមុនមកទេ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងពីរបៀបហៅវាដែរ។
វាបានហោះពីលើ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងហាត់សេះ។
ប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងការហោះហើរ
ហើយចង់ឈប់សម្រាក។
តើឥន្ទ្រីនេះឬ?
លើក​ឡើង​ដោយ​ព្រះករុណា?
ខ្ញុំឃើញខ្សែបូសូត្រពណ៌សចងជាប់នឹងជើងរបស់វា។
នេះ​ជា​ទំនៀម​របស់​អ្នក​ឃ្វាលគោ​របស់​មហាយាន​ដើម្បី​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
តើ​សម្តេច​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​អ្វី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗចង់រៀនជិះសេះ?
ព្រោះ​ព្រះ​អង្គ​បាន​បរបាញ់​នៅ​ក្នុង​ស្រែ
ឬនាំមនុស្សឱ្យមើលជុំវិញព្រះនាង Chu ។
ខ្ញុំចង់ជួយព្រះអង្គម្ចាស់។
ទោះ​ជា​យើង​រក​មិន​ឃើញ​ម្ចាស់ក្សត្រី Chu
ទូលបង្គំអាចរួមដំណើរជាមួយព្រះករុណា ដើម្បីបរបាញ់
និងសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបជិះសេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ជូ...
ជូ?
ខ្ញុំបានសុំ Black Eagle រកអ្នក។
តើ...
តើ Black Eagle បាននាំអ្នកមកវិញទេ?
បាទ។
យ៉ាន ស៊ុន។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu ។
ជូ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
យ៉ាន ស៊ុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu ។
ខ្ញុំជា Chu របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ព្រះករុណា។
តោះផឹក។
ជូ
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
ជំរាបសួរ, ព្រះនាង Consort Helian ។
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រកាស​ប្រាប់​មហាយាន
ដែល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​តែង​តាំង​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​បន្ទាប់​បន្សំ​នៃ​មហា Yan ។
សូមអបអរសាទរ ព្រះនាង Consort Helian ។
[Tangjing, Biantang]
តើ Beauty Han នៅទីនេះទេ?
សម្រស់ ហាន
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក ...
អូ វាជាអធិរាជ។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំការអភ័យទោសរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងមួយ។
បរាជ័យក្នុងការចិញ្ចឹមកូនយើង
បណ្តាលឱ្យគាត់មានកំហុសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ Ce បានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណា
ព្រះនាង Fu ដែល Ce បាននាំមកវិញ។
តាមពិតគឺជាទាសករឧក្រិដ្ឋពី Great Yong
Chu Qiao ឧត្តមសេនីយ៍នៃកងទ័ព Xiuli របស់ Great Yan ។
ខ្ញុំបានគិតដំបូង
Ce គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ខុស​
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ភ្នែក
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់រដ្ឋនៅថ្ងៃនោះ
គាត់ និង Chu Qiao
បន្ទរ​គ្នា​ជាមួយ​ស្ដេច Ximeng
ការឃុបឃិតដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
Ce ប្រហែលជាមានការឃុបឃិតដោយសម្ងាត់
— ជាមួយ Ximeng។
អ្នកមានន័យថា
Ce បានឃុបឃិតជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Chu Qiao នៃ Great Yan
និងស្តេចស៊ីមេង
មែនទេ?
តើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​រក​ឃើញ​ការ​កម្សាន្ត​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ដោយសារយើង Biantang ជាប់ព្រំដែន Great Yan និង Great Yong
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
មិនថាអ្នកណាឈ្នះ ឬចាញ់ នៅទីបញ្ចប់
វាមិនមែនជារឿងល្អសម្រាប់ Biantang នោះទេ។
បើ Ce ពិតជាអាចបង្កើត Ximeng បាន។
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់ Biantang
នោះពិតជានឹងបំបាត់កង្វល់របស់ខ្ញុំ។
តើសម្តេចពិតជាគិតដូច្នេះមែនឬ?
ចំពោះ Chu Qiao នេះ
ប្រសិនបើ Ce ចូលចិត្តនាងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
នាងគ្រាន់តែជាទាសករស្រីប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឮ
ទាសករនេះធ្លាប់បានជួយ Heir Apparent Yan ឧទ្ទាម។
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងមានប្រាជ្ញារហ័ស
និងមានសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើនាងអាចប្រើដោយ Ce,
វាក៏ជារឿងល្អផងដែរ។
ប៉ុន្តែនេះជារបស់ Chu Qiao
ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ Heir Apparent Yan គឺ​ស្មុគស្មាញ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ចិត្ត​ឲ្យ​នាង​រៀបការ​ជាមួយ Ce ទេ។
មែនទេ?
តើអ្នកនិងខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើយើង
មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ
យើងនឹងមិនមានភាពសុខដុមដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
នរណាម្នាក់
យកអាហារសម្រន់ដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
នេះជាកុម្មង់នំដែលអ្នកចូលចិត្ត
ទឹកដោះគោ Poria Crisp Custard,
ខ្ញុំមានផ្ទះបាយអធិរាជរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកភ្លក់រសជាតិ។
សូមអរព្រះគុណ ព្រះករុណា
សម្រាប់ការចងចាំចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ចាកចេញ។
បាទ។
ព្រះករុណា
កុំបំផ្លាញសុខភាពរបស់អ្នកដោយកំហឹង។
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីរៀបចំផែនការសម្រាប់អ្នក។
ព្រះករុណា
ព្រះមហាក្សត្រមិនត្រឹមតែបញ្ជូនមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ
ដើម្បីប្រគល់មាស ប្រាក់ និងភួយទាំងនោះ
ប៉ុន្តែក៏បានបញ្ជាទិញជាពិសេស
ថាអាហាររបស់អ្នកនាពេលអនាគត
នឹងធ្វើឡើងដោយផ្ទះបាយតូច។
គាត់បាននិយាយថាមេចុងភៅនៅក្នុងផ្ទះបាយតូច
វាល្អបំផុតក្នុងការធ្វើនំ Poria Crisp Custard ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា។
Yan Qing មានរឿងអី?
អ្នកស្នងមរតក...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Heir Apparent?
ដំណឹង​នេះ​ចេញ​ពី​ភូមិគ្រឹះ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឆាង
ថា Heir Apparent ចាប់បានប៉េស្ត...
ហើយបានទទួលមរណភាព។
អ្វី?
អ្នកស្នងមរតក...
បានទទួលមរណភាព។
ព្រះករុណា!
មិនអាចទៅរួច។
Xu មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
ព្រះករុណា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ស៊ូ!
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា!
ស៊ូ!
អ្នកដែលមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Maocheng
ដូច្នេះគាត់បានសម្លាប់ Xu ។
គាត់កុហកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទុកលោក Xu ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រើវិធីដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការកម្ចាត់ Chu Qiao សម្រាប់អ្នក
បណ្តាលឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាបែបនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ សូមព្រះអង្គកុំសោកស្ដាយ។
គ្រាន់តែដាក់ទោសខ្ញុំ។
លោក Zhan ។
ព្រះ​នាង​បាន​កាត់​ទោស​អ្នក​ឱ្យ​ជាប់​នឹង​រោមភ្នែក ៤០ ។
អ្នកគួរតែដាក់សំលៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទៅ​នឹង​ដុំ​ឈាម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
ត្រូវតែចងចាំ ការឈឺចាប់មួយនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
បន្ត!
លើកចុងក្រោយនៅក្នុងវាំង,
ព្រះ​នាង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ហើយ
ទំនាក់ទំនងរវាងយើង និងស្តេចស៊ីមៀន។
មុនពេលនាងដឹង
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ហើយធ្វើចលនាប្រឆាំងនឹងយើង
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ជំហានដំបូងគឺស្វែងរកមនុស្សមួយចំនួន។
ស្វែងរកមនុស្សខ្លះ?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់
នៅការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Tangjing?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ការិយាល័យ​អភិបាល​ទេ។
ផងដែរ ការិយាល័យត្រួតពិនិត្យ ការិយាល័យព្រហ្មទណ្ឌ និងការត្រួតពិនិត្យ -
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមទាំងនេះទេ?
Qiao
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំនឹងមិនឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកហ្វឹកហាត់កងទ័ពជំនួសខ្ញុំ។
ពួកគេមិនចាំបាច់ជាមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ទេ។
សូម្បីតែអាជ្ញាសាលាក៏ធ្វើដែរ។
អាជ្ញាសាលា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ
ឱ្យពួកគេចម្លងឯកសារ
និងបញ្ជីអ្នកទោសនៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
មីងលូ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថាអ្នកជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
ចុះ Yan Xun ដែល​បះបោរ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់មហាយ៉ាន។
តើវាធ្វើឱ្យគាត់ជាអ្វី?
ប្រសិនបើត្រកូល Muhe មិនមាន
ព្យាយាមបិទបាំងការធ្វេសប្រហែសរបស់ពួកគេ។
ដោយបន្ទោសទាហានការពារទីក្រុង
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ទាហាន​របស់ Zhenhuangcheng ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅ guillotine?
ហើយអធិរាជដ៏ឃោរឃៅរបស់ Great Yong -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជា Zhenhuangcheng ដួល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ដែលទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពទីក្រុងអធិរាជ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សម្លាប់​ឆ្មាំ​អធិរាជ​ប៉ុន្មាន​នាក់?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​ត្រកូល Muhe ជា​ជំនួយការ​របស់​អធិរាជ​មហា​យ៉ុង។
ជីវិតរបស់ឆ្មាំអធិរាជពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ពួកគេ។
ពួកគេ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​ដើម្បី​បញ្ចេញ​កំហឹង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ពួកគេម្តងមួយៗ។
អ្នកក៏មិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានដែរ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយទាំងអស់នេះ ដើម្បីធ្វើអោយខ្ញុំបោះបង់។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ
ស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
ទេ
វាពិតជាផ្ទុយស្រឡះ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសមួយ។
ពេលនេះ
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំដោយដាវនេះ
ឬអ្នកអាចប្រើវាដើម្បីជួយខ្ញុំ,
ដូច្នេះយើងអាចបង្កើតពិភពលោកថ្មីជាមួយគ្នា។
ពិភពលោកថ្មី?
ក្នុងលោកនេះ
ជីវិត​របស់​ត្រកូល​អភិជន​មិន​មែន​ជា​រឿង​តែ​មួយ​នោះ​ទេ។
ទាហាន សាមញ្ញ និងទាសករ -
ជីវិត និងការស្លាប់របស់យើង។
មិនគួរសម្រេចចិត្តដោយអ្នកដ៏ទៃ
ប៉ុន្តែត្រូវតែរឹងមាំនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកនេះ។
គ្រប់គ្រងដោយរាជវង្ស និងត្រកូលអភិជន។
ពេល​នោះ គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្លាប់​ដូច​ឪពុក​អ្នក​ឡើយ។
ហើយទាហានរបស់ Zhenhuang Cheng បានធ្វើ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ពិភពលោកដែលអ្នកបាននិយាយ -
តើវាពិតទេ?
Qiao ។
តើការជ្រើសរើសរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយ។
មកមើល។
អ្នក​នេះ​ឈ្មោះ Wang Shi'er។
គាត់មកពីស្រុក Pingyang ។
គាត់បានប្លន់ផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ចំនួន ៥ ពីរាជវង្សមុន ៗ
ហើយត្រូវបានឃុំឃាំងនៅក្នុងពន្ធនាគារស្រុកដោយអភិបាលខេត្ត Tangjing ។
គាត់នឹងត្រូវនិរទេសទៅ Guanbei ឆាប់ៗនេះ។
ជីកពីទីនេះ។
ក្រោយ​ពី​ជីក​ជញ្ជាំង​ទាំង​៣​នេះ​រួច។
អ្នកនឹងទៅដល់ជញ្ជាំងខាងក្រោយនៃគុក។
ចាកចេញពីទីនេះទាំងកណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយអ្នកប្រាកដជាអាចគេចខ្លួនបាន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អោយខ្ញុំមើលផង។
អ្នក...
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
អោយខ្ញុំមើលផង!
បុគ្គលនេះស្ទាត់ជំនាញខាងវិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល។
គាត់ដឹងពីរបៀបសង្កេតដី និងអាកាសធាតុ
[Greve Robber, Wang Shi'er]
ហើយ​ក៏​មាន​ការ​យល់​ដឹង​យ៉ាង​ច្បាស់​នៅ​ក្នុង Eight Diagrams Array។
អោយខ្ញុំមើល!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
ស៊ូ!
- ឱ្យខ្ញុំមើល! - កុំចាប់!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល!
អោយខ្ញុំមើល!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
វេជ្ជបណ្ឌិត Xiao Ran គ្រូពេទ្យឆបោក។
គាត់ស្ទាត់ជំនាញក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ស្មៅពុលផ្សេងៗ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គ្រួសារ​អ្នកជំងឺ​ប្តឹង​ពី​បទ​ឃាតកម្ម
ហើយ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត​ដោយ​មាន​ការ​បន្ធូរបន្ថយ។
វេជ្ជបណ្ឌិត សង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្រូពេទ្យជាជំងឺរបស់ខ្ញុំ...
ព្យាបាលមិនបាន?
វាជាកង្វះតំរងនោម។
ខ្សោយតំរងនោម?
អ្វី​ទៅ​ជា​កង្វះ​តម្រងនោម?
[វេជ្ជបណ្ឌិត Jianghu, Xiao Ran]
គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
និយាយដោយសាមញ្ញថា
អ្នកជំងឺដែលគាត់ព្យាបាលមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
ដូច្នេះ​គាត់​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ថ្នាំ​ពុល​ដល់​គាត់
និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គាត់ក៏អាចសាកល្បងថ្នាំពុលសម្រាប់គាត់ដែរ។
Qiao ។
តើមនុស្សទាំងនេះដែលអ្នកជ្រើសរើស
នៅទីនេះដើម្បីធ្វើការឱ្យយើង
ឬដើម្បីយកជីវិតរបស់យើង?
កងទ័ព Xiuli ក៏​ជា​កងទ័ព​ឧទ្ទាម​របស់ Great Yan នៅ​ពេល​នោះ​ដែរ។
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចបង្កើតខ្លួនឯងនៅក្នុង Great Yong និង Great Yan -
ទុក​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ណា​មិន​រួច -
ពួកគេបានដើរតាម Yan Xun និងខ្ញុំ។
មនុស្សទាំងនេះ
កំពុង​ជាប់​គុក
និងមានជំនាញ។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក​ដោយ​សារ​តែ​សំណាង​អាក្រក់ និង​គ្រោះថ្នាក់។
ពួកគេនៅឆ្ងាយពីអំពើអាក្រក់បំផុត។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវប្រើដោយពួកយើង។
មិនអីទេ។
Qiao
អ្នកហៅពន្លក។
ម្នាក់នៅខាងមុខ! បើកផ្លូវ!
គ្រប់គ្នា។
ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ដើម​ឡើយ​ជា​របស់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​រាជធានី។
ដោយសារតែការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់
នាងត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យចាកចេញពី Tangjing ។
ដូច្នេះ
នាងបានចាកចេញពីភោជនីយដ្ឋាននេះមកខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
នឹងក្លាយជាកន្លែងលាក់ខ្លួន និងសម្រាករបស់យើង។
មិត្ត?
ស្ត្រីបោកប្រាស់។
- នារីបោកប្រាស់? - នារីបោកប្រាស់?
សូមក្រឡេកមើលភោជនីយដ្ឋានដែលមានសភាពទ្រុឌទ្រោម និងអាប់អួរនេះ។
ពេញនៃរន្ធ។
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​បោកប្រាស់​សម្តេច​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា​?
នេះ...
បូកនេះ...
ហើយនេះ។
សុង ចេង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឡើងមក។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ដូច្នេះ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ឧត្តម!
ពេញ​ដោយ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
ចុះ!
អ្នករាល់គ្នា,
នេះ​គឺ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង Biantang បច្ចុប្បន្ន។
- គាត់? - គាត់?
នេះ​ជា​សញ្ញា​សម្គាល់​នៃ​ព្រះបរមរាជវាំង​របស់​ខ្ញុំ។
វាមានត្រារបស់ឪពុកខ្ញុំនៅលើវា។
សូមក្រឡេកមើលវាឱ្យបានល្អ។
នេះមិនធម្មតាទេ...
តើអ្នកទទួលបានវានៅពេលណា?
ប្រសិនបើអ្នកបានរកឃើញ,
តើខ្ញុំអាចហៅថាចោរបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
តើអ្នកណាដឹងថាតើអ្នកជារាជទាយាទពិតប្រាកដ
ឬក្លែងក្លាយ?
បើអ្នកពិតជារាជទាយាទមែន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំយើងទៅព្រះបរមរាជវាំង?
ធ្មេញរបស់អ្នកល្អណាស់។
វាមានន័យថាវាត្រូវបានថែរក្សា។
បោក។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្សែក្រវ៉ាត់នៅលើខ្លួនរបស់គាត់។
ពិតជាវត្ថុរាជវង្សមែន។
ខ្ញុំបានឃើញគំរូបែបនេះ
នៅក្នុងផ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ស៊ូ។
ខ្ញុំ​សូម​មើល​ផង​ដែរ។
ពណ៌បន្ទះទឹកថ្នាំដែលនៅសល់នៅលើម្រាមដៃរបស់គាត់គឺពណ៌ស្វាយ
ហើយមិនត្រូវបានទឹកនាំទៅ។
មានក្លិនផ្កាផ្លែពែរ និងផ្លែក្តាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់។
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់
ស្រុក Shengan និងស្រុក Minhe ក្នុង Xicheng ។
ក្រៅពីវិមានរាជវង្ស Xicheng
គឺពោរពេញដោយលំនៅដ្ឋានរបស់ពួកអភិជន និងមេទ័ព។
តើ​ព្រះអង្គ​ពិត​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​មែន​ឬ?
ឧត្តម!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ជាប់​ទោស។
មិនថាអ្នកបានធ្វើខុសទេ
បានធ្វើខុស,
ឬត្រូវបានបង្ខំ
ទុកឱ្យអ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីវង្វេង,
ថ្ងៃនេះ សម្តេចបាននាំអ្នកចេញពីគុក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសថ្មី។
អ្នកអាចជ្រើសរើសបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតថ្មីក្រោមអត្តសញ្ញាណថ្មី។
♪ ប្រឈមមុខនឹងខ្យល់ ខ្ញុំដើរកាត់ទឹកកក♪
♪ វាស់ទន្លេ និងភ្នំ ស្នាមប្រេះភ្លឺ ♪
♪ ជើងមេឃនៅខាងមុខឆ្ងាយ♪
♪ ញាប់ញ័រ ♪
♪ តាមរយៈអ័ព្ទស្រល់ ឆ្លងកាត់ភ្នំចំនួន 1,000 ♪
♪ រុំដោយពន្លឺព្រះច័ន្ទដ៏ធំទូលាយ♪
♪ដោយស្រវឹងរលក♪
♪ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាផ្លូវឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ ♪
♪ កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានសរសេរជំពូកវែងមួយ♪
♪ ខ្ញុំបានសរសេរកំណាព្យសរសើរពិភពលោកដ៏រុងរឿង♪
♪ ខ្យល់មិនទាន់ពេញទេ ព្រះច័ន្ទមិនទាន់វិលទេ ♪
♪ ប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យខ្ញុំគិតប្រាក់ទៅមុខ♪
♪ ស្រាខ្លាំងទៅវាលទំនាបព្រៃ♪
♪ ហួសពីផ្លូវ ខ្សាច់បក់ដូចព្រួញ♪
♪ខ្ញុំជិះហើយវាយចង្កូត♪
♪ដេញតាមពពកនិងអ័ព្ទ 10,000 ម៉ាយ♪
♪ ភ្នំ និងទន្លេរសាត់ទៅក្រោយ♪
♪ ខ្យល់មកុដខ្ញុំ♪
♪ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺដោយអណ្តាតភ្លើង♪
♪ ខ្យល់បក់បោកខ្ទេចខ្ទី ♪
♪លេង 5,000 ឆ្នាំ♪
♪ ខ្ញុំជិះសេះឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង♪
♪ និទាឃរដូវគ្មានទីបញ្ចប់នៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Hoofbeats រលាយបាត់ទៅ♪
♪ រំកិលលើកំពូលភ្នំ និងជួរភ្នំ♪
♪ អ្នកជិតខាងតែមួយបានបន្ទររវាងស្ថានសួគ៌ និងផែនដី♪
♪ដើរលើខ្យល់ច្បាស់♪
♪អាណាចក្រលាតត្រដាងដូចជារមូរ♪
♪ ដេញតាមព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺ ♪
♪ វិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំលេបភ្នំ និងទន្លេ♪
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះនាង
ហាក់ដូចជាមានពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមនៅផ្លូវ Tianque នៅយប់នេះ។
មានអ្នកថ្មើរជើងនៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅខាងមុខ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ផ្លូវ​វាង​ដើម្បី​ត្រឡប់​ទៅ​លំនៅឋាន​វិញ។
♪ធូលីនៅលើពិភពលោក♪
♪ត្រូវបានខ្យល់បក់ទៅដោយងាយ♪
♪អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលក​បន្តិច ♪
♪ជីវិតអណ្តែតត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ♪
♪ ទាញកាន់តែច្រើន កាន់តែទន់ ♪
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវា♪
♪ ភាពក្រអឺតក្រទម និងព្រះគុណមិនដែលមានន័យ ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
♪ទៅត្បាញ♪
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យនិងរុងរឿង♪
♪យើងប្រឈមមុខ♪
♪ ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់ជាមួយគ្នា♪
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ប្រហែល​ហើយ។
ទីតាំងនៅក្នុង Tangjingcheng ។
កណ្តាលជុំវិញព្រះបរមរាជវាំង
ក្រសួងទាំងប្រាំមួយមានទីតាំងនៅភាគអាគ្នេយ៍
និងជ្រុងនិរតី។
និងមន្ត្រីក្រសួងការងារ លោក Zhang Qingzhao ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
មិនស្ថិតក្នុងចំណោម 6 ។
គាត់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ការិយាល័យផលិតកម្មសម្ងាត់។
ការិយាល័យផលិតកម្មទទួលខុសត្រូវលើការកសាងឡើងវិញនូវវាំង
ការការពារទីក្រុង Tangjing,
និងផ្លូវទឹកតភ្ជាប់ Biantang ជាមួយប្រទេសដទៃទៀត។
ពួកគេគ្រប់គ្រងរាល់ឯកសារបើកចំហ និងសម្ងាត់នៃការការពារទីក្រុង Biantang ។
វាជាការិយាល័យសម្ងាត់។
ចំពោះលោក Zhang Qingzhao ផ្ទាល់។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅក្នុងការស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកតើយើងចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
យើង​អាច​ប្រើ​វិធី​ដែល​ល្ងង់​បំផុត​ប៉ុណ្ណោះ។
វិធីសាស្រ្តល្ងង់បំផុត?
ព្រះនាងហ្វូ!
ព្រះនាងហ្វូ។
សម្តេច និងខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Zi Ming បានរៀបចំអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក។
នាងចង់ប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ព្រះនាង Fu ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ពិធី​ខួប​កំណើត​ទេ។
ព្រះនាងហ្វូ,
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបដិសេធកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេលក់ធ្វើជាទាសករ។
ទាំងអស់​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ដឹង​គុណ​ដល់​សម្តេច​ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ហើយអ្នកយកខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់អបអរសាទរថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដោយស្មោះ។
ព្រះនាងហ្វូ,
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះជាមុនសិន។
ខ្សែដៃ agate មួយគូនេះ។
តំណាងឱ្យផ្កាពីរដុះលើដើមតែមួយ។
មានន័យថា ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក និងសម្តេច
ទំនាក់ទំនងដ៏យូរអង្វែង និងយូរអង្វែង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក់គ្រឿងអលង្ការទេ។
តោះញ៉ាំ។
ព្រះនាង
នេះជាត្រីទន្លេហុង។
វាកម្រណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តត្រីនេះទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងស្លាក់ឆ្អឹង។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ? តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
ហ្វូ។
Zi Ming ត្រូវ​បាន​គេ​អស់​សំណើច​កាល​ពី​យប់​មិញ។
អ្នក​ក៏​បាន​ចេញ​ពី​ព្រលឹម ហើយ​ត្រឡប់​មក​យឺត​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រចនា​រទេះ​រុញ​ផ្ទះ​នេះ​យ៉ាង​ពិសេស​សម្រាប់​អ្នក។
ឡានដឹកផ្ទះ?
សូមអញ្ជើញមក Fu,
ទៅផ្ទះ - រទេះរុញ។
Qiao ។
មើល។
នៅក្នុងរទេះរុញផ្ទះនេះ
អ្នកមិនត្រឹមតែអាចសម្រាក និងផឹកតែប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ស្នាក់នៅមួយយប់ ហើយប្រើបង្គន់។
ប្រអប់ទឹកកកតូចនេះ។
អាចទុកចាហួយខ្លះ
និងភេសជ្ជៈផ្កាកុលាបនៅរដូវក្តៅ។
ពួកគេគឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីសម្រាក និងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្រាយ
នៅលើផ្លូវ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
សូមអរគុណ!
ភាពច្របូកច្របល់របស់យើង។
និងព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏មានមន្តស្នេហ៍,
លី សង្ហា
វាគ្រាន់តែជាសញ្ញាតូចមួយនៃការគោរពរបស់ខ្ញុំ។ កុំនិយាយវា។
បាទ សង្ហា លី។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរពីអ្នក។
ទៅមុខ។
អ្នកនឹងក្លាយជាបេសកជននៅថ្ងៃខាងមុខ
អមដំណើរ Zhuge Yue?
បាទ Qiao ។
តើមានអ្វីខុស?
ដោយផ្អែកលើការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពី Zhuge Yue
ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​របស់​លោក​ទៅ​ទីក្រុង Biantang លើក​នេះ​មិន​សាមញ្ញ​ទេ។
គាត់ត្រូវតែមានគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួន។
មិនថាសម្រាប់ Ximeng ទេ។
ឬសម្រាប់ខ្លួនគាត់ -
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ផងដែរ
[Tangjing, Biantang]
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ទៅ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនោះ។
នេះគឺជាផ្លូវសំខាន់នៃ Tangjing ។
វាត្រូវបានគេហៅថា Tianque Street ។
មានស្រុកចំនួន 64 នៅ Tangjing ។
ផ្លូវ Tianque និងវិមាន
បំបែកវាជាពាក់កណ្តាល។
មានសិក្ខាសាលាចំនួន ៣២ នៅសងខាង។
មានផ្សារពីរនៅខាងកើត និងខាងលិច។
ផ្សារភាគខាងកើតភាគច្រើនជាភោជនីយដ្ឋាន
និងរោងភាពយន្ត។
ផ្សារខាងលិចមានលក់សូត្រ មាស ត្បូង។
គ្រឿងទេស, ឱសថ,
និងសូម្បីតែសត្វកម្រ។
មានប្រឡាយចំនួន ៤
នៅ Tangjingcheng ។
ក្នុងចំណោមនោះ ប្រឡាយ Furong ឆ្ពោះទៅភាគអាគ្នេយ៍នៃទីក្រុង។
ដែលជាសួនអធិរាជសង់ដោយឪពុកខ្ញុំ។
ទន្លេ Jinshui នាំទៅភាគពាយព្យ
កន្លែងដែលប្រាសាទបុរាណចំនួន 12 មានទីតាំងនៅជាយក្រុង។
កុំភ្លេចគោលបំណងនៃការធ្វើដំណើរនេះ។
យើងមិននៅទីនេះសម្រាប់ការទស្សនាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Zhuge -
ស្តេចស៊ីមេង
យើងបានដើរពីរបីថ្ងៃហើយ។
អ្នកបានទៅលេងគ្រប់ទីកន្លែងនៅ Biantang
ពីការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល រហូតដល់ផ្ទះបន និងរោងមហោស្រព។
តើអ្នកមិនបានឃើញគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ក្រៅពីនេះ
តើ​ប៉ម​យាម​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
នេះជាលើកទីបីហើយដែលយើងបានឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើមានប៉មយាមបែបនេះប៉ុន្មាន
នៅ Tangjingcheng សរុប?
មាន...
សរុប ៣០ នាក់។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
វាគឺ 130 ។
តើអ្នកហៅវាថា 130?
តើនេះមិនមែនជា 130 មែនទេ?
ខ្ញុំ...
១៣០.
តោះទៅមើលរឿងបន្ទាប់។
ទស្សនិកជនបានប្រមូលផ្តុំ។ ការបង្ហាញចាប់ផ្តើម។
Xing'er,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន
ហើយខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់ខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះគាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
អ្នកមានន័យថា
ស្នាមដេរទាំងនេះអាចជាប្រភេទនៃកូដខ្លះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួបនៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយអ្នក។