[Tangjing]
Kami berpisah.
Cari tahu di mana semua orang berada.
Aku akan masuk istana untuk menemui Permaisuri
dan mencoba mencari tahu sesuatu tentang Li Ce.
Permaisuri sangat sulit dipahami.
Berhati-hatilah pada diri Anda sendiri.
[Restoran Qingfen]
[Kelahiran Kembali]
[Episode 17]
Saya Putri Fu.
Saya ingin meminta audiensi
dengan Yang Mulia.
[Istana Linrui]
Salam, Yang Mulia.
Chun'er?
Aku sudah menunggumu
untuk beberapa waktu.
Tapi aku takut
kamu tidak bisa lagi memanggilku "Chun'er."
Anda harus memanggil saya sebagai
"Permaisuri Luo."
Dimana Yang Mulia?
Dia tidak ingin melihatmu.
Dia mengirimku menggantikannya.
Dalam hal ini,
Aku akan pergi.
Mengapa terburu-buru?
Anda akan dinikahkan
kepada Great Yan sebagai Ratunya.
Aku sudah minum anggur yang enak
disiapkan khusus untuk Anda.
Kenapa kita tidak merayakannya dulu?
Coba pikirkan
sebagai roti panggang awal
untuk pernikahanmu yang akan datang.
Apa yang kamu katakan?
Ratu Yan Agung.
Apakah kamu tidak tahu?
Yan Xun telah datang ke sini
untuk melamarmu,
dan Yang Mulia telah menyetujuinya.
Maharmu
sudah dikirim ke
Rumah Putra Mahkota.
Anda tidak perlu melakukannya
mengkhawatirkan Li Ce lagi.
Anda mungkin tidak menjadi seperti itu
Putri Mahkota Biantang,
tapi segera
kamu akan menjadi Ratu Yan Agung.
Ayo.
Biarkan aku mengajarimu.
Di malam pernikahanmu,
minum anggur yang disilangkan
dengan Yan Xun seperti ini.
Beginilah cara Pangeran Luo dan aku
melakukannya.
Ide untuk menikahkanku dengan Yan Agung—
itu saranmu.
Kamu cukup pintar.
Apakah kamu tidak akan berterima kasih padaku?
Kamu dan Yan Xun saling jatuh cinta.
Demi Anda,
dia memotong tangan Li Qi, tangan Bintang
Jenderal Kavaleri.
Katakan padaku,
tab siapa yang dituju—
Milik Yan Xun atau milikmu?
Yan Xun brutal dan haus darah.
Dia tidak layak memerintah Great Yan.
Dan bagaimana dengan Li Ce?
Dia ditakdirkan untuk hidup dalam kemewahan
sebagai Putra Mahkota.
Seandainya kamu tidak berperang melawan Permaisuri
atas namanya,
bagaimana dia bisa berakhir seperti ini?
Chun'er,
Aku tahu kamu membawa banyak kebencian dan kesakitan
di hatimu.
Dan Anda telah menanggung banyak hal
kamu seharusnya tidak melakukannya.
Namun jika Anda tetap terjebak di masa lalu,
kamu hanya akan tenggelam lebih dalam ke dalamnya
dan lebih menderita.
Saya tidak pernah mengerti
kenapa aku sangat membencimu.
menurutku
itu pasti karena cemburu.
Sekarang sudah berakhir.
Mereka semua sudah mati!
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Aku akan mengantarmu pulang!
aku akan membunuhmu!
Saya minta maaf.
Aku membencimu. Aku membencimu! Aku membencimu!
Aku membencimu!
Mereka semua sudah mati!
Anda membunuh mereka semua!
Chun'er!
Jangan takut!
Saya terlahir sebagai putri yang mulia dan berharga.
Sepertinya aku punya segalanya,
tapi nyatanya, aku tidak punya apa-apa.
Bahkan cinta ayahku padaku pun palsu.
Kamu hanyalah seorang budak,
namun di sini kamu berdiri di atas kami semua,
dengan semua yang kuinginkan.
Aku hanya ingin melihatmu menderita
dengan mataku sendiri—
untuk melihatmu kehilangan segalanya
dan semua orang yang kamu sayangi!
Anda diberkati dengan
kecantikan yang membuat iri semua orang.
Anda bisa menjalani kehidupan yang jauh lebih baik.
saya tahu
kamu merasakan bahwa Yan Xun dan aku
telah membuatmu menderita.
Ibumu dan ayahmu—
kamu pikir mereka juga berbuat salah padamu.
Anda memikirkan nasib dan dunia ini
telah memperlakukanmu dengan tidak adil.
Anda yakin Anda dilahirkan untuk itu
hidup dalam kemewahan
dan berdiri di atas massa.
Tapi itu adalah anugerah dari takdir.
Anda tidak menghargainya.
Sebaliknya, kamu memilih menggunakannya untuk balas dendam—
balas dendam padaku, seorang budak,
melawan Yan Xun,
dan melawan semua orang,
termasuk dirimu sendiri.
Apakah itu sepadan?
Ya!
Aku hanya membencimu.
Aku ingin membalas dendam padamu.
Tolong kurangi minum anggur pernikahanku,
Permaisuri Luo.
Terlalu banyak anggur berdampak buruk bagi kesehatan Anda.
Anggota delegasi...
ditangkap oleh Permaisuri.
Hanya Baze dan aku yang berhasil melarikan diri.
aku bertanya pada Baze...
untuk pergi ke
Ximeng
untuk menyampaikan pesan.
Lingyue.
Bagaimana kabar Li Ce?
Dia memang di penjara.
Lin Mu dan Song Cheng juga ditangkap
bersama dengannya.
Pada hari terjadinya,
Aku tidak ada di restoran,
jadi aku menghindarinya.
Mereka tahu Anda tidak akan pernah meninggalkannya
Putra Mahkota.
Itu semua hanya untuk memikatmu kembali.
[Tempat Tinggal Mihe]
Yang Mulia!
Yang Mulia,
ada kereta
dari Great Yan di luar.
Mereka bilang mereka di sini untuk menemuimu.
Chu.
♪ Bunganya jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak mengerti kesedihanku ♪
Chu.
♪ Dengan sepoci anggur ♪
♪ Rasa rinduku membuncah ♪
♪ Aku menjadi kuyu ♪
Ini adalah pakaian lamaku
sejak aku menjadi Ahli Waris.
♪ Derai hujan lembut di kaca jendela ♪
Saya tidak menyangka mereka masih muat.
♪ Terbangun dari mimpi,
Aku tidak tahu lagi tahun berapa ♪
Chu,
Aku secara khusus mengenakan pakaian ini hari ini
♪ Cintaku tetap ada ♪
karena aku ingin bertemu denganmu
dalam identitas ini.
♪ Tapi kamu sudah pergi ♪
Saat ini, saya bukanlah Raja Yan Agung.
Aku hanya seorang pangeran sandera
terjebak di Kota Kaisar Sejati.
♪ Apa yang aku cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
Chu,
♪ Dengan keharuman yang masih melekat ♪
bisakah kamu, meski hanya sesaat,
♪ Di tangan gemetar ini ♪
jadilah budak Chu Qiao
terjebak di Istana Green Mountains?
♪ Rasa rinduku masih membekas ♪
Aku ingin membawamu ke suatu tempat.
♪ Kata-kata yang tidak terucapkan ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Di bawah bintang-bintang ♪
♪ Beriak sepanjang hidup ini ♪
♪ Aku bertanya pada langit luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi kerinduanku berat ♪
♪ Bagaimana kita memulainya kembali? ♪
♪ Bagaimana kita mencintai
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah paham satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan aku hanya mengerti
arti sekilas ♪
♪ Saat mataku merah karena air mata ♪
♪ Apa yang tidak bisa disimpan,
hanya bisa disuruh pergi ♪
♪ Pada akhirnya ♪
-Beri jalan!
-Minggir!
Siapa yang berani memblokir gerbang kota?
Tangkap dia!
Saya Permaisuri Raja Yan Agung.
Bawa aku menemuinya.
Permaisuri Yan Agung?
Buru-buru! Siapkan kereta!
-Siapkan kereta!
Beri jalan!
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Pita ini
merupakan bagian dari tradisi di kalangan masyarakat
Gunung Huihui di Great Yan.
Saat aku masih muda,
ibuku sering tinggal di sana.
Dia memberitahuku
bahwa orang-orang Gunung Huihui
di Yan Agung
akan menggantung pita ini,
beserta plakat harapan ini...
di pohon harapan ini.
Lalu angin
akan mewujudkan keinginan mereka
tinggi ke angkasa,
dan keinginan mereka bisa menjadi kenyataan.
Chu.
Lupakan rasa sakit dan kesedihan kami.
Kembalilah ke Great Yan bersamaku.
Aku pernah berjanji padamu
Yan Hebat itu
akan selalu menjadi rumahmu.
Chu,
kita dulu sangat dekat
bahwa kita bisa mempercayakan hidup kita
satu sama lain.
Setelah kehilanganmu,
rasanya seperti aku kehilangan seluruh dunia.
Hanya jika kamu kembali
bisakah aku menemukan diriku lagi.
Yan Xun,
Aku kenal kamu
sama seperti kamu mengenalku.
Chu?
Berhentilah berpura-pura.
Apa yang kamu rasakan padaku
tidak lebih dari sebuah keinginan
untuk menaklukkan dan memiliki.
Jika kamu benar-benar menyayangiku,
Nona Zhong,
orang-orang itu
dari Persekutuan Harmoni Universal,
dan Huan Huan
tidak akan mati oleh pedangmu.
Zhao Chun'er benar.
Kesalahan saya
percaya pada perasaanmu saat itu.
Sekarang saya akan memperbaiki kesalahan itu
dengan tanganku sendiri.
Chu,
bisakah kamu benar-benar memaksa dirimu untuk membunuhku?
Jika kamu benar-benar menginginkannya,
kamu pasti melakukannya di tepi danau beku.
Kamu meracuniku...
Jangan khawatir, Chu.
Hanya dupa obat penenang
yang menekan kekuatan batin Anda.
Itu akan hilang dengan sendirinya
dalam waktu satu jam.
Jangan uji kesabaranku.
Anda benar.
Kamu kenal aku
sama seperti aku mengenalmu.
Itu sebabnya saya membuat persiapan terlebih dahulu.
Aku bisa membunuhmu kapan saja.
Namun,
Aku tidak akan membunuhmu.
Tiga hari dari sekarang, aku menginginkanmu
untuk muncul di gerbang
dari Rumah Putra Mahkota
mengenakan jubah pengantin
dari Ratu Yan Agung.
Jika tidak,
Aku akan menghancurkan semua yang kamu sayangi.
Putra Mahkota Biantang itu,
siapa pun yang mengikutimu,
atau siapa pun yang kamu sayangi—
Saya tidak akan membiarkan satupun dari mereka.
Aku akan membuat semuanya
di antaranya
berharap mereka mati.
[Kediaman Bepergian Raja Yan Agung]
Yang Mulia.
Apa yang telah terjadi?
Ikutlah denganku secepatnya.
Yang Mulia.
Permaisuri Helian
dibawa ke sini
oleh penjaga di Gerbang Yingtian.
Mereka bilang dia pingsan di gerbang kota
karena dia sudah terlalu lama berkendara,
bepergian siang dan malam tanpa istirahat,
meninggalkan tubuhnya melemah.
Kenapa dia datang ke sini?
Kemungkinan besar, dia mendengar
bahwa Yang Mulia akan pergi
menikah dengan Ratu Chu
dan panik.
Yang Mulia.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Saya tahu saya salah.
saya tahu
Yang Mulia mencintai Ratu Chu.
Saya tidak akan pernah berani bersaing dengannya
atas kasih sayangmu,
saya juga tidak akan melakukan apa pun yang menyakitinya.
Aku hanya takut...
takut sekali Yang Mulia menikahinya,
kamu akan meninggalkanku.
Saya hanya mohon Yang Mulia
untuk tidak menyuruhku pergi.
Biarkan aku tinggal dan melayanimu dan Ratu Chu.
Yang Mulia!
Cheng Yuan.
Permaisuri Helian terluka.
Temukan dua pelayan untuk menjaganya.
Ya.
Bagaimana menurut Anda Zhuge Yue
maksudnya dengan membawa kembali
seorang wanita dari Ximeng?
Halaman ini diserahkan kepada Putri Fu
oleh Putra Mahkota.
Sang Putri menyuruh kami bertemu di sini.
Tapi lihat dia—
dia membawa kembali seorang wanita asing jelek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Saya sedang memikirkan cara
untuk menyelamatkan Putra Mahkota.
Kamu...
Wang Shi'er,
kenapa kamu tidak menggali terowongan di sini
dan menggali Yang Mulia?
Bagaimana dengan itu?
Itu Penjara Kekaisaran—
penjara paling aman di negeri ini.
Keamanan yang ketat
bukan satu-satunya masalah di sini.
Berita buruk! Berita buruk!
Nona Chu akan dinikahkan
untuk Yan Agung!
Apa yang kamu katakan?
Nona Chu akan dinikahkan
untuk Yan Agung!
-"Menikah?"
Mungkinkah sang Putri berencana melakukannya
gunakan pernikahan ini
untuk memanggil Pasukan Elang Hitam Yan Agung
untuk menyelamatkan Yang Mulia?
Saya sebenarnya berpikir metode ini bisa berhasil.
Ini patut dicoba.
Di saat seperti ini,
kamu masih ingin bercanda?
Bagaimana lagi yang bisa terjadi?
Bagaimana mungkin sang Putri menyetujuinya
semacam aliansi pernikahan?
Apa yang kamu bicarakan?
Tuan Muda,
tahukah kamu Yan Xun akan melakukannya
menikah dengan Nona Chu?
Permaisuri Biantang telah mengeluarkannya
keputusan untuk ini.
Saya mendengarnya dalam perjalanan ke sini.
Apakah kamu tidak khawatir?
Aku baru saja berniat untuk pergi ke sana
Istana Putra Mahkota untuk menemui Nona Chu,
tapi aku mendengarnya pagi-pagi sekali,
dia pacaran dengan Yan Xun
dan belum kembali.
Bukankah kita sepakat untuk bertemu di sini?
Tapi ini sudah dua hari.
Nona Chu...
Saya baru saja pergi ke Penjara Kekaisaran
untuk menemukan cara menemui Li Ce.
Namun, Permaisuri telah memberikan perintahnya.
Tidak ada yang berani mengizinkanku masuk.
Li Ce saat ini didakwa
pembunuhan massal dan pengkhianatan.
Tentu saja, Permaisuri
punya banyak sekali alasan
untuk melarang siapa pun melihatnya.
Kalau tidak salah,
langkahnya selanjutnya kemungkinan besar adalah menggunakan Li Ce
untuk memaksamu pergi dari sini.
Anda tahu bahwa saya akan menikah dengan Great Yan?
Ini adalah rencana Permaisuri.
Jika kita ingin menyelamatkan Li Ce sekarang,
kita hanya bisa membersihkan namanya.
Kasus
Putra Mahkota membunuh Kaisar
penuh dengan
inkonsistensi yang mencurigakan.
Pembunuh itu langsung bunuh diri
setelah usahanya gagal.
Kami tidak punya cara untuk memulai
jika kita ingin membuka kembali kasus ini.
Aku tahu di mana mayat si pembunuh.
Para terpidana mati
dan penjahat di Tangjing,
setelah kematian, semuanya dikuburkan
di luar hutan cemara
di sebelah barat kota.
Tempat itu adalah kuburan massal.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Jenderal Matahari.
Apa yang membawamu ke sini, Jenderal Sun?
Seseorang,
menyajikan teh untuk Jenderal Sun.
Tidak perlu.
Tuan Zuo,
Saya datang hari ini untuk berkas kasus.
Berikan padaku, dan aku akan berangkat.
Aku tidak akan menghalangimu dari teh enakmu.
Jenis file apa
cukup penting bagi Anda
untuk datang sendiri?
Anda bisa saja
mengirim seseorang ke sini.
Kasus percobaan pembunuhan
pada Yang Mulia beberapa hari yang lalu.
Jenderal Matahari,
file ini diambil oleh petinggi.
Lalu...
Aku akan pergi.
Maaf atas gangguannya.
Hati-hati, Jenderal Sun.
Pergi lapor ke Lord Zhan.
Katakan padanya bahwa Jenderal Sun datang ke sini.
Ya.
Bukankah Xiao Ran mengatakannya
lukanya tidak parah?
Kenapa dia belum bangun
setelah seharian semalam?
Meski lukanya saat ini
tidak parah,
luka lamanya belum sepenuhnya sembuh.
Selain itu,
tubuhnya sudah lama lelah.
Luka baru memperparah luka lama—
itu sebabnya dia masih tidak sadarkan diri.
Bukankah dia Ratu Klan Lingyue?
Mengapa dia mempunyai begitu banyak luka lama?
Bahkan mata-mata dari Manor Qing Shan
tidak memiliki banyak bekas luka sebanyak ini.
Setelah Klan Lingyue ditaklukkan
oleh Raja Ximeng,
dia tidak lebih dari budaknya.
Banyak hal yang dia lakukan
bukanlah pilihannya sendiri.
Apakah kamu ingat apa yang dimaksud dengan Manor Manor
dulu seperti itu?
Ximeng seperti Rumah Manor Qingshan yang lebih besar—
atau bahkan lebih kejam lagi.
Meskipun dia dari Ximeng,
dia jatuh ke dalam perangkap Permaisuri
karena dia membantuku menyelamatkan He Xiao.
Tidak peduli apa,
Saya harus memastikannya
dia meninggalkan Biantang dengan selamat.
Ini adalah kuburan massal.
Di Tangjing,
penjahat dieksekusi karena kejahatan mereka,
bersama dengan mayat yang tidak diklaim,
dikirim untuk dimakamkan di sini.
Menurut aturan,
tubuh si pembunuh
seharusnya berada di suatu tempat di dekatnya.
Mari kita cari gundukannya satu per satu.
Tidak perlu.
Dia dimakamkan belum lama ini.
Kita tinggal cek warna kotorannya saja,
dan kami akan segera menemukannya.
Ayo pergi.
Maaf atas gangguannya. Maaf.
Maaf maaf.
Tolong jangan salahkan saya.
Maaf atas gangguannya.
Bukankah kamu bilang kamu tidak percaya
hal semacam ini?
Mengapa kamu membungkuk?
Kuburan yang biasa aku rampok
semuanya milik bangsawan dan bangsawan—
bahkan yang peringkatnya paling rendah di antara mereka
adalah pejabat tingkat ketiga.
Tidak ada
bahkan peti mati yang layak di sini.
Aku takut dihantui
oleh beberapa hantu orang miskin,
jadi aku memberikan penghormatanku.
Maaf atas gangguannya.
Gundukan kuburan di daerah ini
semuanya dari masa lalu.
Tanah telah mengendap
lapisan yang tebal dan berbeda.
Hanya saja yang ini tidak menunjukkan tanda-tanda
karena diganggu.
Gundukan di sini lebih longgar.
Tampaknya baru digali.
Ada apa?
Tanah sudah kering,
dan bau darah sudah memudar.
Seharusnya dari sekitar sebulan yang lalu.
Bukan orang yang kita cari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jarang sekali saya bertemu seseorang
dalam bidang pekerjaan saya.
Saya pikir saya akan bertukar beberapa petunjuk
dengan dia.
Apakah Anda mencoba membuat diri Anda terbunuh?
Temukan tempat untuk bersembunyi.
Jangan terlihat
dan hati-hati.
Sialan.
Itu benar-benar hangus.
Apa yang bisa saya temukan dari ini?
Mengapa ada tiga orang di sini?
Yang mana Sun Di?
Saya tidak tahu.
Kalau begitu, ayo kita bunuh mereka bertiga.
Jenderal Matahari.
Putri Fu?
Mengapa kamu di sini?
Saya berasumsi kita semua ada di sini
karena Putra Mahkota.
Tubuh si pembunuh hangus.
Tidak ada gunanya sekarang.
Tidak.
Itu jebakan.
Berbicara.
Siapa yang mengirimmu?
Tuan Zhan!
Tuan Zhan mengutus kami!
Maka tidak perlu membiarkan mereka tetap hidup.
Kita harus membunuh mereka semua.
-TIDAK!
-Jangan bunuh aku!
-Lepaskan kami!
-Tolong ampuni kami!
-Jangan!
Ampuni kami!
Buru-buru! Berlari!
Salam, Nona Chu.
Jenderal Matahari,
Saya Putri Fu.
Anda tidak perlu menyembunyikan siapa diri Anda sebenarnya.
Saat aku menemani Putra Mahkota
dalam misi diplomatik ke Great Yong,
Aku melihatmu di Kota Zhenhuang.
Anda mungkin tidak mengingat saya,
tapi kamu meninggalkan kesan mendalam padaku.
Anda adalah instruktur seni bela diri
untuk pengawal kekaisaran Great Yong.
Jadi,
kamu sudah tahu siapa aku selama ini.
Tapi kamu tidak pernah pergi ke sana
Kaisar atau Permaisuri
untuk mengungkap identitasku.
Awalnya hanya kecurigaan,
tapi bersilangan denganmu hari ini
mengkonfirmasinya.
Aku sudah memikirkan itu
saat Putra Mahkota tertimpa masalah,
Anda akan mengambil kesempatan itu
untuk menyelinap pergi.
Tapi aku tidak mengharapkanmu
untuk mempertaruhkan nyawamu demi Putra Mahkota.
Saya sangat mengagumi
kasih sayangmu yang mendalam padanya.
Jenderal Sun, Anda salah paham.
Yang Mulia sekali
menunjukkan kepadaku kebaikan yang besar,
jadi wajar saja aku harus...
Saya secara alami mengerti maksud Anda.
Bagaimanapun, terima kasih
sering kali di sinilah cinta berakar.
Meskipun Yang Mulia pernah bersikap
agak sembrono terhadapmu,
waktu mengungkap karakter asli seseorang.
Saya percaya itu setelah menanggung kesulitan
berdampingan denganmu,
Yang Mulia pasti begitu
sangat mencintaimu.
Saya berharap dapat mengangkat gelas
di pernikahanmu di masa depan.
Jenderal Matahari,
kamu baru saja berkata
kamu datang untuk Putra Mahkota hari ini.
Apakah itu berarti anda juga beriman
ada sesuatu yang mencurigakan tentang ini?
Ya. Saya baru saja akan mencapai hal itu.
Hari itu
setelah Yang Mulia dibunuh,
Saya kebetulan
di Kementerian Kehakiman.
Aku tidak ingin mengungkitnya
kepada siapa pun lagi,
tapi karena ini menyangkut Putra Mahkota,
Saya tidak akan menyembunyikannya lagi.
Lima belas tahun yang lalu, ketika saya dipesan
untuk menekan Suku Nanxi
di barat daya Biantang,
Saya telah melihat tato itu.
Orang Nanxi?
Ya.
Suku Nanxi
tinggal di pegunungan sebelah barat Biantang.
Tanah mereka tandus
dan tidak cocok untuk bertani,
jadi mereka sering menyerbu daerah perbatasan
Bitang untuk barang dan barang berharga.
Yang Mulia memerintahkan saya untuk mengusir mereka.
Meski jumlahnya sedikit,
mereka licik dan galak.
Setelah beberapa kali bentrokan,
kami masih belum bisa mengalahkan mereka.
Untuk menghilangkan kekhawatiran Yang Mulia,
Yang Mulia
mengeluarkan dekrit rahasia,
memerintahkanku untuk membakar
ke desa Suku Nanxi.
Jenderal Matahari,
kami sudah menutup satu-satunya pintu keluar
desa-desa terdekat yang terkena kebakaran.
Pasti sulit bagi siapa pun untuk melarikan diri.
Haruskah kita tetap di sini dan berjaga-jaga
atau pergi setelah api padam?
Ayo pergi. Tidak perlu berjaga-jaga.
Orang Nanxi tinggal di bangunan kayu
selama beberapa generasi.
Begitu api mulai menyala,
itu menyebar ke segala hal.
Setelah hari itu,
sangat sedikit orang Nanxi yang selamat.
Seluruh suku lenyap setelah itu.
Saya tidak ingin melaksanakan perintah seperti itu,
tapi aku tidak punya pilihan
tapi untuk mematuhi Permaisuri.
Jadi maksudmu
bahwa tato tersebut merupakan tanda Suku Nanxi,
dan pembunuhnya adalah orang yang selamat dari Nanxi?
Suku Nanxi dimusnahkan
lebih dari 10 tahun yang lalu.
Sampai ada yang tiba-tiba muncul sekarang
dan diklaim
telah bertindak atas perintah Putra Mahkota—
itu tidak masuk akal.
Nona Chu,
kamu telah menghabiskan waktu siang dan malam
di sisi Putra Mahkota,
lebih dekat dengannya daripada siapa pun.
Kamu harus lebih percaya daripada aku
yang tidak mungkin dilakukan oleh Putra Mahkota
sudah punya koneksi
dengan orang Nanxi, kan?
Kenapa kamu selalu batuk?
Nona, siapa ini?
Dia adalah...
Seorang penjaga.
Seorang penjaga?
Saya pengawal Jenderal Chu,
bertanggung jawab atas keselamatannya.
Saat aku bersilangan pedang denganmu tadi
di kuburan massal,
Saya tahu Anda cukup terampil.
Apakah kamu tertarik
dalam mengambil posisi di Tentara Tang kita?
Anda tidak perlu melihat sang Putri.
Tidak peduli berapa banyak dia membayarmu,
Saya akan membayar tiga kali lipatnya.
Bagaimana dengan itu?
Zhu...
Penjaga,
bagaimana menurutmu?
Terima kasih atas apresiasinya,
Jenderal Matahari.
Namun, saya tidak hanya itu
pengawal Putri,
tapi aku juga punya...
beberapa ikatan pribadi dengannya,
yang membuat saya tidak nyaman
untuk pergi.
Nona, kamu dan Putra Mahkota...
Kok kamu dan penjaga...
Saya bukan orang yang beradab.
Saya tidak mengerti
semua keterikatan romantismu ini.
aku akan pergi
tanda ini bersamamu.
Jika ada apa-apa
tentang Putra Mahkota,
kamu bisa datang ke kediamanku kapan saja.
Terima kasih, Jenderal Sun.
Aku akan pergi.
Jenderal Sun, aku akan mengantarmu keluar.
Tidak perlu.
Tidak, biarkan aku mengantarmu keluar.
Jenderal Matahari,
Aku akan mengantarmu keluar.
Seperti prediksi Yang Mulia,
Jenderal Sun benar-benar pergi untuk memeriksa
sisa-sisa si pembunuh
di tengah malam.
Namun, ada
kelompok lain di sana selain dia.
Siapa lagi?
Orang-orang kami gagal menangkap mereka.
Tapi saat ini, selain Putri Fu,
tak seorang pun
akan mencoba menyelamatkan Putra Mahkota.
Sudahlah.
Biarkan dia mengalami beberapa kemunduran lagi,
dan dia akan mengantre.
Aku hanya khawatir
bahwa Putri Fu tidak akan
dengan mudah setuju untuk menikah dengan Great Yan.
Yakinlah.
Sejak dia kembali untuk menyelamatkan Li Ce,
dia secara alami akan menerima pernikahan itu—
selama kita membuatnya
tawaran yang tidak bisa dia tolak.
Zhuge Yue, bangun.
Zhuge Yue.
Yang Mulia, lari!
Aku ingin kamu menderita.
Saya bersedia menghabiskan sisa hidup saya
puasa dan beramal shaleh,
hanya menanyakan itu Yang Mulia
dan kekasihnya bisa hidup bahagia.
Kepentingan kami selaras.
Kita bisa mengubur dendam masa lalu kita
dan mendiskusikan kemitraan.
Jika kamu tidak ingin menikah dengan Yan Xun,
kamu bisa memilih untuk memihakku.