Xin chào Công chúa Fu.
Công chúa của chúng tôi
mời bạn trò chuyện.
Hoàng thượng đang đợi cậu ở bên trong.
Triệu Xuân Nhi.
Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đến đây?
Bệ hạ yêu cầu tôi cho bạn xem
những người bạn muốn gặp—
bạn bè của bạn.
Lâm Mộc?
Lâm Mộc!
Thưa ngài!
-Hoàng thân?
Thưa ngài.
Vết thương của bạn thế nào rồi?
Chúng tôi ổn.
Đừng buồn, thưa bệ hạ.
Tôi mạnh mẽ.
Tôi sẽ không chết dễ dàng đâu.
Triệu Xuân Nhi!
Chính xác thì bạn muốn gì?
Một người phụ nữ yếu đuối như tôi có thể làm được gì?
Tôi chỉ biết bạn.
Tôi biết bạn coi trọng tình bạn
và rằng bạn phải rất lo lắng về
bạn bè của bạn,
nên tôi đưa bạn tới đây để xem họ.
Bạn không nên cảm ơn tôi sao?
Rốt cuộc,
họ bị bắt vì bạn.
Và họ thậm chí có thể chết vì bạn.
Cuộc họp hôm nay
có thể là lần cuối cùng của bạn
Hãy đến với tôi!
Họ chẳng làm gì bạn cả!
Đúng.
Tôi đang đến chỗ bạn.
Nếu không có bạn,
họ sẽ không có kết cục như thế này.
Vì người quen cũ của chúng ta,
Tôi sẽ chỉ cho bạn một con đường rõ ràng.
Nếu bạn đồng ý kết hôn với Yan Xun,
Bệ hạ sẽ đồng ý để họ đi.
Nếu không, chúng sẽ được gắn nhãn hiệu
là những kẻ phản bội giống như bạn
và Lý Sách,
và bị xử tử.
Thưa ngài!
Đừng đồng ý!
Vì thế?
Chẳng phải bạn luôn tự hào về bản thân sao?
về việc trở nên tuyệt vời?
Bạn đang do dự vì điều gì?
Bạn có muốn ở lại đây
và cứ nhìn họ đau khổ!
Triệu Xuân Nhi!
Sống một cuộc sống tồi tệ hơn cái chết?
Tôi không hiểu.
Tại sao nhất định phải bắt tôi cưới Yến Tuân?
Bạn không thích anh ấy à?
Tại sao bạn làm điều này?
Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn quan tâm đến Yan Xun?
Bạn đã quên những gì tôi đã nói với bạn?
Tôi chỉ muốn bạn phải đau khổ.
Tôi muốn bạn quan sát những người xung quanh bạn
bị liên lụy vì bạn
và đau khổ.
Mở cửa!
Bởi vì bạn là một kẻ xui xẻo,
mọi người xung quanh bạn
sẽ bị bạn kéo xuống.
Bạn có đồng ý hay không?
Bạn có định mở cửa hay không?
Triệu Xuân Nhi,
bạn thực sự điên rồ.
Tôi là Nữ hoàng tương lai của Great Yan!
Ai dám xấc xược?
Dừng lại!
Chun'er.
Bạn có ổn không?
Thưa ngài,
bạn đang ở đây.
Công chúa Fu,
hãy để nó ở đây cho ngày hôm nay.
Đừng thổi phồng mọi thứ lên một cách không cân xứng.
Thưa các anh em,
Tôi chắc chắn sẽ giải cứu bạn.
[TÁI SINH]
[Tập 18]
Bà Chu,
chúng ta có thể nói chuyện trên lầu được không?
Tướng quân Cheng muốn gì ở tôi?
Lại muốn giết tôi à?
Tôi không có ác cảm cá nhân với bạn.
Trước đây chúng ta đã ở hai phía đối lập nhau
chỉ vì vị trí khác nhau.
Đó không phải là trường hợp nữa.
Bây giờ chúng ta có cùng sở thích,
để chúng ta có thể gác lại những khác biệt
và nói về sự hợp tác.
Tôi có thể giúp bạn thoát khỏi Yan Xun.
Bạn đang làm gì vậy?
Tôi không quan tâm đến bạn.
Tôi chỉ không muốn nhìn thấy Yan Xun
càng trở nên điên cuồng hơn vì bạn.
Điều tôi muốn
là một vị vua khôn ngoan của Great Yan.
Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?
Bởi vì bạn là người duy nhất
người có thể ảnh hưởng đến anh ta.
Nếu bỏ rơi anh ấy,
nó có thể khiến anh ta bớt kiêu ngạo và tàn nhẫn hơn.
Đó sẽ là một điều tốt
cho tôi và toàn bộ Great Yan.
Bạn muốn hợp tác như thế nào?
Bạn chưa hoàn toàn hồi phục.
Ở lại thêm vài ngày nữa
và hồi phục trước khi rời đi.
Bạn nên cho tôi những gì bạn đã hứa.
Vua Tây Mộng muốn ta lấy mạng ngươi.
Tôi chưa thể chết được.
Nếu bạn không chết,
bộ tộc của tôi và tôi sẽ làm như vậy!
Chất độc của bạn đang hoạt động.
Thay vì đau khổ,
Tôi cũng có thể kết thúc nó cho bạn.
Vết thương của bạn vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.
Nếu bây giờ chúng ta chiến đấu,
Tôi sẽ không để anh sống sót trở về.
Anh ta không có thuốc giải độc.
Anh ấy sẽ không trụ được quá vài ngày.
Hãy ở bên anh ấy khi còn có thể.
Gia Cát Nguyệt?
Gia Cát Nguyệt! Gia Cát Nguyệt!
Gia Cát Nguyệt, tỉnh lại đi!
Gia Cát Nguyệt...
thức dậy.
Xuân Nhi!
Chính xác thì bạn muốn gì?
Bạn đã đạt được mục tiêu của mình.
Tại sao lại khiêu khích Sở Kiều?
Chun'er,
trước đây bạn không như thế này
Kể từ khi gặp Sở Kiều,
bạn đã trở thành...
Đi tiếp.
Tôi đã trở thành cái gì thế này?
Bạn đã trở nên vặn vẹo và đáng sợ,
không có gì giống Chun'er mà tôi biết.
Lý Yến,
bạn nói đúng.
Bạn hoàn toàn đúng.
Mỗi lần nhìn thấy Sở Kiều,
Tôi cảm thấy như mình đang bị mắc kẹt trong một cơn ác mộng.
Trong cơn ác mộng đó,
Tôi là một con quái vật gớm ghiếc!
Tôi xin lỗi, Chun'er.
Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó.
Bạn không phải là một con quái vật gớm ghiếc.
Bạn là người tôi trân trọng nhất.
Lý Yến,
bạn không hiểu.
Bạn đang yêu nhầm người rồi.
Bạn chưa bao giờ thực sự biết tôi.
Tôi luôn xấu xí
và bị hỏng.
Chun'er bạn yêu thích
đã bị Yến Tuân giết từ lâu.
Vào ngày cưới của tôi,
khoảnh khắc anh nổi loạn,
anh ta đã giết tôi một cách không thương tiếc.
Trong đầm lầy lau sậy của Great Yan,
bọn lính đó làm nhục tôi
và giẫm đạp lên tôi.
Đó là lúc tôi chết đi một lần nữa.
Xuân Nhi, đừng nói nữa.
Sở Kiều chính mắt nhìn thấy!
Cô ấy đã nhìn thấy khoảnh khắc nhục nhã nhất của tôi.
Tôi ghét cô ấy rất nhiều.
Tại sao?
Tại sao cô ấy, chỉ là một nô lệ, có thể
hành động quá cao cả và hùng mạnh
trong khi cô ấy nhìn tôi bị ghìm chặt
và bị sỉ nhục
bởi những người đó?
Tại sao một nô lệ như cô lại dễ dàng đến vậy
hủy hoại cuộc đời tôi?
Lý Yến,
bạn không mong đợi điều này phải không?
Chun'er bạn thích
là một người khỏa thân,
con quái vật bẩn thỉu.
Nếu bây giờ bạn hối hận...
Xuân Nhi!
Cho dù bạn đã trải qua điều gì,
Tôi sẽ không rời bỏ bạn.
Tôi sẵn sàng yêu
từng vết thương của bạn
và cùng bạn chịu đựng đau khổ.
Bạn thực sự sẽ không coi thường tôi chứ?
Chun'er,
dù bạn là người như thế nào
Anh sẽ luôn ở bên em
cho phần còn lại của cuộc đời tôi.
Dành cho tất cả những người đã làm điều sai trái với bạn,
Tôi sẽ bắt họ phải trả gấp đôi cho bạn.
[Cung Kỳ Phong]
Thưa bệ hạ.
Tôi sẽ cưới Yan Xun.
Tôi biết bạn sẽ đến.
Tôi thích thực hiện giao dịch với những người thông minh.
Thế thì tôi vẫn không được
so sánh với bạn.
Tôi có thể cưới Yến Tuân vì Lý Sách.
Nhưng bạn
có thể giết chết chính con mình
vì quyền lực.
Bạn có rất nhiều vết sẹo trên tay.
Nó có đau không?
Cảm ơn sự quan tâm của ngài, thưa bệ hạ.
Đó là những vết thương cũ.
Họ không còn đau nữa.
Bàn tay phụ nữ
phải đẹp.
Tướng Chu sợ cái gì?
Kem Tuyết Ngọc Trắng Này
được làm từ chất béo chiết xuất
từ phần dịu dàng nhất
của những con cừu sơ sinh ở Vùng Tuyết.
Nó tan chảy khi thoa lên tay.
Đó là điều tốt nhất
để dưỡng ẩm cho làn da phụ nữ.
Tôi sẽ kể cho bạn một câu chuyện.
Khi bạn nghe xong,
bàn tay của bạn sẽ được dưỡng ẩm.
Xưa có một người phụ nữ.
Chồng đánh nhau với anh trai
về quyền thừa kế của gia đình
và đã bị giết.
Người phụ nữ đã mang thai.
Để cứu cô và đứa con trong bụng,
-cô cầu xin anh rể thương xót.
-Thưa ngài!
Tôi sẵn sàng từ bỏ mọi địa vị
để phục vụ bên cạnh bạn.
Cô thậm chí còn trao thân cho anh,
mong được sử dụng sự chân thành của cô ấy
để đổi lấy mạng sống của cô và con cô.
Người đàn ông đồng ý.
Anh ta đã lấy xác cô ấy
và tuyên bố rằng
anh đã yêu cô ấy.
Nhưng bí mật,
anh ta vẫn giết con cô.
Từ giờ trở đi, em là vợ lẽ yêu quý của anh.
Tôi chắc chắn sẽ giữ
lời hứa của tôi với bạn.
Tôi sẽ để con anh ấy lớn lên an toàn.
Hoàng tử phối ngẫu của Chang kể về
trong suốt quá trình mang thai của cô ấy như bạn,
và cô ấy cũng sẽ sớm đến hạn.
Thưa bệ hạ, ý bạn là
bạn muốn gửi đứa trẻ trong bụng tôi
tới dinh thự của Hoàng tử Chang
được nâng lên?
Nếu đứa trẻ được sinh ra và sống ở đó
là con trai của Trương vương,
khi lớn lên,
Tôi sẽ phong cho anh ta cấp bậc chính thức
và những danh hiệu cao quý,
và để anh ấy tận hưởng cuộc sống
về sự giàu có và danh dự.
Thưa bệ hạ,
Bệ Hạ đã ra lệnh cho tôi
lấy
Người thừa kế nhỏ bé của cung điện
để kiểm tra mạch định kỳ
của các thầy thuốc triều đình.
Chỉ một người thừa kế nhỏ thôi sao?
Đúng.
Chỉ một thôi.
Thưa bệ hạ!
Yến Thanh, có chuyện gì thế?
Người thừa kế nhỏ bé
mắc phải bệnh dịch hạch...
và đã qua đời.
Người đàn ông nói dối người phụ nữ,
nói với cô ấy rằng đứa trẻ đã chết vì bệnh tật.
Người phụ nữ biết anh ta nói dối,
nhưng để tồn tại,
cô không thể vạch trần anh ta.
Cô chỉ biết cười
và chơi cùng anh ấy.
Sau đó,
người phụ nữ này lại có thai
và sinh ra đứa con của người đàn ông đó.
Nhìn đứa trẻ,
cô ấy vô cùng đau đớn,
cảm thấy rằng cô đã thất bại với đứa con của mình
người đã chết.
Ngày và đêm,
cô nghe thấy tiếng khóc
của đứa trẻ đã chết.
Nếu bạn là người phụ nữ này,
bạn sẽ làm gì?
Còn Lý Sách thì sao?
Anh ta không phải vô tội sao?
Dù có bao nhiêu đau khổ
bạn đã chịu đựng rồi,
bạn không nên
bắt anh ta phải trả giá cho những bất bình của bạn.
Vậy thì hãy nói cho tôi biết,
không phải là nô lệ của trang viên Qingshan
ở Đại Ung
vô tội?
Có phải những người lính không
trên chiến trường Đại Yên
vô tội?
Nô lệ
có số phận nô lệ.
Người lính có số phận của người lính.
Là thái tử của hoàng gia,
anh ấy cũng có số phận của mình.
Đây là số phận của anh ấy,
và nó cũng là của tôi.
Đơn giản là bạn không hiểu
đàn ông là thế nào,
hoặc sức mạnh là gì.
Tệp đính kèm
có nghĩa là để giữ lại những kẻ ngốc
người tự bẫy mình.
Tôi đã trở thành Hoàng hậu
không phải vì Bệ Hạ quá yêu mình,
nhưng bởi vì tôi có thể làm được nhiều thứ
cho anh ấy,
để anh có thể yên tâm nghỉ ngơi.
Tưởng bệ hạ không biết
có rất nhiều nghi ngờ về
vụ ám sát Thái tử?
Nhưng anh sợ hãi
là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác.
Anh thà giết chính con trai mình
do nhầm lẫn.
Trước sức mạnh đế quốc,
tệp đính kèm
không đáng nhắc tới.
Bạn không cần phải giữ mối hận thù
chống lại Bệ hạ,
bởi vì bạn
cũng giống như anh ấy.
Bạn là loại người như vậy.
Bạn sai rồi.
Tôi đã nỗ lực rất nhiều
trở nên giống họ.
Thái tử là con trai ta
nhưng hơn thế nữa, anh ấy là một người đàn ông.
Có thể tôi không hiểu được con trai mình,
nhưng trong cuộc đời tôi,
Tôi đã thấy quá nhiều đàn ông rồi
đủ để hiểu họ.
Tôi bắt chước họ,
cố gắng trở thành họ,
để tôi có thể sống sót
trong cung điện này.
Bây giờ bạn có thể thích Li Ce.
Nhưng đó chỉ là vì
ông ấy vẫn chưa nắm được quyền lực.
Anh ấy vẫn cần bạn.
Một khi nắm được quyền lực,
anh ấy sẽ trở thành
một người hoàn toàn khác.
Hãy nghĩ đến Yan Xun, người mà bạn đã từng giúp đỡ.
Tôi biết Lý Sách.
Anh ấy không phải là Yến Tuân.
Cô Chu,
bạn thực sự rất thú vị
Không giống như hầu hết mọi người
trong cung điện này.
Tôi sẽ cho bạn một cơ hội.
Nếu bạn không muốn kết hôn với Yan Xun,
bạn có thể chọn đứng về phía tôi
và làm việc cho tôi.
Bạn nói gì?
Tôi sẽ cưới anh ấy.
Nhưng tôi có một yêu cầu.
Trước khi kết hôn,
Tôi muốn gặp Lý Sách lần cuối.
Tôi đã nói với bạn rất nhiều lần rồi.
Đừng làm phiền tôi.
Phù?
Cậu tới đây để gặp tôi à?
Lý Sách,
bạn đã phải chịu đựng.
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi không muốn nhìn thấy bạn.
Bạn không muốn nhìn thấy tôi?
Thế vừa nãy ai đang cười vui vẻ thế nhỉ?
Ai đã hạnh phúc?
Đừng tâng bốc bản thân.
Tôi đã đưa bạn trở lại Biantang
mong bạn có thể giúp tôi.
Bây giờ hãy xem chuyện gì đã xảy ra.
Vì em,
tôi không chỉ bị buộc tội
cấu kết với Ximeng,
nhưng tôi cũng đã mất vị trí của mình
với tư cách là Thái tử.
Bạn đang làm gì ở đây?
Hãy tránh xa tôi càng xa càng tốt.
Đừng đến làm phiền tôi nữa.
Lý Sách,
Ngày mai tôi sẽ cưới Yan Xun.
Bạn đã nói gì?
Tôi sẽ sớm đến Great Yan.
Như thế đã đủ xa chưa?
Kiều.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Nếu tôi cưới Yến Tấn,
Hoàng hậu sẽ để bạn rời khỏi đây,
và bạn sẽ có thể cứu được mạng sống của mình.
Bạn có thể không còn là Thái tử nữa,
nhưng tôi không động đến tiền
bạn đã rời khỏi cửa hàng đó.
Chắc là đủ
cho phần còn lại của cuộc đời bạn.
Kiều, cậu điên à?
Bạn suýt chết
thoát khỏi Đại Yên,
và bây giờ bạn muốn quay lại?
Tôi đã nói với bạn là tôi chỉ đang lợi dụng bạn mà thôi.
Bạn không cần phải tham gia
trong công việc của tôi cả.
Tôi để lại số tiền đó cho bạn.
Lấy tiền và rời đi ngay lập tức.
Đi!
Lý Sách,
Tôi là người toàn năng,
Tướng Chu bất khả chiến bại.
Hãy tin tôi.
Tôi sẽ đưa bạn ra khỏi đây.
Đây không phải là con rối bóng của Gia Cát Nguyệt sao?
Thưa bệ hạ,
chúng ta được lệnh của Vua Đại Yan
để chuẩn bị trang điểm cho đám cưới của bạn.
Đây không phải là lần đầu tiên của tôi.
Tôi rất quen thuộc
với phong tục đám cưới của Great Yan.
Tôi biết phải làm gì.
[Cung điện Boque]
Thưa ngài!
Lâm Mộc?
Mở nó ra!
Thưa ngài!
Yến Tuân.
Hoàng hậu đã hứa với tôi
miễn là tôi đồng ý
đến liên minh hôn nhân,
những người bạn đồng hành của tôi sẽ được thả.
Bạn đang đi ngược lại lời nói của mình!
Chu,
đây là của hồi môn
tôi đã yêu cầu
từ Hoàng hậu dành cho Công chúa Fu.
Đó là một hành trình dài
từ Biên Đường tới Đại Yên.
Để đề phòng những sự việc không mong muốn,
Tôi phải chuẩn bị trước một số thứ,
phải không?
Đừng lo lắng.
Quy định ở Great Yan rất quý giá.
Chúng tôi không cho những kẻ lười biếng ăn.
Chỉ cần Công chúa Fu đến nơi an toàn
ở Đại Yên,
Tôi sẽ thả họ ngay lập tức.
Theo chiếu chỉ của Bệ hạ,
Thái tử Lý Sách đã vô lễ.
Anh ta bị tước danh hiệu
làm Thái tử
và bị giáng xuống thành thường dân.
Ông bị đày đến thái ấp ở Youzhou
và giam giữ ở đó.
Anh ấy sẽ khởi hành ngày hôm nay.
Tôi...
nhận sắc lệnh.
Lý Sách,
hãy tin tôi.
Tôi chắc chắn sẽ đưa bạn ra khỏi đây.
Thưa ngài,
bạn đã nhìn chằm chằm vào con rối bóng tối này
bằng mọi cách.
Nó có ý nghĩa gì đặc biệt không?
Câm miệng.
Con rối bóng này là một tín hiệu bí mật
từ Kiều.
Nó có thể giúp chúng ta trốn thoát.
Nó rất quan trọng.
Các quý ông, trà đã sẵn sàng rồi.
S-Thưa ngài.
Cốc của bạn đã đầy.
Cảm ơn.
Thưởng thức trà của bạn.
Thưa ngài.
Đang tới.
Đây nhé.
Thưởng thức.
Thưa ông.
Đó là anh ấy! Đó là anh ấy!
Con rối bóng này được làm rất đẹp.
Thưởng thức trà của bạn.
Thưa ngài,
có vẻ như con rối bóng này
không có công dụng gì đặc biệt.
Đừng lo lắng.
Kiều nhất định sẽ tìm ra cách
để cứu chúng tôi.
Thưa ngài.
Kiều đến cứu chúng ta?
Không.
Đây dường như không phải là con đường chính thức.
Tại sao chúng tôi dừng lại?
Không hoảng loạn. Tôi sẽ đi xuống và xem xét.
Họ ở đâu?
Mọi người đâu rồi?
Tuyệt vời!
Cuối cùng bạn cũng ở đây!
Tôi đã nói gì cơ?
Tôi đã nói với bạn Qiao chắc chắn sẽ
đến cứu chúng tôi.
Tôi sợ tôi sẽ làm bạn thất vọng,
Thưa ngài.
Bệ hạ đặc biệt ra lệnh cho tôi
để tống bạn xuống địa ngục.
Không.
Bạn đã bị giáng chức thành thường dân.
Bạn không xứng đáng
được gọi là Hoàng thân nữa.
Triển Tử Ngọc!
Đừng nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn
chỉ vì Nữ hoàng
đang ủng hộ bạn.
Mọi người tới cứu tôi
sẽ đến đây sớm thôi.
Tôi biết sẽ có người đến cứu bạn,
nên tôi đã đặc biệt chọn con đường này cho bạn.
Vào thời điểm người của bạn đến,
họ chỉ có thể thu thập xác của bạn.
Tôi không còn là Thái tử nữa.
Tôi sẽ không còn đe dọa cô ấy nữa.
Tôi không ngờ
cô ấy vẫn không để tôi đi.
Thật đáng tiếc.
Mặc dù bạn là con trai của cô ấy,
bạn không biết cô ấy chút nào
Bạn sai rồi!
Tôi biết cô ấy quá rõ!
Tôi chỉ nghĩ vậy thôi
bất kể tôi có xung đột gì
với mẹ tôi,
chúng ta vẫn là máu mủ,
và mọi chuyện sẽ không bao giờ đến mức này.
Bạn nghĩ vậy với Bệ hạ,
bạn chỉ là mối đe dọa cho sức mạnh của cô ấy?
Chính sự tồn tại của bạn
là một sự sỉ nhục đối với cô ấy.
Chỉ khi bạn biến mất hoàn toàn
cô ấy có thể thực sự cảm thấy thoải mái.
Hãy xem bạn có thể chạy bao xa.
Tống Thành!
Chạy đi, thưa bệ hạ!
Chạy!
Đưa anh ta đi.
Minh Lộ.
Minh Lộ?
Bạn thực sự...
Thôi đi!
Minh Lộ,
lấy chúng và đi đầu tiên.
Tôi vẫn còn việc phải làm.
Tập hợp quân đội
và chuẩn bị khởi hành!
Phối ngẫu Helian mất tích.
Nó là gì?
Thưa bệ hạ,
Phối ngẫu Helian mất tích.
Mất tích?
Thưa bệ hạ,
Phối ngẫu Helian
nói rằng cô ấy đang đi dạo gần đây
và đi đến sườn đồi đó.
Nhưng khi những người giúp việc đi tìm cô,
cô ấy không có ở đó.
Chúng tôi đã cử người
để tìm kiếm toàn bộ sườn đồi,
nhưng họ không tìm thấy gì cả.
Sau đó tiếp tục tìm kiếm.
Cô ấy có thể đi đâu một mình được?
Đúng.
Các bạn, hãy theo tôi!
Chia ra và tìm kiếm!
Đi ngay bây giờ.
Yến Tuân chỉ nên trì hoãn
trong một thời gian ngắn.
Tôi không thể đi một mình.
Tôi phải đưa mọi người
trong xe tù với tôi.
Không thể nào.
Tôi chỉ đồng ý để bạn đi.
Những người đó không nằm trong thỏa thuận của chúng ta.
Bây giờ,
thỏa thuận đã thay đổi.
Mặc dù tôi đến từ Great Yan,
Tôi đã nghe điều đó ở Biantang,
Chúa ở đây cai trị
tình yêu giữa nam và nữ.
Con cầu xin Ngài phù hộ cho Đức Vua
để anh ấy có thể đạt được ước muốn của mình
và đoàn kết hạnh phúc
mãi mãi ở bên Chu hoàng hậu.
Tôi sẵn sàng dành cả cuộc đời mình
trong việc sùng mộ ăn chay và tích lũy công đức,
chỉ để đổi lấy Hoàng thượng
và người anh yêu đang ở bên nhau trong hạnh phúc.
Làm sao bạn có thể tin vào một điều như vậy?
Thưa bệ hạ?
Hoàn toàn ngu ngốc.
Tôi không biết gì.
Tôi đã nhìn thấy Bệ hạ
lo lắng vì Hoàng hậu Chu
nhưng lại không biết làm cách nào để giảm bớt gánh nặng cho mình.
Tôi vừa nghe từ người miền núi
trên đường
rằng ngôi chùa này rất hữu hiệu,
nên tôi muốn lên
và tỏ lòng kính trọng của tôi.
Mọi người đang chờ đợi bạn.
Đừng lãng phí thời gian.
Chạy! Chạy!
Sự vội vàng! Sự vội vàng!
Đi thôi!
Thưa bệ hạ,
trong khi chúng tôi đang tìm kiếm Consort Helian,
Chu Kiều trốn thoát trong hỗn loạn.
Đó là lỗi của tôi.
Xin hãy trừng phạt tôi, thưa bệ hạ.
Thưa bệ hạ,
tất cả là lỗi của tôi.
Nếu bệ hạ
đã không tìm kiếm tôi,
Bệ hạ sẽ không...
Lên xe cưới.
Thưa bệ hạ?
Tôi đã bảo bạn vào trong
xe cưới.
Thưa bệ hạ.
Hiện tại Sở Kiều đã bỏ chạy,
cô ấy chắc chắn sẽ trở lại Đường Kinh.
Chúng ta có nên thông báo cho Biantang Hoàng hậu không?
Đi thôi.
Trở về thủ đô của Great Yan.
Không phải chúng ta đã đồng ý gặp nhau ở nơi ở sao?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi sợ bạn sẽ đổi ý
và quay trở lại Great Yan với Yan Xun.
Tôi đã không biết
rằng Gia Cát Lượng cũng có thể tức giận.
Bạn không nói được sao
Mấy hôm nay tôi giận dữ lắm à?
Tôi thực sự không thể.
Dù bạn có giận hay không,
bạn luôn có một khuôn mặt lạnh lùng.
Chu,
Tôi đã chuẩn bị cái này cho bạn.
Bạn có thích nó không?
Chu,
để tôi vẽ lông mày cho bạn.
Bạn có nhớ
khi chúng tôi ở Yingge Courtyard,
Tôi cũng đã vẽ lông mày cho bạn?
Bạn đã hứa sẽ quay trở lại Great Yan
với tôi.
Nhưng tại sao?
Tại sao bạn lại muốn ở Biantang
với Thái tử bất tài đó
hơn là quay lại với tôi?
Thưa bệ hạ.
Nhìn tôi này.
Tôi không phải là Hoàng hậu Chu.
Bạn không muốn trở thành Hoàng hậu Chu sao?
Chẳng phải anh luôn muốn thay thế cô ấy sao?
Tôi đang cho bạn cơ hội.
Tại sao bạn không dùng nó?
Tôi đã nghĩ bạn là một người thông minh.
Tôi không ngờ bạn cũng ngu ngốc đến thế.
Công chúa Fu!
Bạn có biết điều đó không?
giữ Hoàng hậu làm con tin là phản quốc?
Bạn, một Công chúa bị phế truất,
và tôi, một hoàng tử vô dụng,
là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.
Đồ phản bội táo bạo!
Để đóng khung tôi,
ngươi dám bắt Bệ hạ làm con tin?