ano sabi mo
Ang kanyang...
Namatay ang kanyang kamahalan.
Namatay ang kanyang kamahalan?
Kamahalan,
samahan mo ako ngayon.
Magulo ang palasyo.
Kung hindi tayo aalis ngayon, huli na ang lahat!
Mga sachet at trinkets!
Halika at tingnan!
Ilang araw ang nakalipas, Kamahalan
binigyan ako nitong token,
sinasabi na ngayon ay hindi payapa si Biantang,
at kung may mangyari man
sa palasyo,
Ako ay upang dalhin ka.
Hindi ko naintindihan
ang ibig niyang sabihin noon,
pero hindi ako naglakas loob na magtanong.
Hindi ko inaasahan...
Makinig ka sa akin!
Bawal kang pumunta kahit saan!
Manatili ka na lang sa mansion.
Ikaw, isang pinatalsik na prinsesa,
at ako, isang walang kwentang prinsipe,
ay isang tugma na ginawa sa langit.
Makakamit ko ang bawat bagay
Nangako ako sayo!
Kung ayaw mo pang magpakasal,
pwede tayong magpanggap
hindi nangyari ang kasal ngayon.
Kaya kitang hintayin,
hanggang sa mahulog ang loob mo sa akin,
hanggang sa araw
gusto mo talaga akong maging asawa.
Chun'er!
Anuman ang iyong pinagdaanan,
hindi kita iiwan.
Para sa lahat ng nagkasala sa iyo,
Babayaran ko sila ng doble para sa iyo.
Pagkatapos ay maaari mong pansamantala
tratuhin mo ako bilang taong iyon,
hanggang sa makalimutan mo na talaga siya
at hindi na masakit?
Hangga't payag ka,
Lagi kitang makakasama.
Li Yan...
sinungaling ka.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatan
para magdesisyon para sa akin?
Sabi mo
gagawa ka ng kahit ano
nangako ka sa akin na mangyayari.
Pero paano naman ngayon?
Nasaan ka ngayon?
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 23]
paano ito?
Anumang balita ng Kanyang Kamahalan
at ang pangunahing puwersa?
Kamahalan.
Ang post road pabalik sa Great Yan
ay nasa unahan lamang sa paanan ng bundok.
Ngunit tinanong ko ang kalapit na mga taganayon,
at wala sa kanila
may nakitang mga tropang dumaan.
Gayunpaman, sa aking pagbabalik,
Natagpuan ko ito.
Ito ay malamang na naiwan ng mga sundalo na,
tulad namin,
nahiwalay sa pangunahing puwersa.
Kamahalan.
Ang ating Dakilang Yan ay nagdusa
isang matinding pagkatalo,
at ang pangunahing puwersa ay nakakalat.
Kung tatanungin mo ako,
ang paghahanap pa ay walang kabuluhan.
ano sabi mo
Dapat may nangyari
sa Kanyang Kamahalan at Heneral Cheng.
Kung hindi,
babalik sana sila para sa atin.
Kamahalan,
kaming magkapatid ay ayaw nang bumalik.
Sa paglipas ng mga taon,
Si Great Yan ay nakipagdigma kay Great Yong,
at lahat ng lalaki sa pamilya ko
ay na-conscript
at matagal nang namatay sa labanan.
Kahit bumalik ako
sa Kabisera ng Great Yan,
walang natira para sa akin doon.
Baka pabayaan mo na lang kami.
Kamahalan,
Katulad ko lang siya.
Ako na lang ang natitira sa pamilya ko.
Kawawa na si Great Yan,
at ngayon mabigat ang buwis.
Gusto naming umalis sa Great Yan
at humanap ng mas maunlad na lugar.
Narinig namin na ang Biantang ay isang magandang lugar.
Oo, hayaan mo na kami.
Kayong lahat ay mga sundalo ng Great Yan!
Ayon sa batas militar ng Great Yan,
ang pag-alis ngayon ay gagawin kang mga deserters!
Mas alam mo kaysa sa akin
ano ang kakaharapin ng mga deserters!
Ang Black Eagle Army
ay ang pinakapinagkakatiwalaang bantay ng Kanyang Kamahalan
at ang pagmamalaki ng Dakilang Yan.
Ngayong nasa pagkabalisa si Great Yan,
aabandonahin mo ang iyong dangal?
Ang Black Eagle Army ay nagbuhos ng dugo
sa mga larangan ng digmaan sa loob ng maraming taon,
dumaranas ng hindi mabilang na kaswalti.
Para saan ang lahat ng ito?
Kung babalik ka
sa Capital of Great Yan kasama ko ngayon,
sasamahan mo ang Princess Consort
ng Dakilang Yan bumalik para sa Kanyang Kamahalan.
Ipinapangako ko sa iyo sa ngalan ng Kanyang Kamahalan
at ang Helian Tribe,
hindi lamang ginto, pilak,
at mga kabayo,
kundi pati na rin ang pamagat ng Centurion
o kahit Chiliarch.
Handa akong samahan ka
bumalik sa Kabisera ng Great Yan,
kahit buhayin ko pa!
Handa akong samahan ka,
anong ginagawa mo
Nangako ka sa amin ng promosyon at kayamanan,
at ito ay totoo.
Pero kami ang nagpalaki
aalis sa unang lugar.
Natatakot kaming babalikan mo ang iyong salita
at ayusin ang mga account sa amin mamaya.
Kaya may ilang bagay
gusto naming linawin sa iyo ngayon.
Ako ang Prinsesa Consort ng Great Yan.
Paano ko masisira ang salita ko sa iyo?
Ibaba mo na ang iyong mga armas,
at kikilos ako
parang walang nangyari.
Paano kung ilagay natin ito sa ganitong paraan?
Sa tiwangwang ilang na ito,
kung may mangyari man
kay Consort Helian,
kung gayon walang makakaalam na tayo ay mga deserters.
Sa halip,
baka isipin pa ng mga tao
bayani kaming namatay sa Longyin Pass.
Wag kang lalapit! Wag kang lalapit!
Heneral Huan?
Ikaw...
Hindi ba ikaw...
Hindi ba patay na ako?
Kunin ito upang protektahan ang iyong sarili.
Mag-ingat na huwag masaksak
sa likod ng sarili mong mga tao.
Teka.
bakit ka nandito?
Alam ba ng Kanyang Kamahalan?
Iniligtas ko ang iyong buhay
dahil lang sa babae ka.
Kung patuloy kang magtatanong ng napakaraming tanong,
Itatapon kita pabalik sa bundok na iyon.
Mayroong higit pang mga hayop
doon sa itaas kaysa dito.
Ikaw...
Itigil ang pagpapanggap.
I'm not falling for your tricks on men.
Napakaraming araw na ang nakalipas.
Bakit napakahina pa rin niya?
Kapag ang katawan ay sobrang trabaho,
apektado ang pali.
Ang labis na pag-iisip ay nakakaapekto sa puso.
Ang mahahalagang enerhiya ay nakulong
at hindi maaaring umikot,
nagiging sanhi ng unti-unting pagkaubos ng dugo at qi.
Tumigil ka sa pagra-rambling.
Ilagay ito nang simple.
Sa madaling salita,
siya ay may panloob na init,
at sinamahan ng pagod
at pagkapagod ng isip,
masama ang pakiramdam niya ngayon.
Okay na siya ngayon.
Kailangan lang ng tamang pahinga at paggaling.
Kasama ang gamot ngayon,
mayroong 5 dosis sa kabuuan,
at 2 bayad sa pagbisita.
10 barya yan.
Ninanakawan mo ba kami?
Ang aking mga presyo ay malinaw na minarkahan at patas.
anong ginagawa mo
Niloloko mo ba ako?
Anong ginagawa mo dito?
ano gusto mo
Dito.
Ito ay bagong gawa at ganap na sukat.
Karaniwan itong nagbebenta ng 10 barya sa aking tindahan.
Ikaw... Halika.
Bakit bigyan ang isang doktor
isang martilyo?
Bukod,
katulong ka lang dito.
Ang iyong manager ay wala sa loob ng ilang araw,
at sa tingin mo kaya mo lang
tanggapin mo ito sa iyong sarili
gamitin ang mga kalakal mula sa tindahan bilang collateral?
Itong scrap metal
ay nagkakahalaga ng 2 barya sa pinakamarami.
Anong ginagawa mo sa talim na yan?
Huwag mo akong pakialaman.
Hindi karapat-dapat ipagsapalaran ang iyong buhay.
Dito.
Ang talim na ito ay maaaring magbenta ng hindi bababa sa 10 barya.
Panatilihin ang pagbabago.
Hindi ako butcher.
Bakit ako bigyan ng talim?
Hindi.
Hindi ka maaaring maging isang sentimos.
Sinasamantala mo ba kami?
Madali! Madali!
Baka masira mo!
Heneral Huan.
Ang hairpiece na ito ay purong ginto.
Ito ay nagkakahalaga ng isang daang beses
ang bayad sa konsultasyon.
Ngayon lang kita narinig na nagsasalita,
ikaw ay isang matandang manggagamot sa bayang ito.
Kami ni Huan Huan ay matandang magkaibigan.
Nagpapagaling ako dito nitong mga araw.
Kung may mali sa gintong ito,
bumalik ka na lang sa akin.
Sige, magtitiwala ako sa iyo sa pagkakataong ito.
Paalam.
Tigress ka. She-devil.
bruha.
Siya-
Salamat, Heneral Huan.
Nakabalik ka na?
Ito ang stone-pot chicken
ng Great Yan na espesyal kong ginawa.
Malayo ka sa Capital
sa sobrang tagal.
Matagal ka nang hindi nakakaranas nito.
At ito.
Ito ay mga cake ng gatas ng kabayo
natatangi sa Helian Tribe.
Nagpunta ako sa ilang pastry shop sa bayan
bago ko sila mahanap.
Subukan ang ilan at tingnan
kung pareho ang lasa
bilang ang mga nasa Kabisera ng Great Yan.
Heneral Huan,
itigil ang pagpapanggap na malamig.
Nakakapagod.
Nakita kong medyo simple ang lugar mo,
kaya dinalhan kita ng mga gamit.
Malayo layo ang nilakad ko
para bilhin itong kubrekama para sa kama.
At itong pampainit.
Parang mas malamig pa ang panahon dito
kaysa sa Kabisera ng Great Yan.
At ang mga wildflower na ito.
Ang isang babae ay dapat magmukhang babae.
Tara kain na tayo.
Ibigay mo sa akin ang iyong mangkok.
Nabenta mo lahat ng alahas mo?
Mga makamundong ari-arian lang yan.
marami naman
sa palasyo ng Dakilang Yan.
May natitira pa akong pera.
Itago ito para magamit mo sa hinaharap.
Sabihin mo sa akin.
ano gusto mo
Gusto kong hiramin ang iyong kabayo.
Narinig ko sa bayan
na ligtas na nakabalik si Yan Xun
sa Kabisera ng Great Yan.
Dapat bumalik din ako.
Alam kong binigo ka ng Kamahalan
at ang Snowy Region Tribe.
Ngunit...
Magaling Yan
ngayon ay nasa isang kritikal na sandali ng kaligtasan.
Kailangan kong bumalik upang tulungan ang Kanyang Kamahalan.
Naging tapat ang Snowy Region Tribe
sa Great Yan para sa mga henerasyon.
Heneral Huan, ikaw...
Huwag nang sabihin pa.
Heneral Huan!
Ang kabayong iyon ay orihinal na
isang ligaw na kabayo mula sa Huolei Plains
ng Great Yan.
Malamang gusto na rin nitong bumalik.
Dalhin ito sa iyo.
[Mansion ni General Xiuli]
Sinabi sa akin ng kanyang kamahalan bago siya pumanaw
na may kasunduan siya sa iyo.
Sa sandaling ikaw at si General Chu
nagbalik na matagumpay mula sa labanan,
papahiram siya sa iyo ng 500 imperial guards.
Ngayon,
ang 500 bantay na ito ay nasa ilalim ko lahat.
Ako ay sa
ibigay ang token na ito sa iyo
sa ngalan ng Kanyang Kamahalan.
Ito ay maituturing na katuparan
ng pangako ng Kanyang Kamahalan.
salamat po.
Pagbalik ko galing Ximeng,
Ibabalik ko sila sa iyo.
Young master,
nandito lahat ng kailangan nating dalhin.
Nag-pack ako ng mga winter quilt
at mga amerikanang gawa sa balat ng tupa at balat ng usa,
sapat na para mapainit tayo sa Ximeng.
May dibdib din
ng mga kagamitang ginto at pilak,
na maaaring ibenta para sa pera
kung kinakailangan mamaya.
Kasama ang isang kahon ng gamot ni Xiao Ran
at ang mga bagahe nina Lady Chu at Minglu,
sapat na ang dalawang karwaheng ito.
Okay.
Pupunta kami sa Ximeng
para makuha ang antidote para sa iyong young master,
hindi para tumira.
Kung ako ang tatanungin mo,
dapat nating dalhin lahat ng nakatagong armas
mula sa Qingshan Manor.
Mga karayom, mga lason—
lahat.
Oo tama ka.
Bakit hindi ko naisip yun?
Shiyi.
Hindi na kailangan.
Guro,
nakita mo na ba si Lady Chu?
Pumunta ako sa kwarto niya kaninang umaga,
at wala siya doon.
Noong pinapakain ko ang mga kabayo
ngayong umaga,
Nakita ko si Lady Chu na paalis sakay ng karwahe.
Sabi niya pupunta siya sa palasyo.
ano ito?
Ito ay iniwan ng Kanyang Kamahalan
bago siya pumanaw.
Noong panahong iyon,
ang balita ni Biantang
talunin ang Black Eagle Army ni Great Yan
kararating lang.
Sabi ng kanyang kamahalan
gusto ka niyang bigyan ng titulo
mas kahanga-hanga kaysa sa akin at kay Li Qi.
Ngunit hindi siya kailanman nagpasya sa isa.
Bakit nandito ito?
Kanyang Kamahalan
ay nasa trono nang maraming buwan
ngunit hindi kailanman nagtatag ng harem.
Ang Hukuman ng mga Rites
ay pinayuhan siya ng maraming beses,
pero hindi niya inaprubahan.
Sa totoo lang, Kamahalan
gustong maghintay sa pagbabalik mo
at ipahayag ang kanyang damdamin sa iyo nang personal.
Sabi niya pag pumayag ka,
ang kautusang ito
ang pangalan mo ay Empress ng Biantang.
Ngunit...
sabi niya malamang hindi ka papayag.
Kaya malamang,
gagawin ka lang niyang isang mahusay na heneral,
at palayain ka sa kaluwalhatian
ang magpakasal sa lalaking mahal mo.
Ang isang bansa ay hindi maaaring walang pinuno
para sa isang araw.
Kakalabas lang ni Biantang mula sa digmaan,
at hindi pa rin matatag ang korte.
Ito ay isang magulong panahon.
Dahil si Emperor Ruili ay walang ibang tagapagmana
bukod sa yumaong emperador,
dapat tayong pumili ng isang banal
at may kakayahang prinsipe
ng parehong henerasyon
mula sa imperyal clan
upang pumalit kaagad sa trono
at ibalik ang kapayapaan sa kaharian.
Sabi nga,
ito ay may kinalaman sa trono pagkatapos ng lahat.
Sinong prinsipe sa loob ng royal clan
magiging angkop?
Aba...
Paano ang Prince of Jing?
Siya ang kapatid ni Emperor Ruili sa dugo,
kaya ang kanyang pag-akyat sa trono
magiging lehitimo.
Hindi iyon nararapat.
Bagama't nasa kalakasan na ang Prinsipe ng Jing,
siya ay ipinanganak na may mahinang konstitusyon
at laging umaasa sa gamot.
Ni hindi niya magawa
basic riding at archery.
Paano niya kaya ang responsibilidad
ng pamamahala sa isang bansa?
Sa aking pananaw,
ito ay mas mabuti
upang irekomenda ang Prinsipe ng An.
Prinsipe ng An
nagmula sa background ng militar
at may mga tagumpay sa militar.
Ang kanyang pag-akyat ay makakakuha ng suporta ng publiko.
Hindi iyon nararapat!
Ang Prinsipe ng An ay may malapit na kaugnayan sa
ang pamilya Zhou sa katimugang rehiyon,
at ang kanyang asawa ay mula sa pamilyang iyon.
Lord He, nakalimutan mo na ba ang aral
mula sa kaguluhan ng nakaraang dinastiya
dulot ng makapangyarihang in-laws?
Chancellor,
Heneral Xiuli,
at ang Kaliwang Heneral ng Cavalry ay dumating na!
Ito ang anak ng yumaong emperador, si Prince Xiuyi.
Si Prince Xiuyi ay anak ng yumaong emperador.
Dahil pumanaw na ang yumaong emperador,
natural lang na ang kanyang nag-iisang anak
dapat umakyat sa trono.
Bagama't si Prince Xiuyi
ay anak ng yumaong emperador,
ang kanyang ina, si Zhan Ziming,
ay ang kapatid na babae
ng nahatulang opisyal na si Zhan Ziyu.
Mabait ang yumaong emperador
at iniligtas siya
dahil lang sa buntis siya.
Paano na siya ngayon maiisip
isang kandidato para sa trono?
At saka, si Prince Xiuyi
wala pang isang taong gulang.
Sanggol pa siya,
hindi makapagsalita o makalakad.
Paano kaya siya
umupo ng matatag sa trono?
Isang mahinang pinuno na namumuno sa isang malakas na estado
ay tanda ng paparating na kaguluhan
sa bansa.
Sa totoo lang.
Grand Secretary Liu, General Sun.
Ito ay may kinalaman sa trono.
Dapat kayong dalawa...
Narito ang yumaong emperador
posthumous edict!
Ang kautusang ito...
Heneral Xiuli, Chu Qiao,
ay ipinagkaloob dito
ang titulo ng Consort Xiuli.
Kung manganganak siya
sa isang prinsipe sa hinaharap,
tatawagin siyang Empress ng Biantang.
Ngayong pumanaw na ang yumaong emperador
at bata pa ang prinsipe,
alang-alang sa kinabukasan ni Biantang,
ang Consort
ay nagpasya na ampunin si Prinsipe Xiuyi.
Sa marangal na katayuan ng kanyang ina,
bakit hindi pwedeng kumuha ng trono si Prince Xiuyi?
Narito ang kautusan.
Kung may nagdududa,
maaari kang pumunta at tingnan.
Ito ba talaga ang utos ng yumaong emperador?
Heneral Chu,
sigurado ka bang gusto mong gawin ito?
Kailangan ko lang kumpletuhin
ang imperyal na utos, tama ba?
Walang mga error
sa pirma at petsa.
Kasama mo, Panginoong Araw at Panginoon Liu,
bilang mga saksi,
Naniniwala ako sa mga ministro
hindi maglalakas loob na tanungin ito.
Simula nang ampunin ko si Xiuyi bilang anak ko,
Ako ay itinuturing na may isang anak na lalaki.
Ayon sa utos ng yumaong emperador,
pwede akong i-confer
ang pamagat ng Empress Dowager.
Bata pa ang anak ko,
kaya ang Empress Dowager ay maaaring kumilos bilang regent.
Lahat kayo ay haligi ng estado.
Maaari ka bang gumawa ng mga plano para sa Biantang
at ang mga tao nito,
at tulungan ang sanggol na anak ng yumaong emperador
secure ang imperyo na ito?
Empress Dowager,
gumagawa ka ng mga plano para sa kapakanan ng
ang yumaong emperador at ang mga tao.
Pangalawa namin ang galaw.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Ikaw ang itinakda namin.
Natitiyak namin na pagkatapos makita ang kautusan,
tiyak na mananatili ka
para sa munting prinsipe.
Kung nagsisisi ka ngayon...
Inilabas na ang kautusan.
Paano ito ituturing na isang laro?
Para naman sa seremonya ng enthronement,
kakailanganin namin ang iyong tulong,
Grand Secretary Liu.
Tatlong araw mula ngayon ay isang mapalad na araw.
Himukin ko ang Ministry of Rites
at ang Ministry of Works
para ihanda ang lahat
sa lalong madaling panahon.
salamat po.
Ito ang lahat ng iyong masamang ideya.
Kawawa naman talaga si Miss Chu.
Nakasabit ngayon si Biantang sa isang sinulid.
Kung muling bumangon ang kaguluhan, lahat
magdurusa kapag bumagsak ang bansa.
Akala mo ba pangkaraniwang tao lang
maghihirap?
Ikaw, ako,
at Miss Chu—
hindi ba tayo lahat ay bahagi nito?
[Ang hangganan
sa pagitan ng Great Yan at Great Yong]
Kamahalan!
Bakit hindi mo mapanatili ang iyong kalmado?
Kamahalan.
ikaw lang
maaari pa ring panatilihin ang iyong kalmado ngayon.
Ang aming misyon ng pagsuporta sa Biantang
sa pagkakataong ito
talagang nakakapagod.
Sa ilang araw,
makakabalik na tayo sa camp para magpahinga.
Kamahalan,
hindi tayo takot sa hirap.
Kami ang nag-submit
ang ulat ng militar
sa Kanyang Kamahalan sa pagkakataong ito.
Hindi pa ito nakakarating sa Zhenhuangcheng,
at ang Ikalabintatlong Prinsipe ay mayroon na
nagsumite ng memorial laban sa amin.
Ang singil ay napakaseryoso,
inaakusahan kami ng hindi awtorisadong pag-deploy ng tropa
at pagkikimkim ng mga taksil na ambisyon.
Sinuportahan namin si Biantang sa pagkakataong ito,
matinding natalo si Great Yan,
at nalutas ang krisis
sa pagitan ng Great Yong at Great Yan.
Ang tatay ko ay matalino.
Siguradong maiintindihan niya.
Kamahalan.
Sa aking palagay,
para lang maging ligtas,
dapat kang personal na magsulat ng isang alaala
upang ipaliwanag ang mga dahilan.
Magpapadala ako ng urgent courier
para ihatid ito pabalik sa Zhenhuangcheng,
kung sakali.
Hindi na kailangan.
Magsumbong ng totoo.
Kung gusto talaga akong sisihin ni Father,
ano ang silbi
ng personal akong nagpetisyon?
Napaka partial ng kanyang Kamahalan
sa Ikalabintatlong Prinsipe.
Ito ay tunay na hindi patas sa iyo.
Yan ba ang dapat mong sabihin?
Nararamdaman ko lang na mali para sa iyo.
Sa loob ng maraming taon,
ikaw ay nagbabantay sa hangganan,
Itataya ang iyong buhay para kay Great Yong.
Sa huli, pinigilan ka
ng isang wet-behind-the-ears brat.
Tama na!
Patawarin mo ako.
Mga bantay, ihanda ang aking kabayo.
Isang mangkok ng noodles, pakiusap.
Gusto mo bang subukan ang aming lagda
inihaw na paa ng tupa?
Hindi, salamat.
Sir, sir.
Malayo ka siguro nanggaling diba?
Halika, maupo ka.
Pumasok ka na sa loob, sir.
Mangyaring, umupo.
Sir, ano gusto mong kainin?
Isang mangkok ng noodles, isang side dish,
at isang palayok ng alak.
Gusto mo bang subukan ang aming lagda
inihaw na paa ng tupa?
Okay.
Paakyat na agad.
Sir, iyong alak.
Ang pansit ay magiging handa sa isang sandali.
Sir, iyong pansit.
Masarap na inihaw na binti ng tupa.
Lahat ay first come, first served.
Bakit mo siya unang pinagsilbihan?
Masiyahan sa iyong pagkain.
Bakit napaka unreasonable mo?
Kalimutan mo na.
Ibigay mo sa kanya.
Dalawang kaldero pa ng alak.
Magmadali.
Magpainit ng dalawang kaldero ng alak
para sa ginoo.
Sir, halatang kamukha mo si
isang mapagbigay at mapagpalang tao.
Hindi tulad ng ilang mahihirap na pulubi.
Maaaring mayroon silang maliit na pera,
pero napaka demanding nila.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Huwag mo siyang pansinin, miss.
Ang pansit na ito ay nasa akin.
dumadaan lang ako.
Maaari ko bang itanong kung taga-bayang ito?
Miss,
nakita mo ba ang pitaka ko?
Dalawang pulubi na kahina-hinala
dumaan lang sayo.
Malamang ninakaw ito.
Dahil nakita mo ito,
bakit mo sila pinakawalan?
Sa isang maliit na tindahan
sa gitna ng kawalan tulad nito,
ang pagbibihis nang napaka-flag ay ginagawa kang
isang madaling target.
Kanino pa sila magnanakaw?
Babayaran ko ang sarili kong pansit.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Miss!
Aking kabayo?
Bakit mo ako sinusundan?
May hihilingin akong pabor.
Ang mga magnanakaw sa tavern
hindi lang ninakaw ang pitaka ko,
kundi pati na rin ang aking kabayo.
Hinihintay na ako ng mga kasama ko
30 li ang layo.
Hindi ko kayang mag-aksaya ng oras.
Kaya gusto kong hilingin sa iyo na pahiram ako ng kabayo.
Bakit lahat ng tao
gusto mo manghiram ng kabayo sa akin?
Sa sandaling bumalik ako sa bahay,
Babayaran kita ng 10 beses sa presyo.
Hindi sapat?
Maaari mong samantalahin ang sitwasyon.
Samantalahin?
Huli ka na ng isang hakbang.
Ang aking kabayo ay hiniram na.
Ngayon lahat ng natitira ko
itong asno ba ay ginagamit sa paggiling.
Hindi talaga kita matutulungan.
Mas mabuting humanap ka ng ibang paraan.
Miss...
[Gagantihan ko ang kabutihan mo
sa pagpapahiram sa akin ng asno.]
Magbayad?
Sa tingin ko ito ay magiging mahusay para kay Heneral Chu
upang manatili sa Biantang.
Siguradong makikilala niya ang isang gentleman
mula sa Biantang sa hinaharap
sinong mas gwapo, mas sanay
at mas mahal mo siya kaysa sayo.
Mahuhulog siya sa kanya, galawin siya,
at pagkatapos ay pakasalan siya.
Mula noon, mabubuhay na siya
isang masaya at kasiya-siyang buhay sa Biantang.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik sa Great Yong
at panatilihin ang pagiging Young Master Zhuge.
Teka.
May isa pang posibilidad.
Maaari kang manatili sa Biantang
hanggang sa sumiklab ang lason.
Kapag patay ka na,
ikaw ay magiging isang taong hindi mapapalitan
sa puso niya,
at maaalala ka niya
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
Isa kang doktor.
Ang mga doktor ay umaasa sa pagmamasid, auscultation,
pagtatanong, at palpation,
hindi sa pagmamakaawa.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Tumanggi kang sabihin kay Heneral Chu
tungkol sa iyong kalagayan
at na-delay dito ng matagal.
Kapag ang lason ay pumasok sa iyong puso,
kahit makuha ko ang antidote kay Ximeng,
Hindi kita maililigtas.
Tapos hintayin mo lang ako
gamitin ang iyong katawan para sa pananaliksik.
Tulong!
anong nangyari?
Young Master Zhuge,
sino ang taong ito?
Hinahanap ka daw niya
at saka bumagsak dito.
Siya ay malubhang nasugatan.
Malamang galing to sa torture.
Pinainom ko siya ng gamot,
pero hindi ko alam kung kailan siya magigising.
Ang piraso ng katad na ito
ay natagpuan sa kanyang damit.
Ito ay pag-aari ng Reyna ng Lingyue.
Nasa panganib siya sa Ximeng.
Ibig mong sabihin...
Ang delegasyon ng Ximeng
naaksidente sa Biantang,
at tanging ang Reyna ng Lingyue
at bumalik si Baze.
Maaaring hindi sila madaling pabayaan ni Haring Ximeng.
Young Master,
Bumalik na si Miss Chu.
Nakuha ko.
Young Master,
Miss Chu...
hindi mo dapat hayaan si Miss Chu na manatili dito.
Kahit hindi para sa sarili mo,
isipin mo siya.
ilang beses
sabay ba kayong humarap sa kamatayan
para makarating sa puntong ito?
Young Master, magsabi ka.
Hilingin mo kay Miss Chu na sumama sa iyo.
Mananatili ako sa Tangjing
ng ilang araw pa.
Pinatay ko ang Prinsipe ng Luo
para sa sarili kong makasariling dahilan.
Gusto kong ipaghiganti si Li Ce.
Pero hindi ako papayag sa kasalukuyang Biantang
mahulog sa isang bagong krisis.
Ang royal clan
ngayon ay umiikot na parang buwitre.
Sa sandaling umalis ako,
ang mga prinsipe
bubuo ng mga pangkat.
Tinulungan ako ni Li Ce.
Hindi ko siya nailigtas.
Pero gusto kong protektahan si Biantang para sa kanya.
Sa pamamagitan lamang ng pagiging Empress
pwede ba akong mag-charge
ng pangkalahatang sitwasyon.
naiintindihan ko.
Naiintindihan ko lahat ng sinabi mo.
Pero hindi ka pa nakaka-recover,
at pagod ka ng ilang araw.
Pauwiin muna kita.
Hindi na kailangan.
Dapat matulog ka rin ng maaga.
Xing,
kahit anong gusto mong gawin,
Hihintayin kita palagi.
Hindi mahalaga kung ito ay
ang Biantang royal clan na nakapalibot sa amin
o ang mapanlinlang na agos ng pagbabago,
wala nang makakapaghiwalay sa atin.
Isang araw,
siguradong maglalaban tayo ng magkatabi
at magkahawak kamay na naglakad.
Ay, hindi.
Tapos na ang lahat ngayon.
[Makalipas ang tatlong araw]
Ang kasal ng Empress Dowager
at ang yumaong emperador...
Ito ang unang pagkakataon
May narinig akong ganito.
Oo.
Hindi pa namin nakita ang istilo
ng karwahe ng kasal na ito.
Ang bituin at buwan ay mga parol sa ibabaw nito
parang hindi karaniwang ginagamit
sa Biantang.
Xing,
may nangyari
sa delegasyon ng Ximeng.
Kailangan kong umalis agad papuntang Ximeng.
Nakatira ka sa Biantang
upang pamahalaan ang krisis,
at ito ay hindi maiiwasan
iguhit ang poot ng iba't ibang pwersa.
Aalis na ako sa 500 guards
Nangako sa akin si Li Ce sayo.
Matutulungan nila akong protektahan ka.
Itong dugong kalapati ay pinalaki
ng Reyna ng Lingyue.
Kinikilala nito ang may-ari nito.
Kung kailangan mo ng anuman sa hinaharap,
maaari mong dalhin ito sa Ximeng at hanapin ako.
Ang antidote na inihanda ni Xiao Ran para sa akin
maaaring maantala ang simula
ng Blood on Snow sa katawan ko.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Lady Chu,
ito ang Moon-star Lanterns
Young Master Zhuge
espesyal na inihanda para sa iyo.
Moon-star Lantern?
Eksakto.
Napakaganda.
Oo.
Young Master,
pagkatapos tumawid sa bundok na ito,
lalabas tayo sa teritoryo ni Biantang.
Ito ang direksyon ng Tangjing.
Ito ay paputok
para sa isang pagdiriwang sa palasyo.
Mula sa araw na ito,
Binawi ni Biantang ang pagiging alipin
at ipinagbabawal ang pangangalakal ng alipin.
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Nainlove ka na ba sa kanya?
Ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
Gusto kong malaman ang kahinaan ni Haring Ximeng.
Hindi!
Kung ang iyong mga tao ay mabubuhay
ganap na nakasalalay
sa iyo.
Si Zhuge Yue ay namamatay.
Zhuge Yue!