Anggur ini baru saja dihangatkan.
Minumlah secangkir untuk menghangatkan diri.
Kue berangan air dan umbi lily.
Dengan Tentara Yan
ditempatkan di luar celah
dan masyarakat dicekam kepanikan,
jarang sekali menemukan toko
masih terbuka di jalan.
Lin Mu keluar secara khusus
untuk membelinya hari ini.
Kue umbi ini...
Yan Xun
dulu paling menyayangi mereka.
Tapi itu sudah lama sekali.
Selama tahun-tahun ketika Yan Xun dan aku
berada di Halaman Yingge,
kami hidup dalam ketakutan setiap hari.
Kami tidak berani makan apa pun
yang dikirimkan kepada kami.
Hanya setelah menangkap tikus hidup
untuk menguji racun
apakah kita berani makan apa pun.
Selama waktu itu,
tidak ada satu pun makanan yang kami makan
segar.
Di puncak musim panas,
makanan yang kami makan sudah basi.
Hanya Chun'er
masih peduli pada Yan Xun
dan terkadang mengirimnya
beberapa makanan enak.
Sekali,
Yan Xun memakan kastanye air
dan kue-kue lily bulb yang dia kirimkan
dan diracun.
Aku ketakutan,
takut dia akan mati.
Aku mengalami banyak masalah—
memohon bantuan
dan mencari obat—
sebelum aku berhasil menariknya kembali
dari ambang kematian.
Sampai saat ini saya masih belum tahu
yang meracuni kue-kue Chun'er.
Chun'er sendiri
mungkin juga tidak pernah tahu.
Setelah itu,
dia masih terus mengirimkan kue-kue itu.
Setiap saat, Yan Xun akan berpura-pura
tidak terjadi apa-apa
dan melahap kue-kue
tepat di depannya.
Hanya aku yang tahu
itu kastanye air
dan kue-kue umbi lily
sudah lama menjadi hal
yang paling dia benci di dunia.
Mulai sekarang,
Aku tidak akan membiarkan Lin Mu membelinya lagi.
Zhuge Yue,
kamu dan aku berbeda.
Saya tumbuh sebagai budak di Manor Manor.
Aku bahkan tidak tahu nama orang tuaku.
Tapi kamu—
kamu adalah tuan muda yang mulia
dari keluarga Zhuge yang termasyhur
dan pewaris Qingshan Manor.
Selalu ada jurang pemisah di antara kami.
Xing,
apa sebenarnya yang ingin kamu katakan?
Anda tidak perlu tinggal di sini sama sekali.
Kamu harus kembali ke Great Yong,
kepada keluarga Zhuge.
Beritahu mereka
bahwa kamu masih hidup.
Jadi maksudmu semua ini
hanya untuk membuatku pergi?
Kamu seharusnya tidak melakukan ini—
bertahan di sini di sampingku
bahkan tanpa identitas yang tepat.
Ini bukanlah kehidupan yang seharusnya Anda jalani.
Bagaimana denganmu?
Keluar dan menyerah pada Yan Xun?
Anda tahu betul bahwa itu adalah rencananya.
Matahari dan bulan tidak bisa bersinar
pada saat yang sama.
Matahari dan bulan
tidak akan pernah bisa berbagi langit yang sama
pada saat yang sama.
Matahari dan bulan bersinar bersama—
Aku akan mengajakmu melihatnya.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 21]
Zhuge Yue...
aku pergi.
Anda telah menjaga izin di samping saya
selama berhari-hari.
Aku tidak ingin kamu melakukannya
berkorban lagi demi aku.
Saat kamu bangun,
lupakan aku.
Kembali menjadi Tuan Muda Zhuge
dari Rumah Kediaman Qing Shan.
[Situasi militer yang mendesak. aku sedang menuju
ke Great Yong untuk mengamankan perbekalan.]
[Jenderal Chu dalam bahaya. aku akan menanganinya
ketentuan. Jangan kuatir. —Zhuge Yue]
Penjaga
yang telah mengikuti Jenderal Chu
apakah Jenderal Zhuge dari Great Yong?
Ya.
Jadi tolong jangan khawatir, Jenderal Li.
Karena Jenderal Zhuge mengatakan dia akan melakukannya
pinjam bekal dari Great Yong,
dia pasti tidak akan kembali dengan tangan kosong.
Berhenti! Berhenti!
Yang Mulia telah tiba!
Chu,
aku tahu
kamu akan kembali padaku.
Ayo.
Mari saya tunjukkan hadiahnya
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Aku sudah menunggu hari ini
untuk waktu yang lama.
Chu,
Aku menyiapkan ini khusus untukmu.
Itu gaya favorit Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Untuk memudahkan Anda
untuk naik dan menembak,
Saya telah mengubahnya secara khusus.
Masih ada lagi.
Perhiasan ini ada di sini.
Menurut preferensi Anda,
Saya telah membuatkannya secara khusus
standar Ratu Yan Agung.
Jika Anda tidak menyukainya,
Aku akan segera menggantinya
sampai kamu menemukan sesuatu yang kamu sukai.
Chu,
jangan lakukan ini.
Merendahkan diri sendiri seperti ini
tidak akan memprovokasi saya.
Jika Anda puas sekarang,
tolong penuhi janjimu
dan perintahkan pasukanmu untuk mundur.
Cuacanya menjadi dingin.
Jika kebuntuan ini terus berlanjut,
tidak hanya para prajurit Biantang saja
tidak bisa bertahan,
tapi tentaramu mungkin juga tidak tahan.
Chu,
Aku akan menepati janjiku padamu.
Apakah kamu ingat?
Aku pernah bilang padamu
bahwa saya akan membuktikan kepada Anda bahwa saya benar.
Aku akan menaklukkan dunia
dan letakkan di kakimu.
Saya akan menarik pasukan saya.
Hanya
tidak sekarang.
Chu,
diam saja di sini
dan tunggu aku.
Lindungi Ratu.
Jika sesuatu terjadi padanya,
tidak satupun dari kalian
akan kembali ke Great Yan hidup-hidup.
Yang Mulia.
Yang Mulia berpakaian sangat sederhana,
tanpa perhiasan apa pun
kecuali
jepit rambut yang diberikan Yang Mulia padamu.
Pengabdian Anda kepada Yang Mulia
berjalan sangat dalam.
Bolehkah saya mengingatkan Yang Mulia
bahwa Yang Mulia memiliki kunci silang ganda
dibuat khusus untuk Anda.
Daripada melelahkan diri sendiri
mencoba membukanya,
sebaiknya kamu makan sesuatu.
Kue daging kambing panggang dan hawthorn
disiapkan khusus untuk Anda
oleh juru masak kamp
atas permintaan Yang Mulia.
Itu semua adalah favorit Anda.
Permaisuri Helian, kamu sangat perhatian.
Dan Yang Mulia juga seorang wanita yang pintar.
Anda harus tahu bahwa tidak ada seorang pun yang bisa
menggantikanmu di hati Yang Mulia.
Mengingat temperamen Yang Mulia,
jika kamu menolak untuk menyerah,
dia juga tidak akan pernah mundur.
Daripada kalian berdua menderita,
akan lebih baik menerima perasaannya.
Kalau dipikir-pikir,
Saya tidak pernah punya kesempatan
untuk berterima kasih karena telah membantu saya sebelumnya.
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Dalam perjalanan kembali ke Great Yan terakhir kali,
jika kamu tidak berpura-pura tersesat
dan membantu Jenderal Cheng
menarik Yan Xun pergi,
bagaimana mungkin Jenderal Cheng bisa melakukannya
punya kesempatan untuk melepaskanku?
Saya hanya seorang permaisuri kecil.
Yang bisa saya lakukan hanyalah melayani Yang Mulia dengan baik.
Adapun untuk membantu Jenderal Cheng
tarik dia pergi,
Saya tidak punya kemampuan apa pun
maupun keberanian.
Karena Anda bersedia
bekerja sama dengan Jenderal Cheng,
kamu pasti tidak ingin melihatku
tetap di sisi Yan Xun.
Anda harus sangat jelas
aliansi pernikahan Yan Xun
dengan Suku Helianmu
adalah apa yang untuk sementara stabil
suku-suku yang ganas dan predator itu
dari Yan Agung.
Jika dia membawaku kembali sekarang,
itu pasti akan menyebabkan
keributan yang luar biasa
di antara berbagai suku Yan Agung
dan menjerumuskan negara ke dalam kekacauan.
Dan saat kekacauan itu dimulai,
Saya berani bertaruh pada suku Anda
akan menjadi orang pertama yang menderita.
Cukup!
Aku bukan kamu,
aku juga tidak memimpin pasukan.
Apa yang terjadi di Great Yan di masa depan
bukanlah sesuatu yang bisa saya pengaruhi.
[Biantang dan Great Yan berada dalam kebuntuan
selama berbulan-bulan. Situasinya mengerikan.]
[Jika Longyin Pass jatuh, musuh
akan mendorong ke selatan. Tangjing akan jatuh,]
[dan Great Yong akan mengikuti.
Ini adalah kasus nasib bersama.]
[Biantang makmur, tapi kami tidak siap
untuk perang dan kekurangan perbekalan.]
[Kami dengan sungguh-sungguh meminta bantuan militer Great Yong
dan pinjaman provisi sementara.]
[Dengan bantuanmu, kekuatan gabungan kami
pasti akan mengusir Yan Agung.]
[Setelah perang, Biantang akan membalas kebaikan ini
dan menjalin persahabatan yang langgeng dengan Great Yong.]
[Demi rakyat kedua negara,
tolong jangan menolak.]
Kaisar Biantang yang baru menginginkannya
meminjam pasukan dan perbekalan dari kami?
Biantang dan Great Yan telah melakukannya
berperang selama berbulan-bulan.
Jika Anda bersedia
bantulah sekarang,
kita pasti bisa mengalahkan Tentara Elang Hitam
Great Yan dalam satu gerakan.
Biantang mempunyai
selalu jauh lebih makmur dari kita—
dan bahkan lebih dari Yan Agung.
Meskipun Anda tertangkap basah
kali ini,
dengan beberapa penyesuaian,
kamu mungkin masih menang.
Pertempuran di Meilin Pass
sangat merugikan kami.
Seluruh pasukan kita
telah pulih sejak saat itu.
Jika saya gegabah mengirim pasukan untuk membantu sekarang,
Saya khawatir itu hanya akan menjadi bumerang.
Kedua keadaan kita seperti bibir dan gigi—
tidak ada yang bisa bertahan tanpa yang lain.
Jika Tentara Elang Hitam
menerobos Longyin Pass
dan menyapu ke selatan sepanjang Sungai Merah,
Tangjing akan hilang,
dan Biantang akan jatuh.
Saat Tentara Elang Hitam mencapai
Kota Kaisar Sejati,
apa yang akan hilang darimu...
akan menjadi jalur kehidupan kekaisaran.
Siapa kamu?
Bagaimana Anda mengetahui medan negara kita
seperti punggung tanganmu?
Saya utusan Biantang.
Seorang utusan?
Anda mengingatkan saya pada seorang teman.
Saya pernah bertarung bersamanya
di medan perang.
Tapi dia sudah pergi sebelum aku.
Saya tidak pernah percaya
dia adalah tipe orang yang seperti itu
yang lain bilang begitu.
Karena dia memilih duluan,
itu pasti berarti
dia menemukan sesuatu yang lebih penting.
Yang Mulia
sebaiknya biarkan dia pergi.
Saya punya kelebihan biji-bijian 50.000 dans
untuk membantu Anda dalam keadaan darurat ini.
Adapun pengiriman pasukan,
Pertama-tama saya harus meminta persetujuan Yang Mulia.
Saya belum bisa memberikan jawaban kepada Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
-Yang Mulia.
Chu,
kamu sangat cantik.
Apakah saya?
Ya.
Aku sudah lama membayangkanmu seperti ini.
Chu,
saat kita kembali ke Great Yan,
Aku akan memerah bibirmu setiap hari
dan mengajakmu menonton
empat musim berganti di padang rumput,
Oke?
Mengapa menunggu sampai kita kembali ke Great Yan?
Mengapa tidak membawaku keluar
mencari udara segar sekarang?
Anda seharusnya merasa diyakinkan sekarang, bukan?
Chu,
kemanapun kamu lari,
aku akan menemukanmu.
Chu,
setiap prajurit di Tentara Elang Hitamku
adalah yang terbaik dari yang terbaik.
Berurusan dengan segelintir
prajurit Biantang yang lemah sekaligus
tidak berarti apa-apa bagi kami.
Chu,
kami memiliki banyak toko biji-bijian
dengan pasokan terus menerus masuk.
Walaupun kita harus berjuang
sepanjang musim dingin melawan Biantang,
itu tidak akan menjadi masalah.
Chu.
Saya sangat bahagia hari ini.
Jika segala sesuatunya selalu bisa
seperti ini di antara kita—
tidak lagi berselisih paham—
Saya tidak membutuhkan kandang ini
untuk menahanmu di sini.
Benar-benar?
Janjiku padamu tidak pernah berubah.
Anda ingin membawa saya kembali ke Great Yan.
Lalu bagaimana dengan permaisurimu?
Chu,
di hatiku,
hanya ada kamu.
Jika kamu tidak menyukainya,
saat kita kembali ke Great Yan,
Aku akan membiarkan dia meninggalkan istana.
Helian Ling bukan hanya seorang permaisuri sekarang.
Di belakangnya
mendapat dukungan dari para tetua
dari berbagai suku di Great Yan.
Jika kamu melepaskannya sekarang,
bagaimana rencanamu menghadapi para tetua itu?
Suku Helian lemah,
dan Helian Chuan tidak berguna.
Jika aku tidak menjadikan Helian Ling sebagai pendampingku,
padang rumput suku mereka
akan diukir
oleh suku-suku lain sejak dahulu kala.
Berbicara.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Apa maksudmu, Permaisuri Helian?
Kemarin, kamu sudah tahu
Aku berada di luar tenda,
namun kamu sengaja mencobanya
menabur perselisihan antara Yang Mulia dan saya.
Bukankah kamu hanya ingin aku membantumu?
Teruskan.
Beritahu Lin Mu dan yang lainnya
untuk mengumpulkan 50 prajurit paling elit
dari Tentara Xiuli
menjadi satu regu
dan berangkat bersamaku
pada cahaya pertama besok.
Ya, tuan.
[Konvoi gandum Great Yan akan lewat
hutan di luar Longyin Pass besok.]
[Ini adalah kesempatan.
Bawalah orang-orang dan segera rebut gandumnya.]
Ambil baik laki-laki maupun gandumnya!
Ya, tuan.
-Bergerak.
Tuan Muda,
ada yang salah dengan butirannya.
Itu semua pasir!
Saat saya membawakan makanan untuk Yang Mulia hari ini,
Saya tiba-tiba menangkapnya
mencoba menggunakan jepit rambut ini
untuk mengambil kunci pada sangkar besi.
Dia tidak hanya mengabaikannya
Kasih sayang Yang Mulia padanya,
tapi dia bahkan mencoba memanipulasiku
untuk membantunya melarikan diri.
Karena dia ingin kamu membantunya,
kenapa kamu tidak...
bantu dia kalau begitu?
Oh tidak, ini jebakan!
Mundur!
Tuan Muda,
Saya akan memimpin beberapa orang untuk mengalihkan perhatian mereka.
Baiklah, pergi.
Berhenti!
Lewat sini!
Kejar mereka!
Buru-buru!
Di sini ada tebing.
Jatuh dari itu,
dan kamu mati atau lumpuh.
Ayo pergi!
Pergi!
Kita sudah menemui jalan buntu
bersama tentara Biantang berhari-hari,
dan mereka telah berada di balik tembok mereka.
Sekarang,
Jenderal Chu Qiao dari Tentara Xiuli Bintang
ada di kampku di Great Yan,
dan kekuatan utama Tentara Xiuli
disergap hari ini.
Longyin Pass sekarang tidak memiliki pemimpin.
Kami akan berangkat malam ini,
tekan keunggulan kita,
dan ambil Longyin Pass dalam satu gerakan!
Ya, Yang Mulia!
Berhenti!
Yang Mulia,
hari sudah siang bolong.
Laporan pramuka
itulah gerbang Longyin Pass
masih tertutup rapat
tanpa ada tanda-tanda aktivitas.
Logikanya, penjaga Biantang
seharusnya sudah belajar
yang telah kami mobilisasi.
Aku hanya khawatir...
Sampaikan pesananku—
pasukan penuh maju dengan cepat
melalui lembah
dan langsung melakukan umpan!
Yang Mulia.
Berbaris!
Buru-buru!
Yang Mulia,
medan di depan berbahaya.
Kenapa aku tidak pergi dulu...
Penyergapan!
Api!
Zhuge Yue.
Surat ini dipalsukan.
Itu tidak memiliki kode rahasia
dari Qingshan Manor di atasnya.
Lentera ini datang dari arah
dari kamp militer Great Yan.
Hanya Jenderal Chu
mengetahui metode pengiriman pesan kami
di Istana Qing Shan.
Lalu kenapa dia
mengirimi kami pesan palsu?
Beritahu Lin Mu
untuk mengumpulkan para elit Tentara Xiuli
dan segera berangkat malam ini.
Ya, tuan.
Tunggu.
Dan beritahu He Xiao
untuk segera berangkat
hingga 50 li di luar Longyin Pass
untuk menemui bala bantuan Zhao Che.
Jenderal Chu?
Seseorang, ayo!
-Yang Mulia.
-Yang Mulia!
Buka pintunya.
Buka pintunya!
Hati-hati.
Tangkap dia! Jangan biarkan dia kabur!
Tangkap dia!
Jangan biarkan dia kabur!
Berhenti!
Membantu! Api!
Buru-buru! Terus kejar!
Kembali dan padamkan apinya!
Lumbungnya terbakar!
Ambil air!
Cepat!
Yang Mulia.
♪ Bunganya jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak mengerti kesedihanku ♪
♪ Dengan sepoci anggur ♪
♪ Rasa rinduku membuncah ♪
♪ Aku menjadi kuyu ♪
♪ Derai hujan lembut di kaca jendela ♪
♪ Terbangun dari mimpi,
Aku tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cintaku tetap ada ♪
♪ Tapi kamu sudah pergi ♪
♪ Apa yang aku cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan keharuman yang masih melekat ♪
♪ Di tangan gemetar ini ♪
♪ Rasa rinduku masih membekas ♪
♪ Kata-kata yang tidak terucapkan ♪
Zhuge Yue,
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
kamu telah mengalahkanku lagi.
♪ Di bawah bintang-bintang ♪
♪ Beriak sepanjang hidup ini ♪
Aku mengalahkanmu setiap saat.
Kenapa kamu tidak pernah marah padaku?
♪ Aku bertanya pada langit luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi kerinduanku berat ♪
♪ Bagaimana kita memulainya kembali? ♪
Simpan tanganmu untuk dirimu sendiri.
♪ Bagaimana kita mencintai
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah paham satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan aku hanya mengerti
arti sekilas ♪
Karena...
♪ Saat mataku merah karena air mata ♪
kamu satu-satunya temanku.
♪ Apa yang tidak bisa disimpan,
hanya bisa disuruh pergi ♪
Kami tidak akan pernah benar-benar melakukannya
berdiri di sisi yang berlawanan.
♪ Pada akhirnya ♪
Yang Mulia,
ayo mundur.
Akan terlambat jika kita tidak melakukannya!
Sampaikan pesanan saya:
seluruh pasukan mundur melalui rute yang sama!
Yang Mulia memerintahkan
mundur penuh melalui rute yang sama!
Yang Mulia!
Yang Mulia,
Li Qi telah memimpin Tentara Biantang
untuk memblokir kemunduran kami dari belakang.
Kamp utama kami juga telah dibakar!
Kita tidak bisa kembali!
Yang Mulia,
biarkan sisa Tentara Elang Hitam
tahan Zhuge Yue
sementara kamu segera mundur
melalui Jalur Rongguan
dan kembali ke Yan Agung!
TIDAK!
Saya tidak bisa meninggalkan Tentara Elang Hitam.
Saya membawanya ke sini.
Selama kita hidup,
kita bisa bertarung di lain hari!
Jika terjadi sesuatu pada Yang Mulia,
Yan Agung tidak akan punya peluang
untuk bangkit kembali!
Silakan kembali ke Great Yan segera,
Yang Mulia!
Mari mundur melalui Jalur Rongguan.
Teman-teman,
ikuti aku untuk menutupi bagian belakang!
Pergi!
Tuan Muda,
Yan Xun tidak kembali.
Dia memimpin sekelompok kecil pria
dan berlari menuju lembah.
Pasukan Li Qi telah memotong bagian belakangnya.
Dia tidak akan masuk ke dalam perangkap itu.
Satu-satunya pilihannya adalah mempertaruhkan segalanya
dan ambil Jalur Rongguan sebagai gantinya.
Jalan Rongguan?
Bukankah itu rute yang ditinggalkan?
Penuh dengan rawa dan danau.
Satu langkah salah dan kamu mati.
Medan Jalur Rongguan
berbahaya.
Melarikan diri melaluinya tidak hanya berbahaya,
tapi mengejar mereka
juga akan sangat sulit.
Mengingat sifat Yan Xun,
dia pasti akan melakukannya
mengambil pertaruhan putus asa ini.
Tuan Muda,
kita tidak bisa membiarkan mereka melarikan diri.
Mari kita kejar mereka sekarang.
Yang Mulia, Anda pergi duluan.
Aku akan menutupi bagian belakangnya.
Aku akan mencegat Yan Xun.
Kalian berpisah!
Bunuh mereka!
Chu,
sekarang semuanya sudah menjadi seperti ini,
sekarat di tanganmu
tidak akan ada penyesalan yang besar.
Jika kamu ingin membunuhku,
lalu datang dan lakukan itu.
[Yan Shicheng]
Bagaimana kabarmu...
Bagaimana kamu memilikinya?
Setelah apa yang terjadi di Platform Jiuyou,
♪ Langit luas sekali ♪
Saya bertanya pada Zhao Lagu
untuk membantuku mengumpulkannya
dari tubuh mereka, satu demi satu.
♪ Awan gelap berwarna kelabu ♪
Awalnya saya pikir
suatu hari
♪ Hujan turun ♪
kamu dan aku akan membalaskan dendam mereka bersama-sama.
♪ Elang sedang terbang ♪
Setelah Anda berdamai dengan
apa yang terjadi di Platform Jiuyou,
Saya akan memberikannya kepada Anda dengan benar.
♪ Di hutan belantara yang luas ♪
Tapi sekarang,
♪ Angin bertiup ♪
mungkin kesempatan itu tidak akan pernah ada lagi.
Yan Xun,
♪ Aku tidak takut mati ♪
pikirkan keluargamu.
♪ Dan aku tidak akan pernah menyesal ♪
Pikirkan tentang ayahmu.
Dia setia dan berbakti kepada rakyatnya
dan negaranya sepanjang hidupnya.
♪ Elang hitam yang kesepian ♪
Sekarang, orang-orang Great Yan
sedang hidup dalam kesengsaraan.
Apakah ini Yan Agung
kamu ingin dia melihatnya?
Apakah Anda ingin hidup dalam kebencian selamanya?
♪ Terbang melawan cahaya ♪
Saya akan memberi Anda dua pilihan.
♪ Dimana kampung halamanku? ♪
Entah
kita bertarung sampai mati di sini hari ini—
♪ Di dunia yang luas ♪
hanya satu dari kita
keluar hidup-hidup—
atau...
♪ Saya tidak punya asal usul ♪
untuk 10 tahun ke depan,
kamu tidak boleh menginjakkan kaki di Biantang lagi!
♪ Dan tanpa tujuan ♪
♪ Sepasang sayap yang membandel ♪
♪ Terlahir untuk terbang ♪
Selama 10 tahun ke depan,
Yan Agung tidak akan
melangkah ke Biantang lagi.
Yang Mulia.
Yan Xun...
Betapa aku berharap
segalanya bisa saja berakhir berbeda bagi kita.
Yang Mulia,
waktunya sudah matang sekarang.
Kita harus segera bertindak!
Pejabat yang bersalah, Sun Di
telah mencuri penghitungan militer!
Itu benar-benar pengkhianatan!
Tangkap dia segera!
Ibu,
kamu pasti akan
banggalah padaku.
Kita bisa
akhirnya melupakan semua ini.
Kenapa kamu tidak bisa membiarkannya pergi?
Li Ce
tidak pernah layak mendapatkan jubah naga
sejak dia dilahirkan!