جنود،
نحن أبناء يان العظيم!
ولد في المراعي،
نحن نقف فوق كل شيء!
الآن، حنثت بيانتانغ بوعدها،
الفشل في إعادة ملكتنا
ويدوس على كرامتنا ومجدنا!
اليوم
سلاح الفرسان التابع لجيش النسر الأسود
يجب هدم بيانتانغ على الأرض!
هدم Biantang على الأرض!
يعيش يان العظيم!
[ولادة جديدة]
[الحلقة 20]
صاحب الجلالة،
تقرير عاجل.
يان شون، ملك يان العظيم،
لقد أعلن الحرب علينا
بحجة أننا نؤوي
ملكته، تشو تشياو!
لقد تم اختراقه بالفعل
ثلاث مدن على التوالي،
والجيش الآن
النزول على ممر لونجين.
الجنرال لي تشي يقاتل بشدة
عقد الخط!
يان شون وقح بما فيه الكفاية
لاستخدام هذا كذريعة للحرب!
صاحب الجلالة،
الوضع حرج.
لا نعرف كم من الوقت يستطيع Li Qi القيام به
امسك الخط.
هل يجب أن نبلغ الجنرال شيولي؟
تشياو منهك.
دعها ترتاح جيداً.
سوف
التعامل مع يان شون.
هذا الموضوع هو على استعداد للذهاب ل
ممر لونجين لتعزيز الجنرال لي.
رقم
لقد استقرت المحكمة للتو.
أنت مسؤول عن
الدفاع عن العاصمة.
أرسل لك الآن
من شأنه أن يقوض استقرار تانغجينغ.
لكن بعيدًا عني،
جميع الجنرالات الآخرين
تفضيل السلام على الحرب.
وأخشى أنه إذا تم إرسال مثل هؤلاء الجنرالات،
معنويات الجنود
على الخط الأمامي سوف يتردد،
وتركهم غير قادرين على المقاومة
جيش النسر الأسود العظيم يان.
يمكنك المغادرة.
اسمحوا لي أن أفكر في ذلك.
الآن، هناك طريقة واحدة فقط
لحل أزمة بلدك :
تعزيز الجنرال لي
والقتال ضد يان العظيم.
وأنا أعلم ذلك.
لكنني اعتلت العرش للتو.
لدي عدد قليل جدا من الرجال القادرين
تحت تصرفي.
وبصرف النظر عن صن دي،
الجنرالات المخضرمين الآخرين
كلهم متعجرفون بشأن مزاياهم
وعنيدة تماما.
ثم دعونا نعقد صفقة.
سأساعدك على هزيمة العظيم يان.
في المقابل
بعد تراجع يان شون،
عليك أن تعيرني ​​جيشا.
لماذا تحتاج إلى جيش؟
لدي أسبابي.
لا يزال لديك العصب
لعقد صفقة معي؟
اخر مرة وعدتني
منجم الذهب الأسود.
حتى يومنا هذا
أنا لم أر الكثير من لمحة
من كتلة الذهب.
إن لم يكن من أجلك وإنقاذ تشياو لي،
هل تعتقد أنني سأتحدث معك؟
بمجرد الانتهاء من ذلك،
سأعيد رجالك
وتسليم 30% من منجم الذهب الأسود
كما هو متفق عليه.
أنت لا تخطط لاستخدام قواتي
للاستيلاء على منجم الذهب الأسود، أليس كذلك؟
هذا ليس من شأنك.
ألست مزدوج الملك Ximeng؟
يمكن أن يكون...
هل يمكن أن تكون في Ximeng...
أنا أعرف!
أنت لست أكثر من...
دمية للملك شيمنغ.
لم أكن أتوقع منصبك في Ximeng
ليكون رهيبا جدا.
لقد خمن جلالتك الحق.
يشبه إلى حد كبير وضعك الخاص منذ وقت ليس ببعيد.
تشوغي يو،
-أنت...
-كفاية الحديث.
هل
قبول هذه الصفقة أم لا؟
أنا أقبل.
إلى أين أنت ذاهب أيها الجنرال تشو؟
إلى المعسكر العسكري.
الجنرال تشو.
سمعت أن اليوم ليس يومًا جيدًا للخروج.
لماذا لا تذهب في يوم آخر؟
ليس يوما جيدا؟
السماء تظهر علامات غير عادية!
أليست الشمس مشرقة
وكل شيء سلمي؟
-الجنرال تشو،
- هذا مجرد هدوء زائف.
-في لحظة...
سوف تظلم السماء.
سوف ترتفع الرياح!
-سوف تأتي عاصفة عظيمة!
الجنرال تشو!
سونغ تشينغ، الحرس الإمبراطوري
يحترم لك.
لقد جئت لأقدم لكم
الهدايا التي منحها جلالته.
هذه هي الهدايا
لقد أعد جلالة الملك لك.
شكرا لك يا رب سونغ.
لكني بحاجة للذهاب إلى المعسكر العسكري.
الجنرال تشو،
بالإضافة إلى هذه الهدايا
أصدر جلالة الملك
وذلك ابتداءً من اليوم
سيتم إعادة تسمية هذا القصر رسميًا
"قصر الجنرال شيولي".
[قصر الجنرال شيولي]
أغنية الرب،
أرجو أن أشكر جلالته من أجلي.
ولكن لدي أمور عاجلة حقا
وتحتاج للذهاب إلى
المعسكر العسكري شخصيا.
لذلك لن أذهب إلى القصر لأشكره.
الجنرال تشو!
اليوم...
ليس يوما جيدا للخروج.
تظهر السماء علامات غير عادية.
ستظلم السماء
سترتفع الرياح...
والعاصفة العظيمة قادمة.
الجنرال تشو!
صاحب السمو،
تهانينا على أن تصبح الجنرال Xiuli.
لماذا لا نحتفل بالمشروب؟
نعم.
مثل هذا الحدث السعيد —
يجب أن نحتفل به بشكل صحيح.
هل أنتما بخير؟
- تظهر السماء آيات غير عادية.
سوف تظلم السماء.
سوف ترتفع الرياح.
والعاصفة العظيمة قادمة.
-ليس يوم جيد للخروج!
ليس يومًا جيدًا للخروج.
لقد كنت تفعل كل ما بوسعك
ليمنعني من الخروج
ما الذي تخفيه عني بالضبط؟
شينغ،
تعال معي.
[تانغجينغ]
كيف يمكن أن يكون هناك هذا العدد الكبير من لاجئي الحرب؟
افتح.
ما هذا؟
تتصرف!
جيش يان شون قد فعل ذلك بالفعل
تقدم إلى Longyin Pass.
بيانتانج يونتشنغ,
شيتشنغ، وتشيانغتشنغ
تم اختراقها أيضًا.
الآن كل المسؤولين يقولون
أن هذه الحرب بدأت بسببك
وقد طلبت من Li Ce تسليمك
لتهدئة غضب يان العظيم.
يريد Li Ce أن يحميني.
لكن لا ينبغي له أن يمنعني.
لقد ناقشت الأمر بالفعل مع Li Ce.
سأخوض هذه الحرب من أجله.
اضربه!
قف!
توقفوا عن ذلك، جميعكم!
لماذا تضربه؟
من أنت؟ اهتم بشؤونك الخاصة!
أنا الجنرال شيولي، تشو تشياو!
تحياتي، الجنرال شيولي!
لم نتعرف عليك من قبل،
الجنرال تشو.
يرجى أن يغفر لنا.
هذا الرجل سرق كعك البائع المطهو ​​على البخار،
ولهذا السبب قمنا بتأديبه.
أيها الجنرال، يرجى الحكم بشكل عادل.
ماذا حدث؟
الجنرال شيولي،
لقد كان هو!
لقد سرق كعكاتي المطبوخة على البخار أولاً!
سأشتري كل ما تبذلونه من الكعك.
قم بتوزيعها على اللاجئين هنا.
حسنا، حسنا.
شكرا لك، الجنرال!
هنا.
هنا. يجب أن تكون جائعا.
لماذا فعل ذلك؟
هل أنت تشو تشياو؟
كل هذا بسببك
أن يان العظيم يهاجم بيانتانغ!
بسببكم نحن العوام
لقد فقدنا منازلنا
واضطر للتجول!
إنها تشو تشياو!
إنها هذه المرأة!
هي التي دمرت حياتنا!
اقتل هذه المرأة الشريرة!
لا تؤذيهم!
لم يرتكبوا أي خطأ!
لماذا هو غير مقبول إلى هذه الدرجة
لإرسال تعزيزات إلى الجنرال لي؟
صاحب الجلالة،
جيش النسر الأسود لا يمكن إيقافه.
قواتنا كانت غير مستعدة على الإطلاق
وغير قادر على القتال.
إذا أرسلنا تعزيزات بشكل متسرع الآن،
سنرسل فقط المزيد من الجنود
إلى وفاتهم.
علاوة على ذلك، فإن ملك يان العظيم
النية الحقيقية ليست التغلب علينا.
إذا أرسلنا قوات الآن،
لن يكون هناك مكان متبقي
و-للتفاوض بيننا.
في هذا الوقت من الأزمة الوطنية،
جلالتك يجب ألا تسمح بذلك
أمور القلب تحجب حكمك.
الجنرال شيولي صالح في القلب —
بالتأكيد لن ترغب
لكي تعاني بلادنا.
مواطنو المملكة يأتون أولاً.
تسليم الجنرال تشو
مقابل السلام
لعدد لا يحصى من المواطنين —
سوف يفهم الجنرال تشو بالتأكيد
صاحب الجلالة
النظر بحسن النية!
لعب الجنرال تشو دورًا حاسمًا
في مساعدتي على اعتلاء العرش.
إذا تخليت عن مثل هذا المسؤول المخلص
في ساعة أزمتنا،
هل تريد أن يسخر مني العالم كله
لكونها بلا قلب وجحود؟
صاحب الجلالة،
لقد فشل هذا الموضوع لك.
أنا على استعداد ل
أعط كل شيء لجلالتك —
للموت في ساحة المعركة
وأضحي بحياتي دون تردد!
ولكن لا أستطيع المقامرة بها
حياة عشرات الآلاف
من جنودنا!
أنا أؤيد ذلك!
أيها المسؤولون، لقد تم مناقشة
يرسلني إلى غريت يان،
ولم يفكر أحد منكم أن يخبرني
الشخص نفسه في السؤال؟
صاحب الجلالة،
عندي هدية
لتقديمها للمسؤولين هنا.
يرجى المضي قدما، الجنرال تشو.
أنا، تشو تشياو،
لقد اختطفوا جميع زوجاتك.
ماذا؟
أنت...
ت-هذا أمر شائن!
صاحب الجلالة،
لقد تم اختطاف الجنرال Xiuli
عائلات موظفي المحكمة.
هذه جريمة خطيرة!
يرجى التمسك بالعدالة، يا صاحب الجلالة!
كيف يمكنك اللجوء إلى
مثل هذه التكتيكات الدنيئة؟
مخجل! الفاحشة!
الجنرال تشو،
هذا دبوس شعر زوجتي المرجاني، أليس كذلك؟
أنا على الجانب الخاص بك.
لماذا أخذت زوجتي أيضاً؟
يرجى الهدوء، الجميع.
أتمنى فقط
لتوضيح نقطة لجلالة الملك هنا.
ليس لدي أي ضغينة ضد
زوجات المسؤولين الحاضرين
ولا أي نية لإيذاءهم.
أنا ببساطة أطلب منك
التوقف عن تقديم الالتماسات إلى
أرسلني إلى غريت يان كرهينة.
مثير للسخرية والسخرية!
صاحب الجلالة،
يتعلق هذا الأمر
مصير بلادنا.
للأجيال،
عائلتي كانت وفية للوطن
من خلال الحياة والموت!
لن أغير مشورتي أبدًا
على العرش
بسبب سلامة زوجتي.
أنا أؤيد ذلك.
سلامة عائلة واحدة
إنها مسألة صغيرة —
مصير بيانتانغ له أهمية قصوى!
كم هو نبيل وصالح
أنتم جميعا!
للموت في سبيل جلالته،
لن أتردد!
قال حسنا!
المسؤولين،
إذا لم يفعل أي منكم ذلك
غير موقفك السياسي
من أجل نسائكم،
فلماذا تصدق
أن ملك يان العظيم
هل ستوقف الحرب لامرأة مثلي؟
ما يقوله الجنرال تشو
هذا بالضبط ما أعتقده.
يان شون هو ملك يان العظيم.
في ذلك الوقت، هرب عائداً
إلى يان العظيم وحده،
قاد جيش النسر الأسود
وغزا
نصف أراضي غريت يونغ.
وهذا دليل كافي
أنه رجل
كلا من الفكر والطموح.
يونتشنغ، شيتشنغ، وتشيانغتشنغ
تقع في المنطقة الأكثر خصوبة في بيانتانغ.
يان العظمى قاسية وقاحلة.
بالاستيلاء على هذه المدن الثلاث،
سوف يقومون بإنشاء مخزن الحبوب الجديد الخاص بهم.
يربط ممر لونجين هذه المدن الثلاث
ويشكل خط دفاعي.
إنه شريان الحياة الاستراتيجي لبيانتانغ
والدرع الذي يحمي غريت يونغ.
إذا سقط ممر لونجين،
شمال بيانتانج
سوف تسقط دون قتال.
عندما يحين الوقت،
إذا أطلق يان شون
هجوم الكماشة على غريت يونغ،
ستكون لعبة أطفال بالنسبة له.
يان شون طموح بشدة!
بيانتانج الخاص بنا
يجب ألا تستسلم!
من فضلك يا صاحب الجلالة، أعط الأمر
لتعييني قائداً عاماً
لتحمل هذا العبء نيابة عنك
وقيادة الحملة إلى Longyin Pass!
إذا لم أرد
جيش يان خلال شهر واحد،
سأترك بيانتانج بمفردي!
ستكون هذه الحملة مرهقة.
لم أقصد أن أزعجك بالأمر.
منذ أن قرر جلالتك القتال،
أنا على استعداد لقيادة الجيش!
قصر الجنرال Xiuli
عظيم حقا.
الحديقة وحدها
أكبر من منزلي.
دوقة، ماركيزة،
لا تظن ذلك؟
انها حقا كبيرة!
عظيم للغاية.
يمين؟
[زوجة شو سو]
الجنرال تشو لم يتواجد هنا لفترة طويلة،
ومع ذلك فقد وضعت بيتي...
وضع كل بيوتنا في العار.
[زوجة صن دي]
السيدة صن،
لا أعتقد
مسكنك بهذا الحجم، أليس كذلك؟
السيدة شو،
هذه مزحة تمامًا.
كان هذا السكن
قصر ولي العهد.
عظمتها تنتمي إلى صاحب الجلالة.
كيف يمكن مقارنة مساكننا؟
هل يمكن أن تريد ذلك
يتفوق على جلالته؟
ما الذي تتحدثين عنه، سيدة صن؟
كيف أجرؤ على المقارنة مع جلالته؟
العنب اليوم حامض جداً!
هم مائة مرة
أكثر حمضية من الخل!
جرب واحدة.
انها تعكر تماما.
السيدة شو،
لديك واحدة أيضا.
-ماذا...
-حسنا...
سيداتي،
لقد حان الوقت.
الجنرال شيولي
وقد أعدت الهدايا لك مقدما.
شكرا لحضوركم اليوم.
دبابيس الشعر المستعارة
سيتم إرسالها إلى مساكنكم الليلة.
عسل!
أين كنت طوال فترة ما بعد الظهر؟
لم أتمكن من العثور عليك في أي مكان.
لقد ذهبت للتو إلى قصر الجنرال شيولي
لبعض الشاي.
حتى أن الجنرال أعطاني هدية.
جميع المعجنات المفضلة لديك.
شاي؟
عندما كنت هناك،
هل شعرت بأي خطر؟
أو أي مخططات خفية أو التهديدات الكامنة؟
ما الذي دخل إليك؟
لقد ذهبت للتو لتناول بعض الشاي.
ماذا يمكن أن يحدث؟
كنت قلقة.
وكان الوضع غير مستقر في الآونة الأخيرة.
لقد كنت قلقة على سلامتك.
ما الذي يدعو للقلق إلى هذا الحد؟
لقد عدت بخير تماما، أليس كذلك؟
هيا، دعنا نعود إلى المنزل.
كنت قلقا المرضى.
شينغ.
ما هذا؟
إنهم سيوف الشمس والقمر التوأم.
الشمس تمثلك
والقمر يمثلني .
سيوف الشمس والقمر التوأم...
هل هناك أي شيء خاص عنهم؟
سيوفنا – السيف القرمزي الباهت
وسيف القمر —
سقط أحدهم في البحيرة المتجمدة،
وتم إرسال الآخر مرة أخرى
إلى تشينغشان مانور.
لقد استرجعتهم
على ضائقة عظيمة،
ثم صهرت وصهرت
في هذين السيفين.
ماذا بعد؟
إنهم يمثلون
أننا سنكون دائما معا.
أنت لست
مجرد شينغ الخاص بي بعد الآن.
أنت الجنرال Xiuli - قادر على ذلك
تنير الطريق لكثير من الناس.
وهذان السيفان وأنا
سوف يرافقك
في الحملة إلى Longyin Pass،
القتال إلى جانبك.
السيد شياو،
من فضلك أعطني بعض حبوب Huiyuan.
أخذ الكثير من تلك سوف يقتلك.
يجب أن أبقى على قيد الحياة
خوض هذه المعركة جنبًا إلى جنب مع Xing.
يجب أن تعطيهم لي مهما حدث.
إذا اكتشف الجنرال تشو ذلك،
سوف ننتهي كلانا.
إذا مت،
يمكنك استخدام جسدي للبحث الخاص بك.
حقًا؟ هل وعدت؟
W-ما هو نوع الشخص الذي تأخذني إليه؟
لن أوافق على الإطلاق
إلى شيء من هذا القبيل.
أنا...
أنت...
لا يكذبون علي، أليس كذلك؟
رقم
لا، لا، لا.
لن أوافق على الإطلاق
إلى شيء من هذا القبيل.
أنا-أنا شخص ذو مبادئ!
الى جانب...
ماذا لو أعطيتك
سبب لا يمكنك رفضه؟
هذه المعركة
يتعلق بحياة الملايين.
إذا خسرنا
سيتم تدمير بيانتانغ،
مع الجثث المتناثرة في جميع أنحاء الأرض.
هناك أربع حبوب Huiyuan بالداخل.
خذهم باعتدال.
إذا أخذتهم جميعا،
سوف تموت حقا.
يجب أن تتذكر
إذا حدث أي شيء...
يذهب.
شكرا لك، السيد شياو.
لقد اخترت بعناية
هؤلاء الجنود النخبة البالغ عددهم 20 ألفًا.
من الأفضل أن تحسبهم بعناية.
جنود النخبة؟
ومما أرى أن أغلبهم
هم من المحاربين القدامى المعوقين
والمجندين غير المدربين.
الجنرال تشو،
قد تكون بيانتانغ مزدهرة،
لكننا لم نتقاتل
حرب واسعة النطاق في وقت طويل.
وقد نشأ هذا الصراع فجأة،
وبالتالي فإن القوات نحن قادرون على ذلك
التعبئة محدودة.
أنت الجنرال شيولي الشهير،
الذي فاز في معارك لا تعد ولا تحصى.
طالما أنك تقود الجيش شخصياً،
بالتأكيد جيش يان العظيم
سوف يتراجع دون قتال.
شو سو،
من الواضح أنك تحاول ذلك
تخريب جيش Xiuli!
نائب القائد هو
لقد سبقتك بمرتبتين
ومع ذلك تجرؤ على مخاطبتي باسمي؟
هذا عصيان!
من الأفضل أن تتذكر مكانك!
أنت جيش Xiuli التابع لـ Biantang،
ليس جيشا خاصا لشخص ما!
لقد وصل جلالته!
قد ترتفع.
تشياو،
أنا أعطي
هؤلاء الثلاثة آلاف حارس إمبراطوري لك.
هؤلاء الحراس الثلاثة آلاف هم
القوة الأكثر نخبوية في كل بيانتانغ.
يحرسونك أنت والشعب
من ممر لونجين كما كانوا يحرسونني.
تشياو،
أنت وجيش Xiuli
هم أمل بيانتانج.
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
انهض بسرعة يا تشياو.
خرج!
[تانغجينغ]
الجنرال تشو،
يجب أن يكون لديك رحلة طويلة.
-الجنرال تشو.
جنرال لي، لقد عملت بجد.
الجنرال تشو،
لقد وقعنا في هذه المواجهة
مع Great Yan لأكثر من شهر.
من السهل الدفاع عن Longyin Pass
وصعب الهجوم
ولكن إذا استمر هذا الجمود،
الحامية وحدها
لن تكون قادرة على الصمود.
الجنرال لي،
سوف أقوم بالترتيب لجيش Xiuli
لتخفيف قواتك أولا،
حتى ترتاح
واستعادة قوتك.
سوف نتبع أوامرك، أيها الجنرال تشو!
لقد بدأ هذا الجرح يتفاقم بالفعل.
ويجب علاجها على الفور.
هذا المشروب الطبي قوي جدًا.
سوف تحتاج إلى تحمل بعض الألم.
لقد نجوت من الشفرات
من همج يان العظيم.
ما هو
القليل من الألم مثل هذا؟
سآتي لإزالة
الضمادات في ثلاثة أيام.
لا بد لي من إزالة القيح
والأنسجة الميتة أولا.
شكرا لك، شكرا لك!
الجو بارد.
في هذه البيئة أخشى الجراح
قد لا يشفى بشكل صحيح.
عجل.
أضف المزيد من الفحم كل ست ساعات
للحفاظ على درجة الحرارة هنا.
-نعم يا سيدي.
انظر
ممر Longyin هو البوابة إلى Biantang.
إذا أراد يان العظيم أن يغزو بيانتانغ،
كان ينبغي أن يكون هذا المكان
هدفهم الأول.
ولكن في وقت سابق، تم القبض على جيش يان
ثلاث مدن على التوالي
اتخاذ طريق أطول
عبر شمال شرق بيانتانغ.
هذا على وجه التحديد لأن ممر Longyin موجود
تحميها الجبال —
من السهل الدفاع ومن الصعب الهجوم.
إذن،
طالما أننا نحمل ممر لونجين،
جيش يان العظيم
لن تكون قادرة على الصمود
وسوف يتراجع من تلقاء نفسه.
بالضبط.
الجنرال تشو، اللورد تشوغي،
معركة ممر لونجين
لن تنتهي في أي وقت قريب.
التقارير العسكرية يمكن أن تنتظر.
دعونا نأكل أولا.
في وقت مبكر من هذا الصباح، هو
ذهبت إلى الغابة لاصطياد بعض الطرائد،
وخاصة لتغذية صحتك.
ماذا تقول؟
قل ذلك مرة أخرى!
توقف!
تعال! لا تزال تتصرف بقسوة، هاه؟
قل ذلك مرة أخرى إذا كنت تجرؤ!
ماذا يحدث هنا؟
الجنرال تشو،
قالوا أننا مستغلين عديمي الفائدة!
لقد كنت هنا لعدة أيام،
ومع ذلك فإنك لا تخرج أبدًا للقتال!
قلت جلالة الملك
أرسلك لدعمنا،
ولكن ماذا أحضرت؟
فقط أفواهكم!
بالضبط!
أنت تأكل حصصنا العسكرية!
إذا استمر هذا،
لن يكون لدينا حتى ما يكفي من الطعام!
كيف من المفترض أن نهزم يان العظيم؟
كيف من المفترض أن نحمي بيانتانج؟
كيف من المفترض أن نفعل ذلك
حماية جلالته؟
أنتم مجرد مستغلين عديمي الفائدة!
قل ذلك مرة أخرى!
قف!
أنت عديم الفائدة تماما!
هو شياو!
هل لم تصل إمدادات الحبوب لدينا بعد؟
الجنرال تشو،
قافلة الإمدادات لديها بطريقة أو بأخرى
تأخرت لمدة 10 أيام،
ولا يوجد حتى الآن أي أخبار.
الحبوب التي جلبناها مع الجيش
منذ فترة طويلة تستخدم.
نحن بالفعل نستخدم إمدادات الجنرال لي.
كان الجنرال لي خائفًا من أن تقلق،
لذلك لم يسمح لنا أن نخبرك.
مينجلو،
لديك شخص يرسل
هذه الإرسالية الليلة.
اجعل الأمر عاجلاً للغاية.
سنرسل رسالة كل يوم
حتى وصول الإمدادات.
نعم.
شيي.
نعم يا سيد الشباب؟
أخبرني
كيف كان حصاد هذا العام في غريت يونغ؟
لماذا تسأل ذلك، السيد الشاب؟
خذ هذا
واذهب إلى بنك كيلين
(يانتشنغ يونغ العظيم).
لدي بعض سندات الأراضي وقسائم الإيداع
أبقى هناك.
بأي وسيلة ضرورية،
شراء المؤن من Biantang
وغريت يونغ، بغض النظر عن التكلفة.
بأسرع ما يمكن.
نعم يا سيد الشباب.
ما مقدار الحبوب الموجودة في هذه العربة؟
وقد شهدت شمال Biantang
أمطار غزيرة هذا العام.
في منطقة وادي النهر الأحمر،
واجهنا أكثر من 10 أيام من الأمطار الغزيرة،
مما تسبب في التأخير.
ولكن كن مطمئنا، الجنرال تشو.
صاحب الجلالة واللورد شو
لقد أوصانا شخصيا.
لن تكون هناك أي مشاكل على الإطلاق
مع حصص الإعاشة.
هل تم حسابهم جميعًا بشكل واضح؟
نعم، لا مشكلة.
لقد تم تسجيلهم بالفعل.
جنرال تشو، هذه الحبوب ليست صحيحة!
الجنرال تشو.
ما هو معنى هذا على وجه الأرض؟
الجنرال تشو، لماذا تسأل
عندما تعرف الإجابة بالفعل؟
لقد هطلت أمطار غزيرة على بيانتانغ هذا العام.
كان الحصاد سيئًا بالفعل.
كان الجنرال لي تشي يقاتل
جيش يان لعدة أشهر.
الآن جلالة الملك فجأة
تعزيزات أمرت.
وهذا يعني إطعام 20 ألف فم إضافي.
أين يمكننا الحصول على الكثير من الحبوب
في مثل هذه المهلة القصيرة؟
من الواضح أن هذا هو شو سو
عمدا جعل الأمور صعبة
لجنرالنا تشو!
الجميع، افتحوا الأكياس
وتفقد الحبوب!
كل ذلك مغشوش.
أوقفهم!
قف!
الاستيلاء على الحبوب العسكرية
هي جريمة يعاقب عليها بالإعدام!
لا تؤذيهم!
هؤلاء لاجئون فروا
من المدن الثلاث الساقطة.
احتل جيش يان المدن.
ليس لديهم طعام ولا مأوى.
ولم يكن أمامهم إلا الفرار إلى الجنوب،
وراء ممر لونجين.
عادة في زمن الحرب
لا ينبغي للاجئين
يُسمح بدخول المدينة —
هذه هي أفضل سياسة لتأمين المؤخرة.
لم يستطع الجنرال لي تشي أن يتحمل
وأمر بعدم طردهم.
أخرج حصص الحبوب الخاصة بي
وتوزيعها على اللاجئين.
من الغد
سوف آكل مع الجنود.
لا مزيد من الطبخ المنفصل
في خيمة القيادة.
تقارير استخباراتنا
أن قوات تشو تشياو
أنا هنا منذ أكثر من 10 أيام،
ومع ذلك فهي لم تتخذ أي خطوة.
لا بد أنها تخطط لتدوم أكثر منا
في هذا المأزق.
أنا أعرف كيف يدير تشو الحرب.
ونظراً للوضع الحالي،
تقع بيانتانغ خلف ممر لونجين.
طالما أنهم يحملون التمريرة،
ليست هناك حاجة لنشر القوات.
لكن كلما طال أمد هذا،
كلما زاد تأثيره ضدنا.
نشر الكلمة بين اللاجئين
والمدنيون في ممر لونجين —
أخبرهم بذلك
طالما أن الجنرال تشو على استعداد لـ
سلمت نفسها إلى غريت يان،
يان العظمى سوف تسحب قواتها
وتركهم سالمين تماما.
تشنغ يوان،
مازلت لا تفكر
لقد حشدت مثل هذا الجيش الكبير
لخوض هذه الحرب
فقط من أجل تشو، أليس كذلك؟
أعلم أن Chu Qiao مجرد ذريعة.
الهدف الحقيقي لجلالتك
هو الاستيلاء على مدن الحبوب الثلاث
يونتشنغ، شيتشنغ، وتشيانغتشنغ
من بيانتانج.
أكثر من ذلك،
بمجرد أن نأخذ ممر لونجين،
سيتم دفع قوات بيانتانج إلى الجنوب
من النهر الأحمر.
ثم يمكننا شن هجوم الكماشة
وقهر Great Yong أيضًا.
صاحب الجلالة حكيم.
تشنغ يوان.
أنت وتشو
كلاهما أهم الناس بالنسبة لي.
أتمنى لكما
يمكن أن تحصل على طول في المستقبل.
أفتقد تلك الأيام
بعد مغادرتنا Zhenhuangcheng،
عندما كنتما لا تزالان ساعدي الأيمن.
في ذلك الوقت،
كان جيش النسر الأسود لا يمكن إيقافه.
لقد اقتربنا جدًا
لاختراق Great Yong
خط الدفاع الأخير عدة مرات.
صاحب الجلالة،
حتما سيأتي يوم
عندما ننتصر حقًا على غريت يونغ.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
لا يمكنك التجمع هنا!
نريد أن نرى الجنرال تشو!
لن نغادر حتى نرى الجنرال تشو!
لن نغادر حتى نراها!
دعونا نرى الجنرال تشو!
من فضلك دعونا نرى الجنرال تشو!
نريد أن نرى الجنرال تشو!
الجو أصبح أكثر برودة الآن.
جنود بيانتانغ غير معتادين على البرد.
إذا لم نحل
مشكلة
المؤن والإمدادات العسكرية
أخاف
قد ننهار قبل أن ينهار العظيم يان.
عاد Yue Shiyi للتو بالأمس.
لقد حصل على 500 دان من المؤن
من جنوب غريت يونغ
وشرق بيانتانج.
مهما حدث،
يمكننا اجتياز الأيام القليلة المقبلة.
الجنرال تشو!
هو شياو.
ما هو الخطأ؟
لقد نشر يان شون كلمة داخل الممر
أنه طالما كنت
مستعدون للاستسلام،
سوف يسحب قواته على الفور.
الآن خارج المعسكر
حشود من المدنيين
يطالبونك بالاستسلام
إنه الجنرال تشو.
لقد جاء الجنرال تشو!
لقد جاء الجنرال تشو.
إنها هنا!
الجنرال تشو!
الجنرال تشو، أنقذنا!
الجنرال تشو، من فضلك أنقذنا!
الجنرال تشو!
من فضلك أنقذنا!
الجميع، من فضلك لا يركع!
انهض بسرعة!
الجنرال تشو،
قال ملك يان العظيم
أنه طالما ذهبت معه،
سوف ينسحب.
من فضلك، أنقذنا.
الجنرال تشو،
أنا من شنتشو.
ابنتي وعمي
لا تزال في شنتشو.
ولا أعرف إن كانوا أحياء أم أمواتاً.
من فضلك
الجنرال تشو!
أنا أتمجد لك!
الجدة،
من فضلك انهض!
جنرال تشو، من فضلك
أنقذنا!
من فضلك أنقذنا، الجنرال تشو!
التوقف عن التسول لها، الجميع!
امرأة مثلها
لا يهمنا أن نعيش أو نموت!
انظروا ماذا ترتدي
وانظر إلى ما نرتديه!
لقد حصلت على إمبراطورنا
تماما تحت سحرها!
حتى ملك يان العظيم
مفتون بها!
طالما نقدم لها
إلى ملك يان العظيم،
سوف نخلص جميعا!
الاستيلاء عليها!
جميعكم، تراجعوا!
تراجع!
ماذا تفعل؟
لا تتقدم بعد الآن!
عد الآن!
يان،
ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي.
الآن أقول لك الحقيقة
لأن لديك الحق
لتعرف أصولك
لقد ولدت في العائلة المالكة
وتم جذبه إلى
الكثير من الصراعات على السلطة.
وأنا أعلم جيدًا أيضًا
أن الحقيقة لن تأتي إلا بك
المزيد من الألم.
أنت
أنا
وحتى والدتك —
الإمبراطورة —
لا أحد منا يستطيع أن يفعل أي شيء حيال ذلك.
كل ما يمكننا فعله
هو أن تأخذ هذا السر معنا
مع تقدمنا في السن —
وإلى القبر.
صاحب السمو.
ماترون،
هل صاحبة الجلالة لا تزال غير راغبة في رؤيتي؟
لقد وافقت صاحبة الجلالة على رؤيتك.
لكن...
ولكن ماذا؟
صاحبة الجلالة ليست على ما يرام.
بعد أن قدم سموك احترامك،
يجب أن تغادر مبكرا.
لا تقلق يا ماترون.
سأغادر
بمجرد أن أدفع احترامي.
أنا، لي يان، أقدم احترامي
إلى صاحب الجلالة.
بموجب مرسومك،
بقيت في جينتشنغ
لمدة ثلاث سنوات لحراسة قبر والدي.
الآن بعد أن عدت للتو إلى تانغجينغ،
جئت خصيصا إلى...
لتقديم احترامي لجلالتك
وأشكرك على رعايتك.
لقد قطعت كل هذه المسافة لرؤيتي —
بالتأكيد ليس فقط لإظهار الامتنان.
ماذا قال لك أمير تشانغ؟
قبل وفاته ؟
ارفع رأسك وتحدث.
قبل أن يموت والدي قال لي...
قال...
قال أنا في الحقيقة
صاحب الجلالة...
لي يان!
ما قاله والدك ليس مهما.
كان والدك
الأمير الراحل تشانغ جينتشنغ.
صاحب الجلالة،
إكرام الأخوة بينهما
وباعتبارك ابنه الوحيد،
قام باستثناء وتعيينك
أمير القيادة.
من أنت —
ألا تعرف ذلك بنفسك؟
صاحب الجلالة،
لا أفهم ماذا تقصد.
أعرف سبب سعيك للحصول على جمهور
معي يوما بعد يوم
منذ عودتك من جينتشنغ.
صاحب الجلالة أنا...
وافقت على رؤيتك
لأنني أريد أن أقول لك شيئا.
في هذا القصر الإمبراطوري
القوة،
العناوين،
وفضل جلالته —
كل واحد منهم
هو أكثر أهمية من روابط الدم.
عندما مات أمير تشانغ،
لقد جعلتك تحرس قبره
في جينتشنغ لمدة ثلاث سنوات
لأنني كنت أتمنى أن تستخدم
ذلك الوقت للتفكير في هذا الأمر بوضوح.
هل جلالته
وولي العهد الراحل الأمير ماوتشنغ
لا تشارك روابط الدم؟
لكن ماذا حدث في النهاية؟
أنا، لي يان، سوف أستمع
تعاليم جلالتك
واحتفظ
كلماتك في الاعتبار.
صاحب الجلالة أنا...
الحاضرين!
مرافقة الأمير لوه خارج.
ما فقدت أمي،
سأفوز بها.
صاحب السمو!
صاحب السمو.
وريث واحد صغير فقط؟
نعم،
واحد فقط.
انتظر في الخارج للحظة.
أصبح الطقس باردًا اليوم.
احتياجات الوريث الصغير
طبقة اضافية من الملابس
لئلا يصاب بالبرد.
نعم.
صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة،
لماذا سلمت ابن أمير تشانغ
لتلك المربية؟
تشوغي يو،
أنت وأنا مختلفان.
لقد كانت هناك دائما فجوة بيننا.
تشو...
وبما أنه اختار الرحيل أولاً،
فهذا يعني أنه وجد شيئًا ما
أكثر أهمية.
تشو،
بغض النظر عن المكان الذي تركض فيه،
سوف أجدك.
تشوغي يو،
عندما تستيقظ، ننسى لي.