Adakah anda tidak mahu menjadi Ratu Chu?
Bukankah anda sentiasa mahu menggantikannya?
Saya bagi awak peluang.
Mengapa anda tidak mengambilnya?
Saya...
tidak...
Tuanku,
Saya tidak mempunyai apa-apa selain kagum dengan ikatan itu
antara kamu dan Ratu Chu,
dan tiada kesan cemburu.
Jika kematian saya
boleh buat Ratu Chu
ubah fikirannya dan kembali kepada anda,
Saya rela mati sebelum awak
sekarang juga.
Awak takkan mati macam ni.
Biar saya beritahu anda...
mana nak tikam...
untuk membunuh diri sendiri.
Pergi!
Puan saya.
Anda cedera?
Saya akan pergi ambilkan awak ubat.
tinggalkan saya sendiri.
Saya tidak mengkhianati awak.
Anda tidak perlu berpura-pura baik.
Memandangkan saya bersetuju untuk bekerjasama dengan anda,
Saya akan tunaikan janji saya.
Awak boleh balik sekarang.
Memandangkan ia adalah kerjasama,
bermakna kita berkongsi matlamat yang sama.
Anda bukan sahaja melakukan ini untuk saya,
tetapi juga untuk memenuhi peranan anda
sebagai Permaisuri Helian.
Anda sendiri yang memilih jalan ini.
Dari awal, anda sepatutnya tahu
kehidupan di sekeliling Yan Xun
bukan mudah.
Jika saya tidak menjadi Permaisuri Helian,
Saya pasti sudah
gundik keempat
Penatua Tubu dari Suku Hongchuan.
Saya seorang anak perempuan keluarga Helian.
Puak Helian adalah yang terkecil
antara suku Yan Besar.
Ini adalah takdir yang tidak boleh saya ubah.
Sejak saya dilahirkan,
Saya tahu bahawa semua orang tua puak
daripada Great Yan
memandang kami,
sentiasa mahu berpecah belah
dan menelan Puak Helian.
Dan abang saya...
Dia tidak pernah berhenti menunggu saya
untuk membesar,
berfikir untuk menggunakan saya
sebagai pertukaran untuk
beberapa ekor kuda dan padang ragut.
Adakah anda fikir saya mempunyai pilihan yang lebih baik
daripada menjadi Permaisuri Helian?
Malah pembantu rumah saya tahu
Yan Xun tidak pernah benar-benar bermalam
dalam bilik saya.
Anda fikir saya tidak tahu?
Dia cuma nak senyapkan gosip
dengan memberikan saya ini
gelaran yang menyedihkan dan mengarut.
awak buat apa?
jangan bergerak.
Kaki awak cedera.
Saya akan bawa awak balik.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 19]
Yan Qing,
adakah ada berita dari orang tersebut
kita hantar ke Zhan's Mansion semalam?
Tuanku,
belum lagi.
Tetapi dia masih menunggu di Zhan's Mansion.
Dia berkata begitu sebaik sahaja ada berita
tentang Tuan Zhan,
dia akan datang ke istana untuk melaporkan.
Dia pergi semalam.
Kenapa masih tiada berita?
Jangan risau, Tuanku.
Hari ini 15hb.
Baginda sudah lama sakit.
Para pegawai semua berada di Dewan Xiangtian,
menunggu anda untuk berdoa untuk Baginda.
Baru-baru ini, Baginda tidak sihat.
Saya sendiri akan berdoa kepada nenek moyang
untuk memberkati dia.
Dewan Xiangtian adalah tempat yang suci.
Anda tidak sepatutnya mengganggunya.
Ya, Tuanku.
Nenek moyang di atas,
semoga anda memberkati Biantang dengan kedamaian
dan kestabilan untuk generasi,
dan semoga Maharaja kita mendapat perlindungan
daripada nenek moyangnya,
menikmati umur yang panjang dan kesihatan yang baik.
Tiada siapa yang bergerak!
itu awak.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Kenapa awak ada loket jed Zhan Ziyu?
Zhan Ziyu sudah mati.
Saya nak buat perjanjian dengan awak.
Awak lepaskan Li Ce,
dan saya akan simpan rahsia awak.
Mari kita masing-masing mundur selangkah
dan meninggalkan satu sama lain jalan keluar.
Mengapa saya memerlukan jalan keluar?
Identiti Zhan Ziyu bukan mudah.
Ketika itu, apabila Maharaja Biantang
menjalankan pembersihan Puak Nanxi,
Zhan Ziyu terselamat dengan nasib baik.
Awak bawa dia masuk
dan menggunakannya untuk melatih orang Nanxi
sebagai pahlawan bunuh diri.
Percubaan pembunuhan di Dewan Qinzheng
pada hari itu Baginda
adalah pesanan anda.
Semalam,
Zhan Ziyu mencuba
untuk membunuh Putera Mahkota
dalam perjalanan ke Youzhou.
Ia juga pesanan anda.
Tuanku,
walaupun Maharaja Biantang
telah memihak kepada anda selama bertahun-tahun,
Li Ce adalah satu-satunya keturunannya
dan pewaris tunggal Biantang.
Kenapa awak cuba
membunuh semula dan memberontak?
Setelah Baginda sembuh,
dia akhirnya akan menyedari kebenaran.
Jadi lebih baik
untuk meletakkan semua kesalahan pada Tuan Zhan
sebelum dia sedar,
supaya tidak anda mahupun Putera Mahkota
akan terlibat.
Tuanku, jika berkenan untuk membersihkan
nama Putera Mahkota,
Saya sanggup meninggalkan Putera Mahkota
mulai saat ini
dan ambil tempat Lord Zhan
untuk bekerja untuk anda.
Membesarkan pembunuh,
cuba membunuh Baginda,
dan membingkai Putera Mahkota?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak faham langsung.
Suku Nanxi telah dihapuskan sejak dahulu lagi.
Kampung mereka ketika itu
telah dibakar bertahun-tahun yang lalu.
Orang Nanxi telah hidup di tepi air
untuk generasi.
Bagaimana mungkin api sahaja menghapuskan mereka
sepenuhnya?
Rumah kayu yang mereka diami
untuk generasi
terletak di sebuah lembah
disokong oleh Gunung Selatan.
Jika api telah ditetapkan
dalam musim tertentu
dan di lokasi tertentu,
tiada seorang pun daripada mereka dapat melarikan diri.
Tuanku,
bagaimana anda tahu ini dengan jelas?
Perintah empayar rahsia
diberikan kepada Sun Di ketika itu
telah dikeluarkan oleh anda
secara peribadi.
Anda telah berkata begitu banyak.
Apa bukti yang anda ada?
Mustahil.
Perintah untuk memusnahkan Suku Nanxi
telah dikeluarkan oleh Maharaja Biantang.
Ia tiada kena mengena dengan Baginda.
Awak cuma cakap ni
untuk membuat saya bersaksi menentang Baginda
dan mengakui bahawa itu adalah dia
yang menghantar saya ke sini.
Tidak kira apa yang anda katakan,
Saya tidak akan mengkhianatinya.
Walaupun awak bunuh saya,
Saya tidak akan berkata sepatah pun terhadapnya!
Ketika itu,
Maharaja Biantang menghantar tentera
untuk menghapuskan kampung Nanxi.
Tetapi selepas beberapa penempatan,
mereka masih tidak dapat
mengalahkan mereka sepenuhnya.
Permaisuri,
untuk menggembirakan suaminya,
telah berusaha keras
dan akhirnya jumpa jalan
untuk menghapuskan Puak Nanxi
dengan mengeksploitasi struktur unik
dan rupa bumi penempatan mereka
untuk membakar seluruh kampung.
Zhen,
beritahu saya ini tidak benar.
Ini tidak benar.
Lari!
Ziming!
Jangan lari!
Berhenti!
Saki baki Suku Nanxi?
Beraninya awak menyinggung perasaan Permaisuri?
Langkah ke belakang.
Ini untuk awak.
Adakah anda lapar?
Ini...
Tuanku.
awak buat apa?
Puteri Fu!
Adakah anda tahu bahawa memegang tebusan Maharani
adakah jenayah khianat?
Berundur, kamu semua!
Ini adalah jenayah pengkhianatan!
Membesarkan pembunuh upahan,
cuba membunuh Baginda,
dan membingkai Putera Mahkota
juga merupakan jenayah khianat.
bergerak!
Ini...
Semua orang, mundur!
Langkah ke belakang!
Zhan Ziyu,
beritahu semua orang di sini,
siapa yang menyuruh awak
untuk menggunakan pembunuh upahan untuk membunuh Baginda
dan membingkai Putera Mahkota?
Dan siapa yang memerintahkan anda
untuk menghapuskan Putera Mahkota
dalam perjalanan ke Youzhou?
Cakap!
Zhan Ziyu,
Saya tidak faham apa yang dia katakan.
Bolehkah anda menjelaskannya kepada saya?
Adakah anda ingat
adegan bila awak bawa saya balik
dari kampung yang musnah di Nanxi
15 tahun yang lalu?
Nanxi?
Zhan Ziyu berasal dari Nanxi?
Langit hari itu
adalah cerah seperti hari ini.
Memandang muka awak,
Saya diam-diam bersumpah bahawa
Saya, Zhan Ziyu,
hanya akan ada seorang wanita di hati saya,
hidup hanya untuk dia,
dan cintakan dia sahaja seumur hidupku.
Itulah awak.
Ia...
Sungguh skandal!
Kerana sumpah ini,
Saya akan lakukan apa sahaja
awak nak saya buat.
Asalkan itu kehendak anda,
Saya juga boleh menyerahkan hidup saya,
apatah lagi menanggung pertuduhan semata-mata
membunuh Baginda.
Tetapi adakah anda tahu keinginan saya?
Saya mahu bercakap dengan Baginda sahaja.
Langkah ke belakang!
Tiada siapa yang bergerak!
Selama lima belas tahun yang lalu,
Saya hanya boleh bersembunyi dalam gelap
dan mengintip anda di sudut.
Tuanku...
Cahaya matahari pada hari itu
hangat seperti hari ini.
Ini...
Musim tidak teratur,
dan alam semesta terbalik!
Ia adalah petanda yang tidak menyenangkan!
Apa yang patut kita buat?
Zhen...
Saya tidak boleh lagi melayani awak.
Adakah anda lapar?
Pengawal! Lindungi saya!
Jangan bergerak!
Chu Qiao, seorang hamba lelaki dari Great Yong,
bersekongkol dengan sisa
daripada Suku Nanxi, Zhan Ziyu,
untuk membingkai saya!
Tangkap mereka semua!
Berhenti!
Minglu!
Mereka semua bersubahat
Putera Mahkota Li Ce!
Jangan tunjukkan belas kasihan!
Bunuh mereka,
dan saya akan memberi ganjaran yang besar kepada anda!
Berita buruk! Berita buruk!
Sesuatu telah berlaku kepada Baginda!
Seorang pembunuh upahan menceroboh masuk ke dalam Dewan Zhengyuan
dan menjadikan Baginda sebagai tebusan.
Apa...
Apa yang patut kita buat?
Bawa mereka pergi!
Tuanku!
Siapa awak
berani menahan Tuanku sebagai tebusan?
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Lepaskan Puteri Fu dan rakyatnya sekarang.
Kemudian, di hadapan semua pegawai,
umumkan
yang awak suruh Zhan Ziyu cuba
untuk membunuh Baginda
dan bingkai Putera Mahkota Li Ce,
dan saya akan biarkan dia pergi.
Permaisuri,
selamatkan saya!
Cepat dan lepaskan Chu Qiao
dan yang lain,
dan mengakui bahawa anda melakukannya.
Saya tidak akan percaya.
Tuanku! Tuanku!
Menyelamatkan Baginda adalah keutamaan,
Tuanku.
Ya!
Menyelamatkan Baginda adalah keutamaan!
Pengkhianat yang berani!
Untuk membingkai saya,
anda sebenarnya berani tebusan Baginda
untuk mengancam saya.
Siapa suruh awak?
Putera Mahkota atau Chu Qiao?
permaisuri,
adakah anda benar-benar akan menyelamatkan diri anda
dengan mengorbankan nyawa Maharaja?
Sudah tentu saya mengambil berat tentang kehidupan Baginda.
Itulah sebabnya saya tidak akan berunding
dengan pemberontak dan pengkhianat.
Pengawal!
Bunuh pengkhianat
dan ambil kembali Baginda!
Tuanku!
Lakukan sekarang!
Saya di sini!
Sesiapa sahaja yang bergerak
akan dihukum kerana derhaka!
Ayah!
Tuanku!
Saya datang atas perintah empayar anda
untuk melindungi anda!
bagus.
Saya telah bertolak ansur dengan anda selama bertahun-tahun,
berfikir anda tahu had anda.
Saya tidak pernah menjangkakan bahawa anda bukan sahaja
bergerak menentang Putera Mahkota,
tetapi juga mengikuti saya.
Berhenti berlakon.
Anda mementingkan diri sendiri, munafik,
dan sentiasa berlakon.
Pada saya,
kepada saudaramu sendiri Putera Mahkota Maocheng,
dan kepada rakyat dan menteri-menteri anda.
Awak tipu saya,
kembali pada perkataan anda,
dan membunuh anak saya,
namun masih berpura-pura mencintai saya.
Untuk takhta,
awak pun bunuh adik awak sendiri!
Anda berpura-pura meratapinya.
Keluar dari istana untuk berdoa untuknya?
Lakonan awak sungguh meyakinkan...
anda telah hampir meyakinkan diri anda.
Jika anda tidak tahu apa-apa
dan lebih bodoh.
Mungkin saya boleh terus memihak kepada awak
dan bermain permainan ini dengan anda selama-lamanya.
Anda tidak sepatutnya melihat melalui saya,
dan anda secara mutlak
tidak sepatutnya mendedahkan saya.
Anda sepatutnya terus bermain bersama.
Adakah ia perlu sampai ke ini?
Adakah nikmat yang saya berikan kepada awak tidak mencukupi?
jangan takut.
Saya tidak pernah berniat untuk membunuh awak.
Kerana saya tidak pernah mahu mati bersama awak.
Dalam hidup ini,
di syurga atau di neraka,
Saya tak pernah nak jumpa awak lagi.
Dunia ini—
Saya tidak mahu.
Tuanku...
Tuanku!
Ce!
Zhen.
Sinar matahari sangat indah hari ini.
Apa khabar dia?
Tolong maafkan saya, Yang Mulia.
Baginda mempunyai syarat yang sedia ada.
Ditambah pula dengan lebihan bertahun-tahun
dan kekurangan kekangan,
dia sudah sakit tenat.
Kejadian ini
telah menguras tenaganya sepenuhnya.
Saya takut...
Saya takut tidak akan ada pemulihan.
Yang Amat Mulia,
Baginda tidak sihat selama beberapa hari,
tetapi sesebuah negara tidak boleh tanpa seorang pemerintah
walaupun untuk satu hari.
Sila buat persiapan
terlebih dahulu.
Sila buat persiapan awal,
Yang Mulia.
Ibu,
Ayah sakit teruk.
Selepas apa yang anda lakukan,
dia mungkin tidak mempunyai banyak hari lagi.
Saya tahu awak tidak mahu bersama Bapa,
jadi saya menolak semua bantahan
dan berkeras mahu menguburkan awak di sini.
Awak takkan jumpa dia lagi.
Saya tahu awak tak nak saya datang jumpa awak,
tetapi saya tidak datang dengan tangan kosong.
Saya bawa bebola nasi hijau kegemaran awak.
ibu!
Ibu,
adakah anda suka bunga yang saya petik untuk anda?
Saya akan meletakkannya di rambut awak.
Ibu,
jika anda tidak menyukainya,
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Ce.
Ini adalah bebola nasi hijau kegemaran anda.
Saya kenal awak
tidak pernah mencintai saya.
Dan saya tahu awak menghina saya.
Awak tak nak sentuh saya pun.
Saya juga tahu bahawa anda
mahu memotong saya menjadi seribu.
Tetapi di tengah malam,
Saya masih berkhayal
tentang berbaring dalam pelukan anda,
mendengar cerita anda.
Berkhayal tentang...
tertidur
kepada lagu pengantar tidur anda
dan tidak pernah bangun lagi.
Baginda telah tiba!
Li Yan, anak lelaki yang sah
mendiang Putera Chang, Pewaris Luo,
telah mewarisi generasi
kesetiaan dan keberanian
dan berakhlak mulia dan berkebolehan.
Dia dengan ini disingkirkan sebagai Putera Luo.
Dia dianugerahkan jubah ular sawa,
1,000 qing tanah estet, 300 rumah,
500 bolt sutera halus,
dan 100 ekor kuda yang baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Putera Luo.
tinggalkan kami.
Sesungguhnya, seseorang tidak boleh menilai dari rupa.
Anda telah menyembunyikan kekuatan anda dengan baik.
Saya tidak mengharapkan awak
untuk begitu mengira dan merancang.
Jika saya ingat dengan betul,
upacara sembahyang istana
pada 15hb setiap bulan
dikendalikan oleh Kementerian Ritus.
Jika bukan kerana anda, Menteri Ritus,
memudahkan Chu Qiao,
macam mana dia boleh muncul
di Dewan Youtian hari itu?
Jadi anda mengkhianati kesetiaan anda
hanya untuk jubah bodoh
dan beberapa rumah lusuh?
Putera Luo, memakai jubah ular sawa ini
yang memberi anda penghormatan,
anda benar-benar melihat setiap bit yang halus
dan budiman tegak.
Chunxing!
Kemas barang saya!
Saya akan kembali ke Great Yong.
Chun'er!
Kenapa awak tidak mengemas?
Yang Mulia,
tolong jangan cakap dalam keadaan marah.
Sekarang Yang Amat Mulia telah dibatalkan,
anda akan menjadi permaisuri puteri.
Di seluruh Biantang,
tiada siapa akan berani membuli...
lepaskan saya!
Awak sakitkan saya!
Awak berlagak keras di hadapan saya sekarang,
tetapi di hadapan Chu Qiao dan Li Ce,
awak hanya pengecut!
Saya tidak tahan lagi.
Saya akan kembali ke Great Yong
untuk mencari Zhao Che!
lepaskan! lepaskan saya!
Zhao Chun'er, cukup!
lepaskan saya!
Jangan naif!
Adakah anda fikir Zhao Che anda
masih mahukan awak?
Kami telah berkahwin beberapa hari.
Adakah dia pernah menghantar sesiapa untuk memeriksa anda?
Gelaran awak sebagai Puteri
hanyalah mainan yang dia berikan padamu
untuk menenangkan anak.
lepaskan!
Dengar cakap saya!
Anda tidak dibenarkan pergi ke mana-mana!
Tinggal di rumah agam.
Anda, seorang puteri yang dilucutkan jawatan,
dan saya, putera yang tidak berguna,
adalah jodoh yang dibuat di syurga.
Saya akan mencapai setiap perkara
Saya berjanji dengan awak!
Pantau dia.
Jangan biarkan dia keluar dari bilik ini.
ya.
Saya fikir anda bijak.
Saya tidak sangka awak juga begitu bodoh.
Jangan halang saya! Biar saya mati!
lepaskan saya! lepaskan saya!
Kenapa awak mahu mati?
Adakah untuk Permaisuri,
atau Zhan Ziyu?
Saya...
Selepas Puak Nanxi dihapuskan,
awak telah berpisah dengan Zhan Ziyu
dan dijual sebagai hamba.
Dia mengambil masa bertahun-tahun untuk mencari awak.
Anda adalah seorang hamba.
Anda patut tahu
kehidupan yang anda jalani sekarang
adalah beribu kali lebih baik daripada sebelumnya.
Awak terselamat ketika itu.
Tetapi sekarang anda mahu mati?
Tidakkah itu terlalu bodoh?
Ziyu satu-satunya keluarga saya
di dunia ini.
Puak saya dibunuh oleh Maharani.
Malah satu-satunya keluarga saya sudah mati.
Apa gunanya hidup?
Anak dalam kandungan awak
adalah satu-satunya keluarga anda.
Anak itu?
Walaupun Zhan Ziyu adalah abang awak,
dia mengeksploitasi masa mudamu
untuk bekerja untuk Permaisuri.
Anda sangat bijak.
Dan Li Ce seorang yang baik hati
dan lelaki penyayang.
Sekarang dia adalah Maharaja Biantang,
dan anda sedang mengandung anak tunggalnya.
Fikirkan dengan teliti.
Dua pedang ini
mewakili
bahawa kita akan bersama selamanya.
Apa yang hilang oleh ibu saya,
Saya akan menang kembali untuknya.
Bunuh ahli sihir ini!
Jika kita menawarkannya kepada Raja Yan,
kita akan diselamatkan.
Tangkap dia!
Bertolak!
Hidup Hebat Yan!
Hancurkan Biantang!