ทหาร
เราเป็นบุตรชายของ Great Yan!
กำเนิดบนทุ่งหญ้า
เรายืนอยู่เหนือสิ่งอื่นใด!
ตอนนี้ Biantang ได้ผิดสัญญาแล้ว
ล้มเหลวในการคืนราชินีของเรา
และเหยียบย่ำศักดิ์ศรีและศักดิ์ศรีของเรา!
วันนี้
ทหารม้าของกองทัพอินทรีดำ
จะฟาดเบียนทังให้ราบคาบ!
Raze Biantang ล้มลง!
มหายานจงเจริญ!
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 20]
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
รายงานด่วน
หยานซุน ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
ได้ประกาศสงครามกับเรา
ภายใต้ข้ออ้างว่าเรากำลังปกปิด
ราชินีของเขา ชูเฉียว!
เขาทะลุทะลวงไปแล้ว
สามเมืองติดต่อกัน
และกองทัพก็อยู่ในขณะนี้
มุ่งหน้าสู่เส้นทางหลงหยิน
นายพลหลี่ฉีต่อสู้อย่างสิ้นหวัง
ถือสาย!
หยานซุนกล้าพอ
เพื่อใช้สิ่งนี้เป็นข้ออ้างในการทำสงคราม!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
สถานการณ์เป็นสิ่งสำคัญ
เราไม่รู้ว่า Li Qi สามารถทำได้นานแค่ไหน
กดสายไว้
เราควรแจ้งนายพล Xiuli หรือไม่?
เฉียวหมดแรงแล้ว
ให้เธอพักผ่อนให้ดี
เราจะ
จัดการกับหยานซุน
วิชานี้เต็มใจที่จะไป
Longyin Pass เพื่อเสริมกำลังนายพล Li
ไม่
ศาลเพิ่งจะมีเสถียรภาพเท่านั้น
คุณต้องรับผิดชอบ
การป้องกันเมืองหลวง
ส่งแล้วครับ
จะบ่อนทำลายความมั่นคงของ Tangjing
แต่นอกเหนือจากฉัน
นายพลคนอื่นๆ ทั้งหมด
โปรดปรานสันติภาพเหนือสงคราม
ฉันกลัวว่าถ้านายพลพวกนั้นถูกส่งไป
ขวัญกำลังใจของทหาร
ในแนวหน้าจะโอนเอน
ทำให้พวกเขาไม่อาจต้านทานได้
กองทัพอินทรีดำของหยานผู้ยิ่งใหญ่
คุณอาจจะออกไป
ขอฉันคิดดูก่อน
ตอนนี้มีทางเดียวเท่านั้น
เพื่อแก้ไขวิกฤติในประเทศของคุณ:
เสริมทัพนายพลหลี่
และต่อสู้กับผู้ยิ่งใหญ่หยาน
ฉันรู้ว่า.
แต่ฉันเพิ่งขึ้นครองบัลลังก์
ฉันมีผู้ชายที่มีความสามารถน้อยมาก
ในการกำจัดของฉัน
นอกเหนือจากซุนดิ
นายพลทหารผ่านศึกคนอื่น ๆ
ต่างหยิ่งผยองในความดีของตน
และดื้อรั้นอย่างยิ่ง
ถ้าอย่างนั้นเรามาทำข้อตกลงกันเถอะ
ฉันจะช่วยคุณเอาชนะ Great Yan
เพื่อเป็นการตอบแทน
หลังจากที่หยานซุนล่าถอย
คุณต้องให้ฉันยืมกองทัพ
คุณต้องการกองทัพเพื่ออะไร?
ฉันมีเหตุผลของฉัน
คุณยังคงมีประสาท
เพื่อทำข้อตกลงกับฉันเหรอ?
ครั้งล่าสุดที่คุณสัญญากับฉัน
เหมืองทองคำดำ
จนถึงทุกวันนี้
ฉันไม่ได้มองเห็นมากนัก
ของนักเก็ตทองคำ
ถ้าไม่ใช่เพราะคุณและเฉียวช่วยฉัน
คุณคิดว่าฉันจะได้คุยกับคุณไหม?
เมื่อเสร็จแล้ว
ฉันจะคืนคนของคุณ
และส่งมอบเหมืองทองดำ 30%
ตามที่ตกลงกันไว้
คุณไม่ได้วางแผนที่จะใช้กองกำลังของฉัน
ที่จะยึดเหมืองทองคำดำใช่ไหม?
ไม่มีธุรกิจของคุณ
คุณไม่ใช่คู่ของ King Ximeng เหรอ?
เป็นไปได้ไหม...
เป็นไปได้ไหมที่ Ximeng คุณคือ...
ฉันรู้!
คุณไม่มีอะไรมากไปกว่า...
หุ่นเชิดของกษัตริย์ซีเหมิง
ฉันไม่ได้คาดหวังตำแหน่งของคุณใน Ximeng
น่ากลัวมาก
ฝ่าบาทเดาถูกแล้ว
เหมือนสถานการณ์ของคุณเมื่อไม่นานมานี้
จูกัด เยว่
-คุณ...
- พูดพอแล้ว.
ใช่ไหม
ยอมรับข้อตกลงนี้หรือไม่?
ฉันยอมรับ.
คุณจะไปไหนนายพลชู?
ถึงค่ายทหาร.
พลเอกชู.
ฉันได้ยินมาว่าวันนี้ไม่ใช่วันที่ดีในการออกไปข้างนอก
ทำไมไม่ไปวันอื่นล่ะ?
ไม่ใช่วันที่ดีเหรอ?
สวรรค์แสดงอาการผิดปกติ!
พระอาทิตย์ไม่ส่องแสงเหรอ
และทุกอย่างก็สงบสุข?
-นายพลชู
- นี่เป็นเพียงความสงบที่จอมปลอม
- แป๊บเดียว...
-ในทันที...
ท้องฟ้าจะมืดลง
ลมจะพัดแรง!
- พายุใหญ่กำลังจะมา!
พลเอกชู!
ซ่งเฉิง องครักษ์ของจักรวรรดิ
เคารพคุณ
ฉันมานำเสนอให้คุณ
พระราชทานพระราชทานแก่พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เหล่านี้คือของขวัญ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงจัดเตรียมไว้เพื่อท่าน
ขอบคุณพระเจ้าซอง
แต่ฉันต้องไปค่ายทหาร
นายพลชู
นอกจากของขวัญเหล่านี้แล้ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีพระราชโองการ
ที่เริ่มตั้งแต่วันนี้
คฤหาสน์แห่งนี้จะถูกเปลี่ยนชื่ออย่างเป็นทางการ
"คฤหาสน์ของนายพลซิ่วหลี"
[คฤหาสน์ของนายพล Xiuli]
ลอร์ดซอง
โปรดขอบพระคุณพระองค์แทนข้าพเจ้าด้วย
แต่ฉันมีเรื่องด่วนจริงๆ
และต้องไป
เข้าค่ายทหารด้วยตนเอง
ฉันจะไม่ไปวังเพื่อขอบคุณเขา
พลเอกชู!
วันนี้...
ไม่ใช่วันที่ดีที่จะออกไปข้างนอก
สวรรค์แสดงอาการผิดปกติ
ท้องฟ้าจะมืดลง
ลมจะพัดแรงขึ้น...
และพายุใหญ่กำลังจะมา
พลเอกชู!
ฝ่าบาท
ขอแสดงความยินดีที่ได้เป็นนายพล Xiuli
ทำไมเราไม่ฉลองด้วยเครื่องดื่มล่ะ?
ใช่.
ช่างเป็นเหตุการณ์ที่มีความสุข—
เราควรเฉลิมฉลองอย่างเหมาะสม
คุณสองคนสบายดีไหม?
-สวรรค์แสดงอาการผิดปกติ
ท้องฟ้าจะมืดลง
ลมจะพัดแรงขึ้น
และพายุใหญ่กำลังจะมา
- ไม่ใช่วันที่ดีในการออกไปข้างนอก!
ไม่ใช่วันที่ดีที่จะออกไปข้างนอก
คุณทำทุกอย่างที่ทำได้แล้ว
เพื่อหยุดฉันไม่ให้ออกไปข้างนอก
คุณกำลังปิดบังอะไรฉันกันแน่?
ซิง
มากับฉัน
[ถังจิง]
จะมีผู้ลี้ภัยสงครามมากมายขนาดนี้ได้อย่างไร?
เปิดขึ้นมา.
มันคืออะไร?
ประพฤติ!
กองทัพของหยานซุนมีแล้ว
ก้าวเข้าสู่เส้นทางหลงหยิน
หยุนเฉิงของ Biantang
ซีเฉิง และเฉียงเฉิง
ยังถูกละเมิดอีกด้วย
ตอนนี้เจ้าหน้าที่ต่างก็พูดว่า
ที่สงครามครั้งนี้เริ่มต้นเพราะคุณ
และได้ยื่นคำร้องให้ Li Ce มอบตัวคุณ
เพื่อระงับความโกรธของหยานผู้ยิ่งใหญ่
Li Ce ต้องการปกป้องฉัน
แต่เขาไม่ควรหยุดฉัน
ฉันได้ปรึกษาเรื่องนี้กับ Li Ce แล้ว
ฉันจะต่อสู้สงครามนี้เพื่อเขา
เอาชนะเขา!
หยุด!
หยุดเถอะทุกท่าน!
ทำไมคุณถึงตีเขา?
คุณเป็นใคร? ใส่ใจธุรกิจของคุณเอง!
ฉันคือนายพลซิ่วหลี ชูเฉียว!
สวัสดีนายพล Xiuli!
เราจำคุณไม่ได้ก่อนหน้านี้
พลเอกชู.
โปรดยกโทษให้เราด้วย
ผู้ชายคนนี้ขโมยซาลาเปาของแม่ค้า
ด้วยเหตุนี้เราจึงสั่งสอนเขา
ท่านแม่ทัพโปรดตัดสินอย่างยุติธรรม
เกิดอะไรขึ้น
นายพลซิ่วหลี
มันเป็นเขา!
เขาขโมยซาลาเปาของฉันก่อน!
ฉันจะซื้อขนมปังของคุณทั้งหมด
แจกจ่ายให้กับผู้ลี้ภัยที่นี่
โอเค โอเค
ขอบคุณนายพล!
ที่นี่.
ที่นี่. คุณจะต้องหิว
ทำไมเขาถึงทำอย่างนั้น?
คุณคือ ชูเฉียว เหรอ?
ทั้งหมดเป็นเพราะคุณ
ผู้ยิ่งใหญ่หยานกำลังโจมตีเบียนถัง!
เพราะคุณ เราจึงเป็นเพียงสามัญชน
สูญเสียบ้านของเราไป
และถูกบังคับให้เร่ร่อน!
เธอคือชูเฉียว!
ผู้หญิงคนนี้นั่นเอง!
เธอคือคนที่ทำลายชีวิตเรา!
ฆ่าผู้หญิงชั่วร้ายคนนี้ซะ!
อย่าทำร้ายพวกเขา!
พวกเขาไม่ได้ทำอะไรผิด!
ทำไมมันถึงรับไม่ได้ขนาดนี้
เพื่อส่งกำลังเสริมให้นายพลหลี่?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
กองทัพอินทรีดำก็ผ่านพ้นไม่ได้
กองกำลังของเราไม่ได้เตรียมตัวไว้เลย
และไม่สามารถสู้กลับได้
ถ้าเรารีบส่งกำลังเสริมตอนนี้
เราจะส่งทหารเพิ่มเท่านั้น
ถึงความตายของพวกเขา
ยิ่งกว่านั้นกษัตริย์แห่งมหายาน
ความตั้งใจที่แท้จริงไม่ใช่การเอาชนะเรา
ถ้าเราส่งทหารตอนนี้
จะไม่เหลือห้องแล้ว
f-สำหรับการเจรจาระหว่างเรา
ในยามวิกฤติของประเทศนี้
ฝ่าบาทจะต้องไม่ปล่อยให้
เรื่องของหัวใจบดบังการตัดสินใจของคุณ
นายพล Xiuli มีจิตใจชอบธรรม—
เธอคงจะไม่ปรารถนาอย่างแน่นอน
เพื่อให้ประเทศของเราได้รับความเดือดร้อน
พลเมืองของอาณาจักรต้องมาก่อน
ส่งมอบนายพลชู
เพื่อแลกกับความสงบสุข
สำหรับพลเมืองจำนวนนับไม่ถ้วน—
นายพลชูคงจะเข้าใจ
ของฝ่าบาท
การพิจารณาด้วยเจตนาดี!
นายพลชูมีบทบาทสำคัญ
ในการช่วยฉันขึ้นครองบัลลังก์
หากฉันละทิ้งข้าราชการที่จงรักภักดีเช่นนี้
ในชั่วโมงแห่งวิกฤตของเรา
คุณอยากให้คนทั้งโลกเยาะเย้ยฉันไหม
เพราะใจร้ายและเนรคุณ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
วิชานี้ทำให้คุณล้มเหลว
ฉันเต็มใจที่จะ
ถวายทุกสิ่งทุกอย่างเพื่อฝ่าพระบาท—
ไปตายในสนามรบ
และสละชีวิตของฉันโดยไม่ลังเล!
แต่ฉันไม่สามารถเดิมพันด้วย
ชีวิตนับหมื่น
ของทหารของเรา!
ฉันที่สองที่!
เจ้าหน้าที่ คุณกำลังคุยกันอยู่
ส่งฉันไปที่ Great Yan,
แต่ไม่มีใครคิดจะแจ้งให้ฉันทราบ
คนที่เป็นปัญหาใช่ไหม?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันมีของขวัญ
เพื่อนำเสนอต่อเจ้าหน้าที่ที่นี่
กรุณาไปข้างหน้านายพลชู
ฉัน ชูเฉียว
ได้ลักพาตัวภรรยาของท่านทั้งหมดแล้ว
อะไร
คุณ...
น-นี่มันอุกอาจ!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
นายพล Xiuli ได้ถูกลักพาตัว
ครอบครัวของเจ้าหน้าที่ศาล
นี่เป็นอาชญากรรมร้ายแรง!
โปรดรักษาความยุติธรรมเถิดฝ่าบาท!
คุณจะรีสอร์ทได้อย่างไร
กลยุทธ์น่ารังเกียจขนาดนั้นเหรอ?
น่าละอาย! อุกอาจ!
นายพลชู
นั่นคือกิ๊บติดผมปะการังของภรรยาผมใช่ไหม?
ฉันอยู่ข้างคุณ
ทำไมคุณถึงเอาภรรยาของฉันไปด้วย?
ขอให้ใจเย็นๆ นะทุกคน
ฉันหวังเพียงเท่านั้น
เพื่อชี้ให้เห็นถึงพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวที่นี่
ฉันไม่มีความแค้นใดๆ ทั้งสิ้น
ภรรยาของเจ้าหน้าที่ปัจจุบัน
และไม่มีเจตนาที่จะทำร้ายพวกเขา
ฉันแค่ขอให้คุณ
ยุติการยื่นคำร้องต่อ
ส่งฉันไปเป็นตัวประกันให้กับ Great Yan
น่ารังเกียจและไร้สาระ!
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เรื่องนี้กังวล
ชะตากรรมของประเทศของเรา
สำหรับคนรุ่น
ครอบครัวของฉันภักดีต่อประเทศ
ผ่านชีวิตและความตาย!
ฉันจะไม่เปลี่ยนคำแนะนำของฉัน
สู่บัลลังก์
เพราะความปลอดภัยของภรรยาผม
ฉันที่สองที่
ความปลอดภัยของครอบครัวหนึ่ง
มันเป็นเรื่องเล็กน้อย—
ชะตากรรมของ Biantang เป็นสิ่งสำคัญยิ่ง!
ช่างมีเกียรติและชอบธรรมสักเพียงไร
พวกคุณทุกคน!
ยอมตายเพื่อพระองค์
ฉันจะไม่ลังเล!
พูดดี!
เจ้าหน้าที่
ถ้าไม่มีใครในพวกคุณจะทำ
เปลี่ยนจุดยืนทางการเมืองของคุณ
เพื่อเห็นแก่ภรรยาของคุณเอง
แล้วทำไมคุณถึงเชื่อ
ว่ากษัตริย์แห่งมหายาน
จะหยุดสงครามเพื่อผู้หญิงอย่างฉันได้ไหม?
สิ่งที่นายพลชูพูด
เป็นสิ่งที่ฉันคิดอย่างแน่นอน
หยานซุนเป็นราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
ตอนนั้นเขาหนีกลับไป
ถึง Great Yan เพียงลำพัง
นำกองทัพอินทรีดำ
และพิชิตได้
ครึ่งหนึ่งของอาณาเขตของมหาหยง
นั่นเป็นหลักฐานเพียงพอ
ว่าเขาเป็นผู้ชาย
ทั้งสติปัญญาและความทะเยอทะยาน
หยุนเฉิง ซีเฉิง และเฉียงเฉิง
ตั้งอยู่ในภูมิภาคที่อุดมสมบูรณ์ที่สุดของ Biantang
ผู้ยิ่งใหญ่หยานเป็นคนดุร้ายและเป็นหมัน
ด้วยการยึดเมืองทั้งสามนี้
พวกเขาจะสถาปนายุ้งฉางใหม่
Longyin Pass เชื่อมต่อสามเมืองนี้
และสร้างแนวป้องกัน
มันเป็นทั้งเส้นชีวิตเชิงกลยุทธ์ของ Biantang
และโล่ป้องกันมหาหยง
หากเส้นทาง Longyin Pass ตก
ทางตอนเหนือของเบียนถัง
จะล้มลงโดยไม่ต้องต่อสู้
เมื่อถึงเวลา
ถ้าหยานซุนเปิดตัว
การโจมตีแบบก้ามปูกับ Great Yong,
มันจะเป็นการเล่นของเด็กสำหรับเขา
หยานซุนมีความทะเยอทะยานอย่างดุเดือด!
เบียนถังของเรา
ต้องไม่ยอมแพ้!
ได้โปรดฝ่าพระบาทโปรดสั่งการ
เพื่อแต่งตั้งข้าพเจ้าเป็นผู้บัญชาการทหารสูงสุด
ที่จะแบกภาระนี้แทนคุณ
และนำแคมเปญไปสู่ ​​Longyin Pass!
หากฉันไม่ได้ขับไล่
กองทัพยานภายในหนึ่งเดือน
ฉันจะทิ้งเบียนทังด้วยตัวเอง!
แคมเปญนี้จะเหนื่อยมาก
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณลำบากกับมัน
ในเมื่อฝ่าบาททรงตัดสินใจสู้แล้ว
ฉันยินดีเป็นผู้นำกองทัพ!
คฤหาสน์ของนายพลซิ่วหลี
มันยิ่งใหญ่จริงๆ
สวนคนเดียว
ใหญ่กว่าบ้านของฉัน
ดัชเชส มาร์เชียเนส
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
มันยิ่งใหญ่จริงๆ!
ยิ่งใหญ่อลังการมาก.
ขวา?
[ภรรยาของซู่ซู่]
นายพลชูไม่ได้มาที่นี่นานนัก
แต่เธอก็เอาบ้านของฉันไป...
ทำให้บ้านของเราทุกคนอับอาย
[ภรรยาของซุนดี]
นางซัน
ฉันไม่คิดว่า
ที่อยู่อาศัยของคุณใหญ่โตขนาดนี้ใช่ไหม?
นางซู
นั่นค่อนข้างเป็นเรื่องตลก
บ้านหลังนี้เคยเป็น
คฤหาสน์ของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ความยิ่งใหญ่เป็นของพระองค์
ที่อยู่อาศัยของเราสามารถเปรียบเทียบได้อย่างไร?
เป็นไปได้ไหมที่คุณต้องการ
โดดเด่นกว่าพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไรคุณซัน?
จะกล้าเปรียบเทียบกับพระองค์ได้อย่างไร?
องุ่นวันนี้เปรี้ยวมาก!
เป็นร้อยครั้ง
เปรี้ยวยิ่งกว่าน้ำส้มสายชู!
ลองอย่างใดอย่างหนึ่ง
มันค่อนข้างเปรี้ยว
นางซู
มีอันหนึ่งด้วย
-อะไร...
-ก็...
สาวๆ
มันถึงเวลาแล้ว
นายพลซิ่วหลี
ได้เตรียมของขวัญไว้ให้คุณล่วงหน้า
ขอบคุณที่มาในวันนี้
กิ๊บติดผมยืม
จะถูกส่งไปที่บ้านของคุณคืนนี้
น้ำผึ้ง!
คุณไปไหนมาทั้งบ่าย?
ฉันไม่สามารถหาคุณได้ทุกที่
ฉันเพิ่งไปคฤหาสน์ของนายพลซิ่วลี่
เพื่อดื่มชา
นายพลถึงกับมอบของขวัญให้ฉันด้วย
ขนมอบที่คุณชื่นชอบทั้งหมด
ชา?
เมื่อคุณอยู่ที่นั่น
คุณรู้สึกถึงอันตรายบ้างไหม?
หรือมีแผนการซ่อนเร้นหรือภัยคุกคามที่แฝงตัวอยู่?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันเพิ่งไปดื่มชามา
อะไรจะเกิดขึ้นได้?
ฉันรู้สึกกังวล
สถานการณ์ช่วงนี้ไม่คงที่
ฉันเป็นห่วงความปลอดภัยของคุณ
มีอะไรให้กังวลขนาดนี้?
ฉันกลับมาเรียบร้อยดีใช่ไหม?
เอาล่ะ กลับบ้านกันเถอะ
ฉันกังวลไม่สบาย
ซิง.
นี่อะไรน่ะ?
พวกเขาคือดาบคู่สุริยันจันทรา
พระอาทิตย์เป็นตัวแทนของคุณ
และดวงจันทร์ก็เป็นตัวแทนของฉัน
ดาบคู่พระอาทิตย์-พระจันทร์...
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับพวกเขาบ้างไหม?
ดาบของเรา—ดาบสีแดงซีดจาง
และดาบทลายพระจันทร์—
คนหนึ่งตกลงไปในทะเลสาบน้ำแข็ง
และอีกคนหนึ่งก็ถูกส่งกลับ
สู่คฤหาสน์ชิงซาน
ฉันนำพวกมันกลับมาแล้ว
ผ่านความยากลำบากอันยิ่งใหญ่
แล้วหลอมละลายขึ้นรูป
เข้าไปในดาบทั้งสองเล่มนี้
อะไรอีก?
พวกเขาเป็นตัวแทนของ
ว่าเราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
คุณไม่ใช่
แค่ Xing ของฉันอีกต่อไป
คุณคือนายพล Xiuli ที่สามารถ
ส่องทางให้ใครหลายๆคน
ดาบทั้งสองนี้และฉัน
จะติดตามคุณไป
ในแคมเปญสู่ Longyin Pass
ต่อสู้เคียงข้างคุณ
นายเซียว
โปรดให้ยาฮุยหยวนแก่ฉันด้วย
การได้รับสิ่งเหล่านี้มากเกินไปจะฆ่าคุณ
ฉันจะต้องมีชีวิตอยู่เพื่อ
ต่อสู้ในศึกครั้งนี้เคียงข้าง Xing
คุณต้องมอบพวกมันให้ฉันไม่ว่าจะยังไงก็ตาม
ถ้านายพลชูรู้
เราทั้งคู่จะเสร็จแล้ว
ถ้าฉันตาย
คุณสามารถใช้ร่างกายของฉันเพื่อการวิจัยของคุณได้
จริงหรือ คุณสัญญา?
W-คุณคิดว่าฉันเป็นคนแบบไหน?
ฉันจะไม่มีวันเห็นด้วยอย่างแน่นอน
เพื่ออะไรแบบนี้
ฉัน...
คุณ...
ไม่ได้โกหกฉันใช่ไหม?
ไม่
ไม่ ไม่ ไม่
ฉันจะไม่มีวันเห็นด้วยอย่างแน่นอน
เพื่ออะไรแบบนี้
ฉัน-ฉันเป็นคนมีหลักการ!
นอกจากนี้...
ถ้าฉันให้คุณ
เหตุผลที่คุณไม่สามารถปฏิเสธได้?
ศึกครั้งนี้
เกี่ยวข้องกับชีวิตคนนับล้าน
ถ้าเราแพ้
เบียนถังจะถูกวางให้พินาศ
โดยมีศพเกลื่อนกลาดไปทั่วแผ่นดิน
มียาฮุยหยวนสี่เม็ดอยู่ข้างใน
พาพวกเขาเท่าที่จำเป็น
ถ้าเอาทั้งหมด
คุณจะตายจริงๆ
คุณต้องจำไว้ว่า
หากมีอะไรเกิดขึ้น...
ไป.
ขอบคุณนายเซียว
ฉันเลือกด้วยมืออย่างอุตสาหะ
พวกทหารชั้นยอด 20,000 นายเอง
คุณควรนับมันอย่างระมัดระวัง
ทหารชั้นยอด?
เท่าที่เห็นส่วนใหญ่
เป็นทหารผ่านศึกพิการ
และการรับสมัครที่ไม่ได้รับการฝึกอบรม
นายพลชู
เบียนถังจงเจริญ
แต่เรายังไม่ได้สู้
สงครามใหญ่อันยาวนาน
ความขัดแย้งนี้เกิดขึ้นกะทันหัน
ดังนั้นกองทหารที่เราสามารถทำได้
การระดมพลมีจำกัด
คุณคือนายพล Xiuli ผู้โด่งดัง
ผู้ได้รับชัยชนะในการรบนับไม่ถ้วน
ตราบใดที่คุณเป็นผู้นำกองทัพเป็นการส่วนตัว
กองทัพยานที่ยิ่งใหญ่อย่างแน่นอน
จะถอยกลับโดยไม่มีการต่อสู้
ซู ซู
คุณกำลังพยายามอย่างชัดเจน
ก่อวินาศกรรมกองทัพ Xiuli!
รองผู้บัญชาการเหอ
ฉันอยู่เหนือกว่าคุณสองระดับ
แต่คุณยังกล้าเรียกฉันด้วยชื่อของฉันเหรอ?
นั่นคือการไม่เชื่อฟัง!
คุณควรจำสถานที่ของคุณไว้ดีกว่า!
คุณคือกองทัพ Xiuli ของ Biantang
ไม่ใช่กองทัพส่วนตัวของใคร!
ฝ่าบาทมาแล้ว!
คุณอาจจะลุกขึ้นได้
เฉียว
ฉันกำลังให้
ราชองครักษ์ 3,000 นายเหล่านี้จงมอบแก่ท่าน
ยาม 3,000 คนนี้คือ
กองกำลังที่ยอดเยี่ยมที่สุดใน Biantang
พวกเขาจะปกป้องคุณและผู้คน
ของ Longyin Pass ตามที่พวกเขาจะปกป้องฉัน
เฉียว
คุณและกองทัพ Xiuli
เป็นความหวังของเบียนถัง
ขอบคุณฝ่าบาท.
ลุกขึ้นอย่างรวดเร็วเฉียว
มีนาคมออก!
[ถังจิง]
นายพลชู
คุณต้องมีการเดินทางที่ยาวนาน
-นายพลชู.
นายพลหลี่ คุณทำงานหนักมาก
นายพลชู
เราถูกขังอยู่ในความขัดแย้งนี้
กับมหายานเป็นเวลากว่าหนึ่งเดือน
Longyin Pass นั้นง่ายต่อการป้องกัน
และยากที่จะโจมตี
แต่ถ้าทางตันนี้ยังคงดำเนินต่อไป
กองทหารรักษาการณ์เพียงลำพัง
จะไม่สามารถทนได้
นายพลหลี่
ฉันจะจัดเตรียมกองทัพ Xiuli
เพื่อบรรเทากองทหารของคุณก่อน
จะได้พักผ่อน
และฟื้นกำลังของคุณ
เราจะทำตามคำสั่งของคุณนายพลชู!
บาดแผลนี้เริ่มเปื่อยเน่าแล้ว
จะต้องได้รับการรักษาทันที
สุรายานี้มีความแข็งแรงมาก
คุณจะต้องทนกับความเจ็บปวดบ้าง
ฉันรอดจากใบมีดแล้ว
ของเหล่าคนป่าเถื่อนของหยานผู้ยิ่งใหญ่
What's
.คืออะไร
เจ็บนิดหน่อยแบบนี้เหรอ?
ฉันจะมาถอด
ผ้าพันแผลในสามวัน
ฉันต้องเอาหนองออก
และเนื้อเยื่อที่ตายแล้วก่อน
ขอบคุณ ขอบคุณ!
เริ่มหนาวแล้ว
สภาพแวดล้อมแบบนี้กลัวบาดแผล
อาจรักษาได้ไม่ดีนัก
รีบ.
ใส่ถ่านเพิ่มทุกๆ หกชั่วโมง
เพื่อรักษาอุณหภูมิที่นี่
-ครับท่าน.
ดูสิ
Longyin Pass เป็นประตูสู่ Biantang
ถ้า Great Yan ต้องการพิชิต Biantang
สถานที่แห่งนี้ควรจะเป็น
เป้าหมายแรกของพวกเขา
แต่ก่อนหน้านี้กองทัพหยานก็ยึดได้
สามเมืองติดต่อกัน
ใช้เส้นทางที่ยาวกว่า
ผ่านทางตะวันออกเฉียงเหนือของเบียนถัง
นั่นเป็นเพราะว่า Longyin Pass คือ
มีภูเขาปกคลุม—
ง่ายต่อการป้องกันและการโจมตียาก
ดังนั้น
ตราบใดที่เราถือ Longyin Pass
กองทัพหยานผู้ยิ่งใหญ่
ทนไม่ไหวแล้ว
และจะถอยกลับไปเอง
อย่างแน่นอน.
นายพล Chu, ท่าน Zhuge,
การต่อสู้เพื่อเส้นทาง Longyin
จะไม่จบลงในเร็ว ๆ นี้
รายงานของทหารสามารถรอได้
กินข้าวกันก่อน
เช้านี้เขา
เข้าป่าเพื่อล่าสัตว์
โดยเฉพาะการบำรุงสุขภาพของคุณ
คุณกำลังพูดอะไร?
พูดแบบนั้นอีกแล้ว!
หยุดมัน!
มาเร็ว! ยังทำตัวเข้มแข็งอยู่ใช่มั้ย?
พูดอีกครั้งถ้าคุณกล้า!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
นายพลชู
พวกเขาบอกว่าเราเป็นฟรีโหลดเดอร์ที่ไร้ประโยชน์!
คุณอยู่ที่นี่มาหลายวันแล้ว
แต่คุณไม่เคยออกไปต่อสู้!
พระองค์ตรัสว่า
ส่งคุณมาสนับสนุนเรา
แต่คุณนำอะไรมา?
แค่ปากของคุณ!
อย่างแน่นอน!
คุณกำลังกินเสบียงทหารของเรา!
หากสิ่งนี้ดำเนินต่อไป
เราจะมีอาหารไม่เพียงพอด้วยซ้ำ!
เราจะเอาชนะ Great Yan ได้อย่างไร?
เราจะปกป้องเบียนทังได้อย่างไร?
เราควรจะเป็นอย่างไร
ปกป้องฝ่าบาท?
คุณเป็นแค่ฟรีโหลดเดอร์ที่ไร้ประโยชน์!
พูดแบบนั้นอีกแล้ว!
หยุด!
คุณไร้ประโยชน์โดยสิ้นเชิง!
เหอเซียว!
ธัญพืชของเรายังมาไม่ถึงใช่ไหม?
นายพลชู
ขบวนอุปทานก็มีบ้าง
ล่าช้าไป 10 วัน
และยังไม่มีข่าวใดๆ
ข้าวที่เรานำมากับกองทัพ
ใช้มานานแล้ว
เรากำลังใช้เสบียงของนายพลหลี่จริงๆ
นายพลหลี่กลัวว่าคุณจะกังวล
เขาจึงไม่ให้เราเล่าให้ฟัง
มิงกลู
ให้ใครมาส่ง.
จัดส่งคืนนี้ครับ
ทำให้มันเร่งด่วนอย่างยิ่ง
เราจะจัดส่งสินค้าทุกวัน
จนกว่าพัสดุจะมาถึง
ใช่.
ชิยี่.
ใช่แล้ว นายน้อย?
บอกหน่อย
การเก็บเกี่ยวปีนี้ที่มหาหยงเป็นอย่างไรบ้าง?
ทำไมคุณถึงถามอย่างนั้นนายน้อย?
เอานี่ไป
และไปที่ธนาคารกิเลน
ในหยานเฉิงแห่งมหาหยง
ฉันมีโฉนดที่ดินและสลิปเงินฝาก
เก็บไว้ที่นั่น
ไม่ว่าด้วยวิธีใดก็ตามที่จำเป็น
จัดหาเสบียงจาก Biantang
และมหาหยงโดยไม่คำนึงถึงต้นทุน
โดยเร็วที่สุด
ใช่แล้ว อาจารย์หนุ่ม
รถเข็นคันนี้ข้าวเท่าไหร่คะ?
เบียนทังเหนือมีประสบการณ์
ฝนตกหนักในปีนี้
ในพื้นที่หุบเขาแม่น้ำแดง
เจอฝนตกหนักกว่า 10 วัน
ซึ่งทำให้เกิดความล่าช้า
ฝ่าบาทและท่านซู
ได้สั่งสอนเราเป็นการส่วนตัว
จะไม่มีปัญหาอย่างแน่นอน
กับการปันส่วน
นับได้ชัดเจนหมดเลยเหรอ?
ใช่ ไม่มีปัญหา.
พวกเขาได้ลงทะเบียนแล้ว
ท่านแม่ทัพชู เม็ดนี้ไม่ถูก!
พลเอกชู.
ความหมายของสิ่งนี้บนโลกนี้คืออะไร?
นายพลชูถามทำไม
เมื่อไหร่คุณรู้คำตอบแล้ว?
ปีนี้เปียนทังมีฝนตกหนักมาก
การเก็บเกี่ยวก็ย่ำแย่อยู่แล้ว
นายพลหลี่ฉีต่อสู้แล้ว
กองทัพยานเป็นเวลาหลายเดือน
บัดนี้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมี
ได้สั่งกำลังเสริม
นั่นคืออาหารอีก 20,000 ปากที่ต้องเลี้ยง
เราจะหาเมล็ดพืชได้มากมายที่ไหน
ในเวลาอันสั้นเช่นนั้นหรือ?
นี่มันซู่ซู่ชัดๆ
จงใจทำให้เรื่องยุ่งยาก
เพื่อนายพลชูของเรา!
ทุกคน เปิดกระสอบสิ
และตรวจสอบเมล็ดพืช!
มันเจือปนไปหมด
หยุดพวกเขา!
หยุด!
ยึดข้าวของทหาร
เป็นความผิดร้ายแรง!
อย่าทำร้ายพวกเขา!
เหล่านี้คือผู้ลี้ภัยที่หลบหนี
จากสามเมืองที่ล่มสลาย
กองทัพหยานเข้ายึดครองเมืองต่างๆ
พวกเขาไม่มีอาหารและไม่มีที่พักพิง
พวกเขาทำได้เพียงหนีไปทางใต้
เลยผ่านหลงหยินพาส
โดยปกติในช่วงสงคราม
ผู้ลี้ภัยไม่ควร
ได้รับอนุญาตให้เข้าเมือง—
นั่นเป็นนโยบายที่ดีที่สุดในการรักษาความปลอดภัยด้านหลัง
นายพลหลี่ฉีทนไม่ไหว
และสั่งมิให้ไล่พวกมันออกไป
ขอแบ่งส่วนธัญพืชของฉันออกไป
และแจกจ่ายให้กับผู้ลี้ภัย
ตั้งแต่วันพรุ่งนี้เป็นต้นไป
ฉันจะกินข้าวกับทหาร
ไม่ต้องแยกทำอาหารอีกต่อไป
ในเต็นท์บัญชาการ
รายงานข่าวกรองของเรา
ว่ากองทหารของชูเฉียว
อยู่ที่นี่มานานกว่า 10 วันแล้ว
แต่เธอก็ไม่เคลื่อนไหว
เธอคงวางแผนที่จะอยู่ได้นานกว่าพวกเรา
ในภาวะทางตันนี้
ฉันรู้ว่าชูทำสงครามอย่างไร
ด้วยสถานการณ์ปัจจุบัน
Biantang อยู่ด้านหลัง Longyin Pass
ตราบใดที่พวกเขาถือบัตรผ่าน
ไม่จำเป็นต้องจัดกำลังทหาร
แต่ยิ่งยืดเยื้อนานเท่าไหร่
ยิ่งมันได้ผลกับเรามากเท่าไร
กระจายข่าวในหมู่ผู้ลี้ภัย
และพลเรือนใน Longyin Pass—
บอกพวกเขาอย่างนั้น
ตราบใดที่นายพลชูเต็มใจ
มอบตัวต่อผู้ยิ่งใหญ่หยาน
มหาหยานจะถอนทหาร
และปล่อยให้พวกเขาไม่ได้รับอันตรายโดยสิ้นเชิง
เฉิง หยวน
คุณยังไม่คิด
ฉันระดมกองทัพขนาดใหญ่เช่นนี้
ที่จะสู้ศึกครั้งนี้
แค่เพื่อชูใช่ไหม?
ฉันรู้ว่าชูเฉียวเป็นเพียงข้ออ้างเท่านั้น
วัตถุประสงค์ที่แท้จริงของฝ่าบาท
คือการยึดยุ้งฉางทั้งสามเมือง
ของหยุนเฉิง ซีเฉิง และเฉียงเฉิง
จากเบียนถัง.
ยิ่งไปกว่านั้น
เมื่อเราขึ้น Longyin Pass แล้ว
กองกำลังของ Biantang จะถูกขับเคลื่อนไปทางใต้
ของแม่น้ำแดง
จากนั้นเราก็สามารถโจมตีด้วยก้ามปู
และพิชิตมหาหยงด้วย
ฝ่าบาททรงมีปัญญา
เฉิงหยวน.
คุณและชู
เป็นทั้งคนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน
ฉันหวังว่าคุณสองคน
สามารถเข้ากันได้ในอนาคต
ฉันคิดถึงวันเหล่านั้น
หลังจากที่เราออกจากเจิ้นหวงเฉิง
เมื่อคุณทั้งสองยังเป็นมือขวาของฉัน
ย้อนกลับไปตอนนั้น
กองทัพอินทรีดำก็ผ่านพ้นไม่ได้
ใกล้เข้ามาแล้ว
เพื่อทะลุทะลวงมหาหยง
แนวป้องกันสุดท้ายหลายครั้ง
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ต้องมีสักวันแน่นอน
เมื่อเราพิชิตมหาหยงได้อย่างแท้จริง
คุณคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณไม่สามารถรวมตัวกันที่นี่!
เราอยากเจอนายพลชู!
เราจะไม่ออกไปจนกว่าจะเจอนายพลชู!
เราจะไม่ออกไปจนกว่าเราจะได้พบเธอ!
มาดูแม่ทัพชูกันเถอะ!
ขอให้เราพบนายพลชู!
เราอยากเจอนายพลชู!
ตอนนี้เริ่มเย็นลงแล้ว
ทหาร Biantang ไม่คุ้นเคยกับความหนาวเย็น
ถ้าเราไม่แก้
ปัญหาของ
เสบียงและเสบียงทางทหาร
ฉันกลัว
เราอาจจะพังทลายลงก่อนที่ยันต์จะล้มลง
เยว่ซืออี๋เพิ่งกลับมาเมื่อวานนี้
เขาได้รับเสบียง 500 ดาน
จากทางตอนใต้ของเกรทยง
และเปียนถังตะวันออก
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เราจะผ่านพ้นไปได้ในอีกไม่กี่วันข้างหน้า
พลเอกชู!
เหอเซียว.
เกิดอะไรขึ้น?
เหยียนซุนได้บอกกล่าวผ่าน
ตราบใดที่คุณ
ยินดีที่จะมอบตัว
เขาจะถอนทหารทันที
ตอนนี้อยู่นอกค่าย
ฝูงชนของพลเรือน
กำลังเรียกร้องให้คุณยอมแพ้
นั่นนายพลชู
นายพลชูมาแล้ว!
นายพลชูมาแล้ว
เธออยู่ที่นี่!
พลเอกชู!
นายพลชู ช่วยพวกเราด้วย!
นายพลชู โปรดช่วยพวกเราด้วย!
พลเอกชู!
โปรดช่วยพวกเราด้วย!
ทุกคนอย่าคุกเข่านะ!
ลุกขึ้นมาเร็วเข้า!
นายพลชู
กษัตริย์แห่งมหายานตรัสว่า
ตราบใดที่คุณไปกับเขา
เขาจะถอนตัว
โปรดช่วยเราด้วย
นายพลชู
ฉันมาจากเสินโจว
ลูกสาวและลุงของฉัน
ยังอยู่ในเสินโจว
ฉันไม่รู้ว่าพวกเขาตายหรือมีชีวิตอยู่
ได้โปรด
พลเอกชู!
ฉันคำนับคุณ!
คุณยาย
กรุณาลุกขึ้น!
นายพลชู ได้โปรด
ช่วยเราด้วย!
โปรดช่วยพวกเราด้วย ท่านนายพลชู!
หยุดขอร้องเธอได้แล้วทุกคน!
ผู้หญิงอย่างเธอ
ไม่สนใจว่าเราจะอยู่หรือตาย!
ดูสิ่งที่เธอใส่สิ
แล้วดูสิ่งที่เราใส่สิ!
เธอได้จักรพรรดิของเรา
อยู่ภายใต้มนต์สะกดของเธอโดยสิ้นเชิง!
แม้แต่ราชาแห่งยันต์
หลงรักเธอ!
ตราบใดที่เราเสนอให้เธอ
ถึงราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
เราทุกคนจะรอด!
จับเธอ!
ทุกท่านถอยออกไป!
ถอยกลับ!
คุณกำลังทำอะไร?
อย่ามาข้างหน้าอีก!
กลับมาเดี๋ยวนี้!
ยัน
ฉันเหลือเวลาไม่มากแล้ว
ตอนนี้ฉันบอกความจริงแล้ว
เพราะคุณมีสิทธิ์
เพื่อทราบต้นกำเนิดของคุณ
ฉันเกิดมาในราชวงศ์
และถูกดึงเข้ามา
การต่อสู้แย่งชิงอำนาจมากเกินไป
ฉันก็รู้ดีเหมือนกัน
ว่าความจริงจะนำพาคุณเท่านั้น
ความเจ็บปวดมากขึ้น
คุณ
ฉัน
และแม้กระทั่งแม่ผู้ให้กำเนิดของคุณ—
จักรพรรดินี—
พวกเราไม่มีใครทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
สิ่งที่เราทำได้
จะนำความลับนี้ติดตัวไปด้วย
เมื่อเราแก่ตัวลง—
และเข้าไปในหลุมศพ
ฝ่าบาท.
แม่บ้าน,
ฝ่าบาทยังไม่เต็มใจที่จะพบฉันหรือ?
ฝ่าบาททรงตกลงที่จะพบท่าน
แต่...
แต่อะไรนะ?
ฝ่าบาททรงไม่สบาย
หลังจากที่ฝ่าบาททรงแสดงความเคารพแล้ว
คุณควรออกเดินทางเร็ว
ไม่ต้องกังวล Matron
ฉันจะออกไป
ทันทีที่ฉันได้แสดงความเคารพ
ฉัน ลี่ หยาน ขอแสดงความเคารพ
ต่อพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
โดยพระราชกฤษฎีกาของคุณ
ฉันอยู่ที่จินเฉิง
เป็นเวลาสามปีเพื่อปกป้องหลุมศพของพ่อฉัน
ตอนนี้ฉันเพิ่งกลับมาที่ Tangjing
ฉันมาโดยเฉพาะเพื่อ...
เพื่อถวายความอาลัยแด่พระองค์
และขอขอบคุณสำหรับการดูแลของคุณ
คุณมาหาฉันตลอดทาง-
มิใช่เป็นเพียงการแสดงความกตัญญูเท่านั้น
องค์ชายช้างพูดอะไรกับคุณ
ก่อนที่เขาจะเสียชีวิต?
เงยหน้าขึ้นแล้วพูด
ก่อนที่พ่อจะตายเขาบอกฉัน...
เขาบอกว่า...
เขาบอกว่าจริงๆ แล้วฉันคือ
ฝ่าบาท...
หลี่หยาน!
สิ่งที่พ่อของคุณพูดไม่สำคัญ
พ่อของคุณเป็น
เจ้าชายฉางแห่งจินเฉิงผู้ล่วงลับไปแล้ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เคารพความเป็นพี่น้องระหว่างพวกเขา
และถือว่าคุณเป็นลูกชายคนเดียวของเขา
ทรงยกเว้นและทรงแต่งตั้งท่าน
เจ้าชายผู้บังคับบัญชา
คุณเป็นใคร—
คุณไม่รู้ตัวเองเหรอ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันไม่เข้าใจว่าคุณหมายความว่าอย่างไร.
ฉันรู้ว่าทำไมคุณถึงมองหาผู้ชม
กับฉันวันแล้ววันเล่า
ตั้งแต่คุณกลับมาจากจินเฉิง
ฝ่าบาท ข้าพระองค์...
ฉันตกลงที่จะพบคุณ
เพราะฉันอยากจะบอกคุณบางอย่าง
ในพระราชวังอิมพีเรียลแห่งนี้
อำนาจ
หัวเรื่อง
และความโปรดปรานของพระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว—
แต่ละคน
สำคัญกว่าสายสัมพันธ์ทางสายเลือด
เมื่อเจ้าฟ้าช้างสิ้นพระชนม์
ฉันให้คุณเฝ้าหลุมศพของเขา
ใน Jincheng เป็นเวลาสามปี
เพราะฉันหวังว่าคุณจะใช้
เวลานั้นต้องคิดให้ชัดเจน
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
และมกุฏราชกุมารเหมาเฉิง
ไม่มีความสัมพันธ์ทางสายเลือดใช่ไหม?
แต่สุดท้ายเกิดอะไรขึ้น?
ฉัน หลี่หยาน จะรับฟัง
คำสอนของฝ่าพระบาท
และเก็บ
คำพูดของคุณอยู่ในใจ
ฝ่าบาท ข้าพระองค์...
ผู้เข้าร่วม!
พาเจ้าชายแห่ง Luo ออกไป
สิ่งที่แม่สูญเสียไป
ฉันจะเอาคืนให้เธอ
ฝ่าบาท!
ฝ่าบาท.
มีทายาทตัวน้อยเพียงคนเดียวเท่านั้นเหรอ?
ใช่,
เพียงหนึ่งเดียว
รอข้างนอกสักครู่
วันนี้อากาศเริ่มเย็นแล้ว
ความต้องการทายาทตัวน้อย
เสื้อผ้าอีกชั้น
เกรงว่าเขาจะรู้สึกหนาวสั่น
ใช่.
ฝ่าบาท.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ทำไมคุณถึงมอบลูกชายของเจ้าชายช้าง
ถึงแม่บ้านคนนั้นเหรอ?
จูกัด เยว่
คุณและฉันแตกต่างกัน
มีช่องว่างระหว่างเราอยู่เสมอ
ชู...
เนื่องจากเขาเลือกที่จะออกไปก่อน
มันหมายความว่าเขาพบบางสิ่งบางอย่าง
สำคัญกว่า
ชู
ไม่ว่าคุณจะวิ่งไปไหน
ฉันจะไปหาคุณ
จูกัด เยว่
เมื่อคุณตื่นอย่าลืมฉัน