[កំណើត]
[ភាគទី២២]
ការបញ្ជូនបន្ទាន់!
ជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យនៅ Longyin Pass!
Qiao បានឈ្នះ។
Qiao ឈ្នះ!
មើល!
នេះជារបាយការណ៍ជ័យជំនះ!
តើមួយណាក្នុងចំណោមអ្នក។
ជំរុញឱ្យមានសន្តិភាពត្រឡប់មកវិញ?
ខ្មាសខ្លួនឯងអត់?
តើអ្នកមែនទេ?
ព្រះករុណា,
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Qiao បាន​សម្រេច​នូវ​គុណសម្បត្តិ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងតែងតាំងនាង
ជាមេទ័ពឆ្វេង !
ព្រះករុណា,
នោះគឺជាប្រកាសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ឧត្តមសេនីយទ័ពសេះ!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកាស​របស់​ឧត្តមសេនីយ Li Qi។
ត្រូវហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​គិត​ដល់​ចំណង​ជើង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ
សម្រាប់នាង។
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូមក្រោកឡើងអ្នកទាំងពីរ។
Chu Qiao បានយកឈ្នះ Yan Xun
ហើយនឹងត្រលប់ទៅ Tangjing វិញឆាប់ៗនេះ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ម្តង លី ស៊ី
បង្រួបបង្រួមការក្តាប់របស់ព្រះអង្គនៅលើបល្ល័ង្ក,
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការធ្វើចលនា។
តើកងទ័ពរបស់អ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ពួកគេនឹងឈានដល់
ជាយក្រុង Tangjing យប់នេះ។
ជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញតែមួយពីអ្នក,
យើងនឹងដើរត្រង់
ចូលរាជធានី!
ប៉ុន្មានថ្ងៃថ្មីៗនេះ យើងបានផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ឧប្បត្តិហេតុនៃវិមាន Xuri ។
Tangjing ទាំងអស់កំពុងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម។
ការពិត
នៅពីក្រោយការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ សេង
មកដល់ហើយ,
និងកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នកស្នងមរតក
បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ទីក្រុង​ផ្ទុះ​ឡើង។
ឧត្តមភរិយា
ដល់ពេលត្រូវបង្ហាញអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបម្រើព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង
ហើយ​បាន​រង់ចាំ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ ពួកយើងបានស៊ូទ្រាំ
ភាពអាម៉ាស់និងភាពលំបាក,
រង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ពេល​នេះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
យើង​ត្រូវ​វាយ​ប្រហារ​ភ្លាម!
យើងត្រូវតែទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរ
ដើម្បីទាមទារមកវិញ
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​របស់​អ្នក​, ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​។
[តាំងជីង]
ព្រះអង្គម្ចាស់មកទៀតហើយ
រង់ចាំឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli?
នេះជាកន្លែងខ្ពស់បំផុត
នៅ Tangjing ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ខាងជើងទាំងអស់។
បើ Qiao មកវិញ
ខ្ញុំនឹង
អ្នកដំបូងដែលឃើញនាងពីទីនេះ។
មក។
ប្រយ័ត្ន!
សូមអរគុណ។
តាំងពីមេទ័ព Xiuli មកទីនេះ
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មាន​ព្រះទ័យ​នឹង​នាង។
ពេល​នេះ​នាង​ទៅ​ធ្វើ​យុទ្ធនាការ​ហើយ
ព្រះមហាក្សត្រ​ទ្រង់​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​នាង​រាល់​ថ្ងៃ។
បើឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli បានដឹង
នាងប្រាកដជាត្រូវបានរំកិល
ដោយការលះបង់របស់ព្រះករុណា។
របស់នាង?
គ្មានវិធីដែលនាងនឹង។
នាងចូលចិត្តតែការប្រយុទ្ធ និងសង្គ្រាមប៉ុណ្ណោះ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់
ចងនាងជាមួយនឹងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តែ
ពេល Qiao ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យនាង
ចំណងជើងធំ -
អ្វីមួយដែលអស្ចារ្យជាងនេះ។
ជាង Sun Di និង Li Qi រួមបញ្ចូលគ្នា។
ដើម្បីដឹងគុណនាង
ការពារទឹកដី Biantang
សម្រាប់ខ្ញុំ។
លី យ៉ាន
អ្នកអានច្រើន។
ជួយមើលផង
ប្រសិនបើចំណងជើងដែលខ្ញុំបានមក
គឺល្អណាមួយ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែយើងមានវាសនាដើម្បីបញ្ចប់ដូចនេះ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកនឹងមិនដែលឃើញ
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
Qiao...
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ
ការពារ...
ឧត្តមភរិយា
ឆ្មាំអធិរាជ 5,000 នាក់ពីច្រកទ្វារទីក្រុងចំនួនប្រាំបួន
នៃ Tangjing
បានប្រមូលផ្តុំនៅច្រកទ្វារខាងជើង។
អ្នកយាមច្រកទ្វារសរុប ២០០នាក់។
បានឈរជើង
នៅច្រកទ្វារទាំងប្រាំមួយ។
នៅទិសខាងកើត និងខាងលិច,
រង់ចាំ​បញ្ជា​របស់​សម្តេច​។
លើសពីនេះ
កងទ័ពយោធភូមិភាគ លីងណាន និង លីងតុង
ត្រូវបានគេដាក់ពង្រាយ 30 li នៅខាងក្រៅ Tangjing ។
តើមានអ្វីកើតឡើង,
ពួកគេអាចចូលរាជធានីភ្លាមៗ
ដើម្បីការពារអ្នក!
- មុខវិជ្ជារបស់អ្នក,
- មុខវិជ្ជារបស់អ្នក
-Xu Su
-Pei Jian,
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ សម្តេច!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
យើងខ្ញុំសូមស្វាគមន៍ដោយក្តីគោរព!
Qiao...
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំប្រសើរជាង
ជាង Zhuge Yue ដែលប្រឈមមុខនឹងថ្ម។
♪ ធូលីក្នុងលោក♪
អូនសង្ហារ,
ឆើតឆាយ​និង​ស្រស់​ស្អាត​!
ខ្ញុំមិនអាចចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដើរតួជា
♪ ត្រូវខ្យល់បក់ចេញយ៉ាងងាយ ♪
សត្វអណ្តើកដែលខូចចិត្ត,
លង់ក្នុងភាពប្រណិត និងការបណ្ដោយខ្លួនខាងសាច់ឈាម។
♪អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
ខ្ញុំត្រូវតែការពារខ្លួនជាមុនសិន
មុនពេលខ្ញុំអាចការពារប្រជាជន
ខ្ញុំចង់ការពារ។
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
♪ រលកបន្តិច♪
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
♪ ជីវិតអណ្តែតព្យួរដោយខ្សែ ♪
ស្រឡាញ់នរណាម្នាក់ពិតប្រាកដ?
ស្រលាញ់មនុស្សម្នាក់ពិតប្រាកដ
គឺ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​នូវ​អារម្មណ៍​របស់​ពួកគេ​។
♪ កាន់តែទាញកាន់តែទន់ ♪
អ្នកអាចដឹងពីសុភមង្គលរបស់គាត់,
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
ដូច្នេះធម្មជាតិអ្នកក៏អាចមានអារម្មណ៍
ការឈឺចាប់ និងការតស៊ូនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
♪ សូមឱ្យវាក្លាយជា♪
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ​តាម​រយៈ​គាត់
និងមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ដោយធម្មជាតិ
តាមរយៈគាត់ផងដែរ។
ខ្ញុំដោយអាណត្តិនៃឋានសួគ៌
គ្រប់គ្រងលើមេឃទាំងអស់!
ជាមួយនឹងរង្វាន់ និងទណ្ឌកម្មច្បាស់លាស់
ខ្ញុំ​រក្សា​សីល​ធម៌​របស់​អាណាចក្រ។
ពេលនេះ
គេ​បាន​រក​ឃើញ​ថា Li Lin
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងចំណូល,
បាន​កេង​បន្លំ​រតនាគារ និង​ចូល​រួម
អំពើអាក្រក់សម្រាប់ការបញ្ចប់អាត្មានិយម។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់គឺហួសពីជម្លោះ
ការរំលោភលើច្បាប់ស្ថានសួគ៌។
តាមច្បាប់គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស។
ខ្ញុំ​បញ្ជា​ឱ្យ​អនុវត្ត​តាម​នេះ​
នៃត្រកូលរបស់គាត់ទាំងមូល
ជាការព្រមានទាំងអស់គ្នា!
វាគឺពេលថ្ងៃត្រង់។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រហារជីវិត!
ម៉ែ!
ប្រតិបត្តិ!
តាចាស់
តើអ្នកទុកខ្ញុំនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណា?
មិនទាន់។
រង់ចាំមួយម៉ោងទៀតរហូតដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រលប់ពីរាជវាំងវិញ
ហើយប្រាប់យើងពីរបៀបដែលអ្វីៗឈរនៅខាងក្រៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រេចចិត្ត។
គាត់គ្រាន់តែជាមេបញ្ជាការរងទីប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់ទៅតុលាការ?
មិនមានទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​លាលែង​ជំនួស​អ្នក
ដកស្រង់ពីជំងឺ,
ហើយប្រគល់ចំនួនយោធារបស់អ្នក
ជាការបង្ហាញពីភក្ដីភាពចំពោះ Li Yan ។
Li Yan បាន​លើក​កម្ពស់​គាត់
ចំណាត់ថ្នាក់បីជារង្វាន់។
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកបានសុំឱ្យគាត់ប្រគល់
បញ្ជាយោធារបស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំ?
ស៊ុន ឌី!
អ្នកជាប្តីរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​ប៉ះ​ពាល់​មិន​ត្រឹម​តែ​ខ្លួន​ឯង
ប៉ុន្តែក៏ជាជីវិតរបស់
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ និង​ត្រកូល​ទាំង​មូល!
ពេលបែបនេះ
មិនខ្វល់ពីបញ្ជាយោធា —
ដរាបណាយើងអាចរក្សាជីវិតបាន
ទោះត្រូវលេងមនុស្សល្ងង់
អ្នកត្រូវតែបន្តលេងជាមួយគ្នា!
លី យ៉ាន គ្មានអ្វីក្រៅពីពួកឧទ្ទាមក្បត់ជាតិទេ។
អ្នកណាដណ្តើមរាជបល្ល័ង្ក!
ខ្ញុំនឹងដឹកនាំទ័ព
ចូល​ក្នុង​វាំង​ហើយ​សម្លាប់​គាត់​ភ្លាម!
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ព្រះចៅអធិរាជសោយទិវង្គត។
តើអ្នកណានឹងឡើងគ្រងរាជ្យ?
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុក
ស្ថានភាពទូទៅនៅ Biantang?
ឬមួយ...
ចង់ក្លាយជា Li Yan បន្ទាប់?
បិទទ្វារ
និងបន្ថែមសោពីរបីទៀត។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញទេ។
សូមឱ្យមនុស្សល្ងង់នេះត្រជាក់ក្បាល។
ក្រឹត្យរបស់អធិរាជនៃការវិនិយោគ
ត្រូវបានចេញ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាអធិរាជ។
ព្រះករុណា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
សុំ​ឲ្យ​គេ​ចាក​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា។
ព្រះករុណា...
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
ចាកចេញ។
ឈុនអឺ
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឡើងគ្រងរាជ្យអស់រយៈពេលជាងមួយខែហើយ។
នៅតែមិនព្រម
ពាក់អាវរបស់អធិរាជ។
ហើយអ្នកបានបដិសេធមិនទៅជាមួយខ្ញុំ
រាល់ពិធីជប់លៀង និងពិធីផ្សេងៗរបស់រដ្ឋ។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនឹងអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានកិត្តិយសបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូល។
ការឈឺចាប់ទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ស៊ូទ្រាំពីមុន
គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
ឬមួយថា...
ខ្ញុំមិនបានព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អទេ?
លី យ៉ាន។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
ពេលជួបអូនដំបូង
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សឆ្កួត
នៃគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូនៅ Biantang ។
តែពេលខ្ញុំមក Tangjing ជាមួយអ្នក
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​គឺ​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​នៃ Luo ។
ខ្ញុំជឿអ្នក
គិតថាអ្នកត្រូវបានកាត់បន្ថយ
នៅខាងក្រៅតុលាការអធិរាជ
និងអាម៉ាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួយអ្នក។
ទាមទារមកវិញនូវ
បន្តិច សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
កូនចៅរាជវង្សគួរមាន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកប្រែ
ថាតើអ្នកជានរណាឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំបដិសេធធ្វើជាអធិរាជរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចេះតែឆ្ងល់—
តើអ្នកជានរណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំមិនដែល
ពិតជាស្គាល់អ្នក។
តើមានថ្ងៃណាទេ
ពេលខ្ញុំឈរនៅលើជញ្ជាំង
នៃ Tangjing
ក្នុង​ពិធី​បុណ្យ​ចម្រើន​ព្រះជន្ម​របស់​ខ្ញុំ,
គ្រាន់តែស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅពេលបន្ទាប់?
Zhao Chun'er
ស្មានថាអូនតែមួយ
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់រងទុក្ខ និងឈឺចាប់?
បើមិនចង់
ពាក់អាវរបស់អធិរាជ,
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
Biantang ស្ថិតក្នុងភាពវឹកវរនៅពេលនេះ។
គ្រាន់តែនៅក្នុងវាំងហើយសម្រាកឱ្យបានល្អ។
[ក្រសួងសង្គ្រាម]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំគឺ
ស្មុគស្មាញបន្តិចនៅពេលនេះ។
ព្រះ​អាទិត្យ។
ដឹងទេ
តើនេះជាអ្វី មែនទេ?
រដ្ឋមន្ត្រី Xu!
ដំណឹងអាក្រក់!
ស៊ុន ឌី...
ស៊ុន ឌី បាន​ចល័ត​ទ័ព
ពីជំរុំឆ្មាំភាគអាគ្នេយ៍,
50 លី ភាគខាងកើតនៃទីក្រុងចូលទៅក្នុងវាំង!
គាត់​ប្រហែល​ជា​គ្រោង​បះបោរ!
ស៊ុន ឌី?
តួលេខយោធាស្ថិតនៅក្នុងដៃខ្ញុំ។
តើគាត់បានប្រមូលអ្នកណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
ទៅប្រមូលផ្តុំ
ឆ្មាំអធិរាជភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីការពារអធិរាជខ្លួនឯង។
បាទ!
រដ្ឋមន្ត្រី Xu!
ក្រសួង​សង្រ្គាម​បាន​ត្រឹម​តែ​ផ្ញើ​ពាក្យ
ថាមាននរណាម្នាក់លួចចូលការិយាល័យ
យប់មិញ
និងចំនួនយោធា
ឆ្មាំភាគអាគ្នេយ៍បាត់!
មកជាមួយខ្ញុំ!
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំម្តង
ថាក្នុងវាំងជ្រៅនេះ
អំណាច និងបល្ល័ង្ក
សំខាន់ជាងទំនាក់ទំនងឈាមទៅទៀត។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបន្ទោសអ្នក។
ព្រោះ​មិន​ចង់​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើវា —
ប្រសើរជាងអ្នកម្តាយ។
ហើយខ្ញុំយល់កាន់តែស៊ីជម្រៅជាងអ្នក។
ម៉ែ
បើអ្នកនៅមានជីវិត
ហើយអាចមើលថាខ្ញុំជាអ្នកណាថ្ងៃនេះ
អ្នកប្រហែលជា
មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង
បុរសរបស់ Xu Su មិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក
សម្រាប់ Li Ce?
ខ្ញុំបានដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ព្រោះនេះជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Li Ce មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ?
ពីដើម
វាគឺតែងតែមួយឬផ្សេងទៀត -
Li Ce ឬខ្ញុំ។
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ
ថ្ងៃណាមួយគាត់នឹងបានរកឃើញ
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដើម្បី​កម្ចាត់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ដូច​គ្នា។
គាត់នឹងមិន។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
ខ្ញុំត្រូវចូលព្រះបរមរាជវាំង
ទៅ​ជួប​ព្រះ​អង្គ!
លោកម្ចាស់ Xu,
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជារបស់ព្រះករុណា
ដើម្បីការពារគាត់។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ស៊ុន ឌី,
អ្នកមិនមានទៀតទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេងនៃទ័ពសេះ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកលាលែងជំនួសអ្នក។
ពីរថ្ងៃមុន
ហើយ​ព្រះករុណា​ក៏​យល់ព្រម!
បើមិនដូច្នោះទេតើអ្នកគិតទេ?
អ្នក និងគ្រួសាររបស់អ្នក
តើ​នៅ​តែ​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សន្តិវិធី​ក្នុង​ក្រុង Biantang?
តួលេខយោធានៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​ព្រះករុណា។
មានពួកឧទ្ទាមក្នុងចំណោមឆ្មាំអធិរាជ
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​ចល័ត​ទ័ព
ពីជំរុំអាគ្នេយ៍
ចូលទៅក្នុងរដ្ឋធានី
ដើម្បីការពារទីក្រុងអធិរាជ។
តាម​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​អង្គ​មិន​អាច​ចូល​បាន​ឡើយ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីអធិរាជ។
ហ៊ាន​ប៉ុណ្ណា​ ស៊ុន ឌី!
អ្នកទម្លាយចូលក្រសួងសង្គ្រាម
ហើយ​បាន​លួច​ប្រាក់​សរុប​របស់​យោធា
នៃឆ្មាំភាគអាគ្នេយ៍!
នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធំ​ដែល​ធានា
ការប្រតិបត្តិនៃត្រកូលទាំងមូលរបស់អ្នក!
ព្រះអម្ចាស់ Xu អ្នកត្រូវតែនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រទាន​ចំនួន​កង​ទ័ព
ចំពោះខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
ទាហាន​ទាំង​អស់​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​បង្គាប់​របស់​ខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាទាហានរបស់ Biantang!
ខ្ញុំជារដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម!
ឧក្រិដ្ឋជន ស៊ុន ឌី
លួចលុយយោធា
និងក្បត់ជាតិ!
ចាប់គាត់ភ្លាម!
តួលេខយោធាមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំជាមេទ័ពសេះ!
តើអ្នកណាហ៊ានផ្លាស់ទី?
លី ស៊ី
មិន​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​អាវ​នាគ​នេះ​ទេ។
តាំងពីថ្ងៃកើតមក!
នាយចឺម,
នេះជាបញ្ហាគ្រួសារ
រវាង Li Ce និងខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចូលរួមទេ។
Li Ce ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ធ្វើវាដើម្បីប្រើអ្នក។
បើអ្នកមិនបានជួយគាត់ទេ
គាត់នឹងមិនអង្គុយលើបល្ល័ង្កនោះទេ។
សម្រាប់សូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
បើអ្នកមិនបានសង្គ្រោះគាត់ទេ
គាត់ប្រហែលជាត្រូវបានសម្លាប់
ដោយម្តាយរបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
បាទ។
នាងក៏ជាម្តាយរបស់គាត់ដែរ។
មកគិតទៅ
យើងជាបងប្អូនពិតប្រាកដដោយសារឈាម។
តើអ្នកមិនបានជួយ Li Ce
គ្រាន់តែដើម្បីកសាងកងទ័ព Xiuli របស់អ្នកឡើងវិញ?
អ្នក និង Li Ce គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​ផង​ដែរ​។
ក្នុងរាជវង្ស
សូម្បីតែចំណងឈាមក៏គ្មានន័យអ្វីដែរ—
ទុក​ឱ្យ​មិត្ត​ភាព​តិច​តួច
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
តើអាច
មិត្តភាពកាន់តែគួរឱ្យទុកចិត្ត
ជាងផលប្រយោជន៍?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Xiuli?
ឬម្ចាស់ក្សត្រី Xiuli?
ឃាតក​ចូល​វាំង!
ទាហាន​អើយ ចូរ​ធ្វើ​តាម​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ—
ចូល​ព្រះ​បរម​រាជវាំង​ការពារ​ព្រះ​អង្គ!
នាយចឺម,
យើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
លី យ៉ាន
Li Ce មិនមែន
បន្ទះឈីបចរចាសម្រាប់ថាមពល។
គាត់គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះចៅអធិរាជថ្មី Li Yan បានទទួលមរណភាពហើយ។
មិនចាំបាច់ការពារគាត់ទេ។
Chu Qiao ធ្វើឃាតអធិរាជ!
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​របស់​នាង​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​បាន!
សម្លាប់ Chu Qiao ភ្លាមៗ!
Xu Su, មានទោសពីបទក្បត់ជាតិ និង ចុះឈ្មោះ,
ត្រូវបានប្រតិបត្តិរួចហើយ!
ទាហាន​អើយ ចូរ​ស្ដាប់​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ចាប់​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ទាំង​អស់!
អ្នកយាមអធិរាជ ដែលប្រព្រឹត្តដោយមិនដឹងខ្លួន
ក្រោម​បញ្ជា​របស់ Xu Su—
ចុះចាញ់,
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានលើកលែងទោស!
♪ ធូលីក្នុងលោក♪
♪ ត្រូវខ្យល់បក់ចេញយ៉ាងងាយ ♪
Qiao គឺជាឧត្តមសេនីយដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក Chu ។
♪ អ្នកណាអាចស្ងប់ស្ងាត់♪
"ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ជួប
ព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Biantang ដោយចៃដន្យ —
♪ ហើយមិនខ្លាចទេ? ♪
រឿង​ក្លែងក្លាយ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​វាសនា​ពិត។
♪ រលកបន្តិច♪
♪ ជីវិតអណ្តែតព្យួរដោយខ្សែ ♪
♪ កាន់តែទាញកាន់តែទន់ ♪
Qiao...
♪ អ្នកណាហ៊ាននិយាយរហូត? ♪
♪ សូមឱ្យវាក្លាយជា♪
♪ កំហឹង និងព្រះគុណ
មិនដែលមានន័យថាជា♪
ខ្វាវ,
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យ
អ្នកយាមអធិរាជទាំង 3,000 នេះសម្រាប់អ្នក។
♪ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវយក និងទាមទារច្រើនយ៉ាងនេះ? ♪
គេនឹងការពារអ្នកដូចគេ
♪ ទៅត្បាញ♪
ការពារខ្ញុំ។
♪ លេសដ៏អស្ចារ្យ ♪
Li Ce,
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​បំពេញ​តាម​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
♪ យើងបានឃើញម្តង ♪
♪ អព្ភូតហេតុនៅលើផែនដី♪
♪ សម្រស់មិនដែល♪
♪ ជាប់បានយូរ♪
[Mihe Abode]
♪ មិនថាត្បូងថ្មឆ្លាក់បែបណា ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាថ្ម ♪
♪ ទីបំផុតវានឹងរលាយបាត់ ♪
ស៊ីង។
ខ្ញុំចង់សងសឹក Li Ce ។
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់លូ!
ស៊ីង,
លី យ៉ាន បានស្លាប់ហើយ។
អ្នកសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់អ្នក។
ទេ!
ស៊ីង។
អ្វីៗបានចប់សព្វគ្រប់ហើយ។
Li Ce ត្រូវបានសងសឹក។
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ចប់ហើយ?
អ្នកបានធ្វើហើយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយអ្នកធ្វើវាបានល្អ។
♪ ផ្កាធ្លាក់ក្នុងដៃអាវ♪
♪ គេមិនយល់ពីទុក្ខរបស់ខ្ញុំ♪
អ្នកអាច
♪ ជាមួយស្រាមួយកំប៉ុង♪
ទុកវាចោលឥឡូវនេះ។
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកើនឡើង ♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗលើបង្អួច♪
♪ ភ្ញាក់ពីសុបិន
មិនដឹងជាឆ្នាំណាទេ♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែមាន♪
♪ តែអូនទៅហើយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកក្នុងជីវិត♪
♪ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងមើលទៅក្រោយវិញម្តង♪
♪ ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបជាប់ចិត្ត♪
♪ នៅក្នុងដៃញ័រទាំងនេះ ♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅតែសម្រាក♪
♪ ពាក្យមិននិយាយ♪
♪ ប្រែជាមានទោស♪
♪ ក្រោមតារា♪
♪ Rippling ពេញមួយជីវិតនេះ♪
♪ ខ្ញុំសុំមេឃដ៏ធំ ♪
♪ ខ្យល់គឺស្រាល
ប៉ុន្តែការចង់បានរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់♪
♪ តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា? ♪
♪ តើយើងស្រលាញ់គ្នាដូចម្តេច?
ហើយ​នៅ​បន្ត​ដោយ​មិន​បែក​គ្នា ♪
♪ ឬការយល់ច្រលំ? ♪
♪ កុំឱ្យខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃការមើលមួយភ្លែត♪
♪ ពេលភ្នែកខ្ញុំក្រហមដោយទឹកភ្នែក♪
♪ អ្វីដែលមិនអាចរក្សាទុកបាន
អាចផ្ញើទៅឆ្ងាយបាន♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ♪
♪ អាចសរសើរបាន ♪
អ្នកគ្រប់គ្រងខ្សោយលើរដ្ឋខ្លាំង
ជាប្រផ្នូលអស្ថិរភាពសម្រាប់ជាតិ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli, Chu Qiao,
ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ជូន​ដោយ​នេះ
ព្រះ​នាម​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ Xiuli!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីឆ្មាំ 500 នាក់
Li Ce បានសន្យានឹងខ្ញុំ។
តើអ្នកបានទៅណាឥឡូវនេះ?
នឹក!
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ចង់​សួរ​ពី​អ្នក​។
មិនថាគម្រោងត្រកូលរាជវង្ស
ឬពិភពលោកវឹកវរយ៉ាងណា,
គ្មាន​អ្វី​អាច​បំបែក​យើង​បាន​ទៀត​ឡើយ។
កុំមក។
កុំមក!