[Tangjing]
Nous nous séparons.
Vous allez découvrir où tout le monde est.
J'entrerai dans le palais pour voir l'Impératrice
et essayez de découvrir quelque chose sur Li Ce.
L'Impératrice est profondément impénétrable.
Soyez prudent par vous-même.
[Restaurant Qingfen]
[RENAISSANCE]
[Épisode 17]
Je suis la princesse Fu.
Je voudrais demander une audience
avec Sa Majesté.
[Palais Linrui]
Salutations, Votre Majesté.
Chun'er ?
je t'attendais
depuis un certain temps.
Mais j'ai peur
tu ne peux plus m'appeler "Chun'er".
Tu devrais m'adresser comme
"Princesse Consort de Luo."
Où est Sa Majesté ?
Elle ne veut pas te voir.
Elle m'a envoyé à sa place.
Dans ce cas,
Je vais prendre congé.
Pourquoi cette précipitation ?
Tu es sur le point de te marier
à Great Yan comme sa reine.
J'ai bu du bon vin
spécialement préparé pour vous.
Pourquoi ne célébrons-nous pas d'abord ?
Pensez-y
comme un toast tôt
à votre prochain mariage.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Reine du Grand Yan.
Vous ne savez pas ?
Yan Xun est venu ici
pour chercher ta main en mariage,
et Sa Majesté a déjà approuvé.
Votre dot
a déjà été envoyé à
le manoir du prince héritier.
Vous n'avez pas besoin de
ne t'inquiète plus pour Li Ce.
Tu ne deviendras peut-être pas
Princesse héritière de Biantang,
mais très bientôt
tu seras la reine du Grand Yan.
Allez.
Laissez-moi vous apprendre.
Lors de ta nuit de noces,
bois le vin de la coupe croisée
avec Yan Xun comme ça.
C'est ainsi que le prince de Luo et moi
je l'ai fait.
L'idée de me marier avec Great Yan—
c'était votre suggestion.
C'est plutôt intelligent de votre part.
Tu ne vas pas me remercier ?
Yan Xun et vous êtes profondément amoureux.
Pour votre bien,
il a coupé la main de Li Qi, l'homme de Biantang
Général de cavalerie.
Dis-moi,
sur qui se trouve cette main—
Celui de Yan Xun ou le vôtre ?
Yan Xun est brutal et assoiffé de sang.
Il est inapte à diriger le Grand Yan.
Et qu'en est-il de Li Ce ?
Il était censé vivre dans le luxe
comme prince héritier.
Si tu n'avais pas combattu contre l'Impératrice
en son nom,
comment aurait-il fini comme ça ?
Chun'er,
Je sais que tu portes beaucoup de haine et de douleur
dans ton coeur.
Et tu as enduré des choses
tu n'aurais pas dû.
Mais si vous restez coincé dans le passé,
tu ne feras que t'y enfoncer plus profondément
et souffrir davantage.
Je n'ai jamais compris
pourquoi je te détestais autant.
Je pense
ce doit être par jalousie.
C'est fini maintenant.
Ils sont tous morts !
Je vais te sortir d'ici.
Je te ramène à la maison !
Je vais te tuer !
Je suis désolé.
Je te déteste. Je te déteste! Je te déteste!
Je te déteste!
Ils sont tous morts !
Vous les avez tous tués !
Chun'er !
N'ayez pas peur !
Je suis née une princesse noble et précieuse.
Il me semblait que j'avais tout,
mais en fait, je n'ai rien.
Même l'amour de mon père pour moi est faux.
Tu n'étais qu'un esclave,
pourtant, ici, vous êtes au-dessus de nous tous,
avec tout ce que j'ai toujours voulu.
Je veux juste te voir souffrir
de mes propres yeux—
de te voir tout perdre
et tous ceux qui vous sont chers !
Vous avez la chance d'avoir
une beauté que tout le monde envie.
Tu aurais pu vivre une vie bien meilleure.
Je sais
tu sens que Yan Xun et moi
t'ont fait souffrir.
Ta mère et ton père—
tu penses qu'ils t'ont fait du tort aussi.
Tu penses au destin et à ce monde
vous ont traité injustement.
Tu crois que tu es né pour
vivre dans le luxe
et soyez au-dessus des masses.
Mais c'était un cadeau du destin.
Vous ne l'avez pas chéri.
Au lieu de cela, vous avez choisi de l'utiliser pour vous venger—
vengeance contre moi, un esclave,
contre Yan Xun,
et contre tout le monde,
y compris vous-même.
Est-ce que ça valait le coup ?
Oui!
Je te déteste juste.
Je veux me venger de toi.
S'il te plaît, bois moins de mon vin de mariage,
Princesse consort de Luo.
Trop de vin est mauvais pour la santé.
Les membres de la délégation...
furent saisis par l'Impératrice.
Seuls Baze et moi avons réussi à nous échapper.
J'ai demandé à Baze...
aller à
Ximeng
pour délivrer un message.
Lingyue.
Comment ça va avec Li Ce ?
Il est effectivement en prison.
Lin Mu et Song Cheng ont également été capturés
avec lui.
Le jour où c'est arrivé,
Je n'étais pas au restaurant,
donc je l'ai évité.
Ils savaient que tu n'abandonnerais jamais
le prince héritier.
C'était juste pour vous attirer à nouveau.
[Demeure Mihe]
Votre Altesse!
Votre Altesse,
il y a une voiture
du Grand Yan à l'extérieur.
Ils disent qu'ils sont là pour vous voir.
Chu.
♪ Les fleurs tombent dans les manches ♪
♪ Ils ne comprennent pas mon chagrin ♪
Chu.
♪ Avec un pot de vin ♪
♪ Mon désir monte ♪
♪ Je deviens hagard ♪
Ce sont mes vieux vêtements
de l'époque où j'étais l'héritier présomptif.
♪ De doux crépitements de pluie sur la vitre ♪
Je ne m'attendais pas à ce qu'ils rentrent encore.
♪ Réveil du rêve,
Je ne sais plus en quelle année nous sommes ♪
Chu,
J'ai spécialement mis cette tenue aujourd'hui
♪ Mon amour reste ♪
parce que je voulais te voir
dans cette identité.
♪ Mais tu es déjà parti ♪
Pour le moment, je ne suis pas le roi du Grand Yan.
Je ne suis qu'un prince otage
piégé à Zhenhuangcheng.
♪ Ce que je cherche dans la vie ♪
♪ Ce n'est rien de plus
que de regarder en arrière une fois de plus ♪
Chu,
♪ Avec le parfum toujours persistant ♪
pourriez-vous, ne serait-ce que pour un instant,
♪ Dans ces mains tremblantes ♪
sois l'esclave Chu Qiao
piégé dans le manoir Qingshan ?
♪ Mon désir repose toujours ♪
Je veux t'emmener quelque part.
♪ Mots non prononcés ♪
♪ Se transformer en culpabilité ♪
♪ Sous les étoiles ♪
♪ Ondulant tout au long de cette vie ♪
♪ Je demande au vaste ciel ♪
♪ Le vent est léger,
mais mon désir est lourd ♪
♪ Comment recommencer ? ♪
♪ Comment aimons-nous
et tiens bon sans te séparer ♪
♪ Ou un malentendu ? ♪
♪ Ne me laisse pas seulement comprendre
le sens d'un regard fugace ♪
♪ Quand mes yeux sont rouges de larmes ♪
♪ Ce qui ne peut être gardé,
ne peut être renvoyé ♪
♪ À la fin ♪
-Faites place !
- À l'écart !
Qui a le culot de bloquer la porte de la ville ?
Arrêtez-la !
Je suis l'épouse du roi du Grand Yan.
Emmène-moi le voir.
Épouse du Grand Yan ?
Dépêchez-vous! Préparez une calèche !
-Préparez une voiture !
Faites place !
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Ce ruban
fait partie d'une tradition parmi le peuple
du mont Huihui dans le Grand Yan.
Quand j'étais jeune,
ma mère y séjournait souvent.
Elle m'a dit
que les habitants du mont Huihui
dans le Grand Yan
accrocherais ce ruban,
avec cette plaque de vœux...
sur cet arbre à souhaits.
Puis le vent
porteraient leurs vœux
haut dans le ciel,
et leurs souhaits pourraient se réaliser.
Chu.
Oublions notre douleur et notre chagrin.
Revenez à Great Yan avec moi.
Je t'ai promis une fois
ce grand Yan
sera toujours votre maison.
Chu,
nous étions si proches
que nous pourrions confier nos vies
les uns aux autres.
Après t'avoir perdu,
c'est comme si j'avais perdu le monde entier.
Seulement si tu reviens
puis-je me retrouver.
Yan Xun,
Je te connais
tout comme tu me connais.
Chu ?
Arrêtez de faire semblant.
Ce que tu ressens pour moi
n'est rien de plus qu'un désir
conquérir et posséder.
Si tu avais vraiment de l'affection pour moi,
Mlle Zhong,
ces gens
de la Guilde de l'Harmonie Universelle,
et Huan Huan
je ne serais pas mort par ton épée.
Zhao Chun'er avait raison.
Mon erreur
je croyais en tes sentiments à l'époque.
Maintenant je vais corriger cette erreur
avec mes propres mains.
Chu,
peux-tu vraiment te résoudre à me tuer ?
Si tu le voulais vraiment,
tu l'aurais fait au bord du lac gelé.
Tu m'as empoisonné...
Ne t'inquiète pas, Chu.
Juste un peu d'encens sédatif
qui supprime votre pouvoir intérieur.
Ça va s'estomper tout seul
dans une heure.
N'essayez pas ma patience.
Tu as raison.
Tu me connais
tout comme je te connais.
C'est pourquoi j'ai fait des préparatifs à l'avance.
Je peux te tuer à tout moment.
Cependant,
Je ne te tuerai pas.
Dans trois jours, je te veux
se présenter aux portes
de la demeure du prince héritier
porter les robes de mariée
de la reine du Grand Yan.
Sinon,
Je détruirai tout ce qui vous est cher.
Ce prince héritier de Biantang,
quiconque te suit,
ou toute personne qui vous est chère—
Je n’en épargnerai aucun.
Je vais faire chacun d'eux
d'entre eux
j'aurais aimé qu'ils soient morts.
[Résidence itinérante du roi du Grand Yan]
Votre Majesté.
Ce qui s'est passé?
Viens vite avec moi.
Votre Majesté.
Consort Hélian
a été amené ici
par les gardes de la porte Yingtian.
Ils ont dit qu'elle s'était évanouie à la porte de la ville
parce qu'elle avait roulé trop longtemps,
voyager jour et nuit sans repos,
laissant son corps affaibli.
Pourquoi est-elle venue ici ?
Très probablement, elle a entendu
que Votre Majesté va
épouser la reine Chu
et paniqué.
Votre Majesté.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Je sais que j'avais tort.
Je sais
Votre Majesté aime la reine Chu.
Je n'oserais jamais rivaliser avec elle
pour votre affection,
et je ne ferais rien qui puisse lui faire du mal.
J'avais juste peur...
craignant qu'une fois que Votre Majesté l'épousera,
tu m'abandonnerais.
Je supplie seulement Votre Majesté
pour ne pas me renvoyer.
Laissez-moi rester et vous servir, vous et la reine Chu.
Votre Majesté!
Cheng Yuan.
L'épouse Hélian est blessée.
Trouvez deux servantes pour s'occuper d'elle.
Oui.
Qu'en pensez-vous Zhuge Yue
signifie en ramenant
une femme de Ximeng ?
Cette cour a été laissée à la princesse Fu
par le prince héritier.
La princesse nous a donné rendez-vous ici.
Mais regardez-le...
il a ramené une vilaine étrangère.
Que fais-tu?
Arrêtez ça !
je réfléchis à un moyen
pour sauver le prince héritier.
Vous...
Wang Shi'er,
pourquoi ne creuses-tu pas un tunnel ici
et déterrer Son Altesse ?
Et ça ?
C'est la prison impériale—
la prison la plus sécurisée de ce pays.
Sécurité renforcée
n'est pas le seul problème ici.
Mauvaise nouvelle ! Mauvaise nouvelle !
Miss Chu va se marier
au Grand Yan !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Miss Chu est en train d'être mariée
au Grand Yan !
-"Marié ?"
Se pourrait-il que la princesse envisage de
utiliser ce mariage
faire appel à l'Armée de l'Aigle Noir du Grand Yan
pour sauver Son Altesse ?
Je pense en fait que cette méthode pourrait fonctionner.
Cela vaut la peine d'essayer.
Dans un moment comme celui-ci,
tu es toujours d'humeur à plaisanter ?
Comment pourrait-il en être autrement ?
Comment la princesse pourrait-elle accepter
une alliance de mariage ?
De quoi parles-tu?
Jeune Maître,
saviez-vous que Yan Xun va
épouser Miss Chu ?
L'Impératrice Biantang a déjà publié
un décret à cet effet.
J'en ai entendu parler en venant ici.
N'êtes-vous pas inquiet ?
J'avais juste l'intention d'aller à
le manoir du prince héritier pour voir Miss Chu,
mais j'ai entendu ça tôt ce matin,
elle est sortie avec Yan Xun
et n'est pas encore revenu.
N'avons-nous pas convenu de nous rencontrer ici ?
Mais ça fait deux jours.
Mlle Chu...
Je viens d'aller à la prison impériale
pour trouver un moyen de voir Li Ce.
Pourtant, l'Impératrice a donné ses ordres.
Personne n'a osé me laisser entrer.
Li Ce est actuellement accusé de
régicide et trahison.
Naturellement, l'Impératrice
a d'innombrables raisons
pour interdire à quiconque de le voir.
Si je ne me trompe pas,
sa prochaine décision sera probablement d'utiliser Li Ce
pour te forcer à partir d'ici.
Tu sais que je vais épouser Great Yan ?
C'est le plan de l'Impératrice.
Si nous voulons sauver Li Ce maintenant,
nous ne pouvons que blanchir son nom.
Le cas de
le prince héritier assassinant l'empereur
est criblé de
incohérences suspectes.
L'assassin s'est suicidé sur le coup
après l'échec de la tentative.
Nous n'avons aucun moyen de commencer
si nous souhaitons rouvrir le dossier.
Je sais où est le corps de l'assassin.
Les condamnés à mort
et des criminels à Tangjing,
après la mort, sont tous enterrés
à l'extérieur d'une sapinière
à l'ouest de la ville.
Cet endroit est une fosse commune.
Je peux t'y emmener.
Général Soleil.
Qu'est-ce qui vous amène ici, Général Sun ?
Quelqu'un,
servez le thé au général Sun.
Pas besoin.
Seigneur Zuo,
Je suis venu aujourd'hui pour un dossier.
Donnez-le-moi et je pars.
Je ne t'empêcherai pas de prendre ton bon thé.
Quel type de fichier
est assez important pour toi
venir en personne ?
Vous auriez pu simplement
j'ai envoyé quelqu'un ici.
Le cas de la tentative d'assassinat
sur Sa Majesté il y a quelques jours.
Général Soleil,
ce dossier a été pris par les plus hauts gradés.
Alors...
Je vais prendre congé.
Désolé pour le dérangement.
Prenez soin de vous, Général Sun.
Allez faire votre rapport au Seigneur Zhan.
Dites-lui que le général Sun est venu ici.
Oui.
Xiao Ran n'a-t-il pas dit
ses blessures n'étaient pas graves ?
Pourquoi ne s'est-elle pas réveillée
après une journée et une nuit entières ?
Même si ses blessures actuelles
ne sont pas graves,
ses vieilles blessures ne sont pas encore complètement guéries.
En plus de cela,
son corps est épuisé depuis longtemps.
De nouvelles blessures aggravent d’anciennes blessures—
c'est pourquoi elle est toujours inconsciente.
N'est-elle pas la reine du clan Lingyue ?
Pourquoi a-t-elle tant de vieilles blessures ?
Même les espions du manoir Qingshan
je n'avais pas autant de cicatrices.
Après la conquête du clan Lingyue
par le roi Ximeng,
elle n'était rien de plus que son esclave.
Beaucoup de choses qu'elle a faites
n'étaient pas de son choix.
Vous souvenez-vous de ce que Qingshan Manor
c'était comme avant ?
Ximeng est comme un plus grand manoir Qingshan—
ou encore plus cruel.
Bien qu'elle soit de Ximeng,
elle est tombée dans le piège de l'Impératrice
parce qu'elle m'aidait à sauver He Xiao.
Quoi qu'il en soit,
je dois m'assurer
elle quitte Biantang en toute sécurité.
C'est le charnier.
À Tangjing,
criminels exécutés pour leurs crimes,
avec les corps non réclamés,
sont envoyés pour être enterrés ici.
Selon les règles,
le corps de l'assassin
devrait être quelque part à proximité.
Fouilleons les monticules un par un.
Pas besoin.
Il a été enterré il n'y a pas longtemps.
Nous pouvons simplement vérifier la couleur de la saleté,
et nous le trouverons tout de suite.
Allons-y.
Désolé pour le dérangement. Désolé.
Désolé, désolé.
S'il vous plaît, ne me blâmez pas.
Désolé pour le dérangement.
N'as-tu pas dit que tu ne croyais pas en
ce genre de chose ?
Pourquoi tu t'inclines ?
Les tombes que je pillais
tous appartenaient à des nobles et des aristocrates—
même les moins bien classés d'entre eux
étaient des fonctionnaires de troisième rang.
Il n'y a pas
même un cercueil décent ici.
J'ai peur d'être hanté
par quelques fantômes de pauvres,
alors je rends hommage.
Désolé pour le dérangement.
Les tumulus dans cette zone
sont tous d'il y a longtemps.
Le sol s'est installé
couches épaisses et distinctes.
Seulement celui-ci ne montre aucun signe
d'être dérangé.
Ce monticule ici est plus lâche.
Il semble nouvellement creusé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Le sol est déjà séché,
et l'odeur du sang s'est estompée.
Cela devrait dater d'il y a environ un mois.
Pas celui que nous recherchons.
Que fais-tu?
Ce n'est pas souvent que je rencontre quelqu'un
dans mon métier.
Je pensais échanger quelques conseils
avec lui.
Essayez-vous de vous faire tuer ?
Trouvez un endroit où vous cacher.
Restez hors de vue
et soyez prudent.
Bon sang.
C'est complètement carbonisé.
Que puis-je en tirer ?
Pourquoi y a-t-il trois personnes ici ?
Lequel est Sun Di ?
Je ne peux pas le dire.
Alors tuons-les tous les trois.
Général Soleil.
Princesse Fu ?
Pourquoi es-tu ici ?
Je suppose que nous sommes tous là
à cause du prince héritier.
Le corps de l'assassin est calciné.
C'est inutile maintenant.
Non.
C'est un piège.
Parler.
Qui t'a envoyé ?
Seigneur Zhan !
Seigneur Zhan nous a envoyé !
Il n’est alors pas nécessaire de les garder en vie.
Nous devrions tous les tuer.
-Non!
-Ne me tue pas !
-Épargnez-nous !
-S'il vous plaît, épargnez-nous !
-Ne le faites pas!
Épargnez-nous !
Dépêchez-vous! Courir!
Salutations, Mademoiselle Chu.
Général Soleil,
Je suis la princesse Fu.
Vous n'avez pas besoin de cacher qui vous êtes vraiment.
Quand j'accompagnais le prince héritier
en mission diplomatique à Great Yong,
Je t'ai vu à Zhenhuangcheng.
Vous ne vous souvenez peut-être pas de moi,
mais tu m'as laissé une profonde impression.
Tu étais l'instructeur d'arts martiaux
pour les gardes impériaux de Great Yong.
Alors,
tu sais qui je suis depuis tout ce temps.
Mais tu n'es jamais allé à
l'Empereur ou l'Impératrice
pour révéler mon identité.
Au début, ce n'était qu'un soupçon,
mais je croise le fer avec toi aujourd'hui
l'a confirmé.
je pensais que
lorsque le prince héritier tomba en difficulté,
tu saisirais l'occasion
s'éclipser.
Mais je ne t'attendais pas
risquer votre vie pour le prince héritier.
J'admire vraiment
votre profonde affection pour lui.
Général Sun, vous comprenez mal.
Son Altesse une fois
m'a fait preuve d'une grande gentillesse,
donc naturellement je dois...
Je comprends naturellement ce que tu veux dire.
Après tout, la gratitude
C'est souvent là que l'amour prend racine.
Bien que Son Altesse se soit comportée autrefois
plutôt frivole envers vous,
le temps révèle le vrai caractère d'une personne.
J'espère qu'après avoir enduré des difficultés
à vos côtés,
Son Altesse doit être
profondément amoureux de toi.
J'ai hâte de lever un verre
à votre mariage à l'avenir.
Général Soleil,
tu viens de dire
vous êtes venu chercher le prince héritier aujourd'hui.
Est-ce que ça veut dire que tu crois aussi
il y a quelque chose de suspect là-dedans ?
Oui. J'étais sur le point d'y arriver.
Le jour
après l'assassinat de Sa Majesté,
Il se trouve que j'étais
au Ministère de la Justice.
Je ne voulais pas en parler
à personne encore,
mais puisqu'il s'agit du prince héritier,
Je ne le cacherai plus.
Il y a quinze ans, quand on m'a commandé
pour supprimer la tribu Nanxi
au sud-ouest de Biantang,
J'avais vu ce tatouage.
Le peuple Nanxi ?
Oui.
La tribu Nanxi
vivait dans les montagnes à l'ouest de Biantang.
Leur terre était stérile
et non adapté à l'agriculture,
ils attaquaient donc fréquemment les régions frontalières
de Biantang pour les biens et objets de valeur.
Sa Majesté m'a ordonné de les chasser.
Bien que peu nombreux,
ils étaient rusés et féroces.
Après plusieurs affrontements,
nous ne pouvions toujours pas les vaincre.
Pour soulager les soucis de Sa Majesté,
Sa Majesté
a publié un édit secret,
m'ordonnant de mettre le feu
aux villages de la tribu Nanxi.
Général Soleil,
nous avons déjà bouclé les seules sorties
des villages voisins par le feu.
Il devrait être difficile pour quiconque de s’échapper.
Devrions-nous rester ici et surveiller
ou partir après l'extinction du feu ?
Allons-y. Pas besoin de surveiller.
Les Nanxi vivaient dans des bâtiments en bois
depuis des générations.
Une fois le feu allumé,
cela s'est répandu dans tout.
Après ce jour,
très peu de Nanxi ont survécu.
La tribu entière a ensuite disparu.
Je ne voulais pas exécuter une telle commande,
mais je n'avais pas le choix
mais obéir à l'Impératrice.
Donc vous dites
que le tatouage est la marque de la tribu Nanxi,
et l'assassin était un survivant de Nanxi ?
La tribu Nanxi a été anéantie
il y a plus de 10 ans.
Pour que quelqu'un apparaisse soudainement maintenant
et être revendiqué
ont agi sur les ordres du prince héritier—
cela ne correspond tout simplement pas.
Mlle Chu,
tu as passé jour et nuit
aux côtés du prince héritier,
plus proche de lui que quiconque.
Vous devez croire plus que moi
que le prince héritier ne pouvait pas
ont eu un lien
avec le peuple Nanxi, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu tousses toujours ?
Mademoiselle, qui est-ce ?
Il est...
Un garde.
Un gardien ?
Je suis le garde du général Chu,
responsable de sa sécurité.
Quand j'ai croisé le fer avec toi plus tôt
dans la fosse commune,
Je pourrais dire que vous étiez très doué.
Êtes-vous intéressé
en acceptant un poste dans notre armée Tang ?
Vous n'avez pas besoin de regarder la princesse.
Peu importe combien elle vous paie,
Je paierai trois fois plus.
Et ça ?
Zhu...
Garde,
qu'en penses-tu?
Merci pour votre appréciation,
Général Soleil.
Cependant, je ne suis pas seulement
la garde de la princesse,
mais j'ai aussi...
des liens personnels avec elle,
ce qui me gêne
partir.
Mademoiselle, vous et le prince héritier...
Comment se fait-il que vous et un garde...
Je ne suis pas une personne raffinée.
Je ne comprends pas
tous vos enchevêtrements romantiques.
Je pars
ce jeton avec vous.
S'il y a quelque chose
concernant le prince héritier,
vous pouvez venir à ma résidence à tout moment.
Merci, Général Sun.
Je vais prendre congé.
Général Sun, je vais vous accompagner.
Pas besoin.
Non, laisse-moi t'accompagner.
Général Soleil,
Je vais vous accompagner.
Tout comme Votre Majesté l'avait prédit,
Le général Sun est vraiment allé examiner
les restes de l'assassin
en pleine nuit.
Cependant, il y avait
un autre groupe à côté de lui.
Qui d'autre ?
Nos hommes n'ont pas réussi à les attraper.
Mais à ce stade, à part la princesse Fu,
personne
va essayer de sauver le prince héritier.
Pas grave.
Laissez-la rencontrer encore quelques revers,
et elle fera la queue.
Je suis juste inquiet
que la princesse Fu ne le fera pas
accepte facilement de se marier avec Great Yan.
Rassurez-vous.
Depuis qu'elle est revenue pour sauver Li Ce,
elle acceptera naturellement le mariage—
tant qu'on la fait
une offre qu'elle ne peut pas refuser.
Zhuge Yue, réveille-toi.
Zhuge Yue.
Votre Altesse, courez !
Je veux que tu souffres.
Je suis prêt à passer le reste de ma vie
jeûner et faire de bonnes actions,
demandant seulement que Sa Majesté
et sa bien-aimée puisse vivre dans le bonheur.
Nos intérêts sont alignés.
Nous pouvons enterrer nos rancunes passées
et discuter d'un partenariat.
Si vous ne voulez pas épouser Yan Xun,
tu peux choisir de me soutenir.