ألا تريد أن تكون الملكة تشو؟
ألم ترغب دائمًا في استبدالها؟
أنا أعطيك الفرصة.
لماذا لا تأخذها؟
أنا...
لم...
صاحب الجلالة،
ليس لدي سوى الإعجاب بالسند
بينك وبين الملكة تشو،
ولا أثر للغيرة.
إذا وفاتي
يمكن أن تجعل الملكة تشو
تغير رأيها وتعود إليك،
سأموت طوعا أمامك
الآن.
لن تموت هكذا.
دعني أخبرك...
أين تطعن...
لقتل نفسك.
يترك!
سيدتي.
أنت مجروح؟
سأذهب لأحضر لك بعض الدواء
اتركني وحدي.
أنا لم أخونك.
لا تحتاج إلى التظاهر بأنك لطيف.
منذ أن وافقت على التعاون معك،
سأحافظ على وعدي.
يمكنك العودة الآن.
وبما أنه تعاون،
فهذا يعني أننا نشترك في نفس الهدف.
أنت لا تفعل هذا من أجلي فقط،
ولكن أيضًا لتحقيق دورك
مثل القرينة هيليان.
لقد اخترت هذا الطريق بنفسك.
منذ البداية كان يجب أن تعرف
تلك الحياة حول يان شون
ليس بالأمر السهل.
لو لم أصبح رفيقة هيليان،
لقد كنت بالفعل
المحظية الرابعة
شيخ توبو من قبيلة هونغتشوان.
أنا ابنة عائلة هيليان.
قبيلة هيليان هي الأصغر
بين قبائل يان العظمى.
وهذا مصير لا أستطيع تغييره.
منذ ولادتي
عرفت أن كل شيوخ القبائل
يان العظيم
كانت أعينهم علينا،
يريد دائما الانقسام
وابتلاع قبيلة هيليان.
وأخي...
ولم يتوقف يوماً عن انتظاري
ليكبر،
أفكر في إستخدامي
مقابل
عدد قليل من الخيول والمراعي.
هل تعتقد أنه كان لدي خيار أفضل
من أن تصبح القرينة هيليان؟
حتى خادماتي يعرفن
لم يقض يان شون الليل أبدًا
في غرفتي.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
أراد فقط إسكات القيل والقال
بإعطائي هذا
عنوان مثير للشفقة ومثير للسخرية.
ماذا تفعل؟
.لا تتحرك
قدمك مصابة.
سأحملك مرة أخرى.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 19]
يان تشينغ،
هل هناك أي أخبار من الشخص
أرسلنا إلى قصر زان أمس؟
صاحب الجلالة،
ليس بعد.
لكنه لا يزال ينتظر في قصر زان.
وقال ذلك بمجرد وجود أخبار
عن اللورد زان،
سيأتي إلى القصر للإبلاغ.
ذهب أمس.
لماذا لا يوجد حتى الآن أي أخبار؟
لا تقلق يا صاحب الجلالة.
اليوم هو الخامس عشر.
لقد كان جلالته مريضا لفترة طويلة.
المسؤولون جميعهم في قاعة Xiangtian،
في انتظاركم للدعاء لصاحب الجلالة.
في الآونة الأخيرة، كان جلالته مريضا.
سأصلي شخصيا للأجداد
ليباركه.
قاعة شيانغتيان مكان مقدس.
يجب أن لا تزعجه.
نعم يا صاحب الجلالة.
الاجداد فوق،
بارك الله في بيانتانج بالسلام
والاستقرار للأجيال
وليحصل إمبراطورنا على الحماية
من أجداده
التمتع بحياة طويلة وصحة جيدة.
لا أحد يتحرك!
إنه أنت.
ماذا تريد بالضبط؟
لماذا لديك قلادة اليشم الخاصة بـ Zhan Ziyu؟
مات زان زيو.
أريد أن أعقد صفقة معك.
لقد تركت Li Ce يذهب،
وسوف أحفظ سرك.
دعونا نرجع خطوة إلى الوراء
واتركوا لبعضكم مخرجا.
لماذا أحتاج إلى مخرج؟
هوية Zhan Ziyu ليست بسيطة.
في ذلك الوقت، عندما كان الإمبراطور بيانتانغ
نفذت عملية تطهير لقبيلة نانشي،
نجا Zhan Ziyu بضربة حظ.
لقد أخذته
واستخدمه لتدريب شعب نانشي
كمحاربين انتحاريين.
محاولة الاغتيال في قاعة Qinzheng
على جلالته يومئذ
كان طلبك.
أمس
حاول Zhan Ziyu
لاغتيال ولي العهد
في طريقه إلى يوتشو.
وكان أيضا طلبك.
صاحب الجلالة،
على الرغم من الإمبراطور بيانتانغ
فضل عليك سنين عديدة،
Li Ce هو سلالته الوحيدة
والوريث الوحيد لبيانتانغ.
لماذا حاولت
قتل الملك والتمرد؟
بمجرد تعافي جلالته،
سوف يدرك الحقيقة في النهاية.
لذلك أفضل
لإلقاء اللوم كله على اللورد زان
قبل أن يستيقظ عليه،
بحيث لا أنت ولا ولي العهد
سوف تكون متورطة.
صاحب الجلالة، إذا كنت على استعداد لمسح
اسم ولي العهد
أنا على استعداد لترك ولي العهد
من هذه اللحظة
وأخذ مكان اللورد زان
للعمل من أجلك.
تربية القتلة
محاولة قتل جلالة الملك
وتأطير ولي العهد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا لا أفهم على الإطلاق.
تم القضاء على قبيلة نانشي منذ فترة طويلة.
قريتهم حينها
تم حرقه على الأرض منذ سنوات.
لقد عاش شعب نانشي على الماء
للأجيال.
فكيف يمكن للنار وحدها أن تمحوهم
تماما؟
البيوت الخشبية التي كانوا يعيشون فيها
للأجيال
كانت تقع في الوادي
بدعم من الجبل الجنوبي.
لو أشعلت النار
في موسم محدد
وفي مكان محدد،
لا أحد منهم يستطيع الهروب.
صاحب الجلالة،
كيف تعرف هذا بكل وضوح؟
الأمر الإمبراطوري السري
نظرا لصن دي في ذلك الوقت
صدر منك
شخصيا.
لقد قلت الكثير.
ما الدليل الذي لديك؟
مستحيل.
أمر إبادة قبيلة نانشي
صدر عن الإمبراطور بيانتانغ.
ولم يكن لها أي علاقة مع صاحبة الجلالة.
أنت فقط تقول هذا
لتجعلني أشهد ضد صاحبة الجلالة
واعترف أنها كانت هي
الذي أرسلني هنا.
بغض النظر عما تقوله،
لن أخونها.
ولو قتلتني
لن أقول كلمة واحدة ضدها!
في ذلك الوقت،
أرسل الإمبراطور بيانتانغ قوات
للقضاء على قرية نانشي.
ولكن بعد عدة عمليات نشر،
ما زالوا غير قادرين على ذلك
هزيمتهم تماما.
الإمبراطورة,
من أجل إرضاء زوجها،
ذهب إلى أبعد الحدود
وأخيراً وجدت طريقة
للقضاء على قبيلة نانشي
باستغلال البنية الفريدة
وتضاريس مستوطناتهم
لإشعال النار في القرية بأكملها.
تشن،
قل لي أن هذا ليس صحيحا.
هذا ليس صحيحا.
يجري!
زيمينج!
لا تركض!
قف!
بقايا قبيلة نانشي؟
كيف تجرؤ على الإساءة إلى الإمبراطورة؟
تراجع.
هذا لك.
هل أنت جائع؟
هذا...
صاحب الجلالة.
ماذا تفعل؟
الأميرة فو!
هل تعلم أن احتجاز الإمبراطورة رهينة
هل هي جريمة خيانة؟
تراجعوا جميعكم!
هذه جريمة خيانة!
تربية القتلة،
محاولة اغتيال جلالة الملك
وتأطير ولي العهد
هي أيضا جرائم خيانة.
يتحرك!
هذا...
الجميع، تراجعوا!
تراجع!
زان زيو،
أخبر الجميع هنا،
من أمرك
لاستخدام القتلة لقتل جلالة الملك
وتأطير ولي العهد؟
ومن أمرك
للقضاء على ولي العهد
في طريقه إلى Youzhou؟
يتكلم!
زان زيو،
أنا لا أفهم ما تقوله.
هل يمكنك شرح ذلك لي؟
هل تتذكر
المشهد عندما رجعتني
من القرية المدمرة في نانشي
منذ 15 عاما؟
نانشي؟
Zhan Ziyu من Nanxi؟
السماء ذلك اليوم
كان مشرقا كما هو الحال اليوم.
أنظر إلى وجهك،
أقسمت سراً أن
أنا، زان زيو،
لن يكون في قلبي سوى امرأة واحدة،
لا أعيش إلا لها،
وأحبها فقط لبقية حياتي.
هذا أنت.
إنه...
يا لها من فضيحة!
بسبب هذا القسم
سأفعل أي شيء
تريد مني أن أفعل.
طالما أنها رغبتك،
يمكنني حتى أن أتخلى عن حياتي،
ناهيك عن تحمل مجرد التهمة
باغتيال جلالة الملك.
لكن هل تعرف رغبتي؟
أريد أن أتحدث مع صاحبة الجلالة على انفراد.
تراجع!
لا أحد يتحرك!
على مدى الخمسة عشر عامًا الماضية،
لم أستطع إلا أن أختبئ في الظلام
وأنظر إليك في الزاوية.
جلالة الملك...
ضوء الشمس في ذلك اليوم
كانت دافئة كما هي اليوم.
هذا...
الفصول معطلة،
والكون معكوس!
إنها علامة مشؤومة!
ماذا يجب أن نفعل؟
زين...
لم يعد بإمكاني خدمتك.
هل أنت جائع؟
حراس! احمني!
لا تتحرك!
تشو تشياو، جارية من غريت يونغ،
تآمر مع بقية
من قبيلة نانشي، زان زيو،
لتأطير لي!
القبض عليهم جميعا!
قف!
مينجلو!
كلهم شركاء
ولي العهد لي سي!
لا تظهر أي رحمة!
اقتلهم،
وسوف أكافئك بسخاء!
أخبار سيئة! أخبار سيئة!
حدث شيء لجلالة الملك!
اقتحم قاتل قاعة Zhengyuan
وأخذ جلالته رهينة.
ماذا...
ماذا يجب أن نفعل؟
خذهم بعيدا!
جلالتك!
من أنت
لتجرؤ على احتجاز جلالته كرهينة؟
لا تحتاج أن تعرف من أنا.
أطلقوا سراح الأميرة فو وشعبها الآن.
ثم أمام جميع المسؤولين..
أعلن
أنك أمرت Zhan Ziyu بالمحاولة
لاغتيال جلالة الملك
وإطار ولي العهد الأمير لي سي،
وسأدعه يذهب.
الإمبراطورة،
أنقذني!
أسرع وأطلق سراح Chu Qiao
والآخرون
واعترف أنك فعلت ذلك.
لن أصدق ذلك.
جلالتك! جلالتك!
إنقاذ جلالته هو الأولوية،
صاحب الجلالة.
نعم!
إنقاذ جلالته هو الأولوية!
خائن جريء!
لتأطيري،
أنت في الواقع تجرؤ على احتجاز جلالته كرهينة
لتهديدي.
من أمرك؟
ولي العهد أم تشو تشياو؟
الإمبراطورة،
هل ستنقذ نفسك حقاً
على حساب حياة الإمبراطور؟
بالطبع أنا أهتم بحياة جلالته.
ولهذا السبب بالتحديد لن أتفاوض
مع المتمردين والخونة.
حراس!
اقتل الخائن
واستعادة جلالته!
جلالتك!
افعلها الآن!
أنا هنا!
أي شخص يقوم بخطوة
سوف يعاقب على التمرد!
أب!
جلالتك!
لقد جئت بأمرك الإمبراطوري
لحمايتك!
جيد.
لقد تحملتك لسنوات عديدة،
معتقدًا أنك تعرف حدودك.
لم أتوقع أبدًا أنك لن تفعل ذلك فقط
تحرك ضد ولي العهد
ولكن تأتي بعدي أيضا.
توقف عن التمثيل.
أنت أناني، منافق،
ودائما ما يقوم بعمل ما.
لي
لأخيك ولي العهد الأمير ماوتشنغ،
ولشعبك ووزرائك على حد سواء.
لقد خدعتني،
رجعت عن كلامك،
وقتلت طفلي
ومع ذلك ما زال يتظاهر بأنه يحبني.
للعرش
حتى أنك قتلت أخيك!
أنت تتظاهر بالحزن عليه.
الخروج من القصر للصلاة عليه؟
تمثيلك مقنع جداً...
لقد أقنعت نفسك تقريبًا.
لو أنك لا تعلم شيئا
وكانوا أكثر حماقة قليلاً.
ربما يمكنني الاستمرار في تفضيلك
ولعب هذه اللعبة معك إلى الأبد.
لا ينبغي لك أن ترى من خلالي،
وأنت على الاطلاق
لا ينبغي أن تعرضني.
كان يجب أن تستمر في اللعب.
هل كان يجب أن يأتي إلى هذا؟
هل الجميل الذي قدمته لك لا يكفي؟
لا تخافوا.
لم أقصد قتلك أبداً
لأنني لم أرغب أبدًا في الموت معك.
في هذه الحياة
في الجنة أو في النار،
لا أريد أن أراك مرة أخرى.
هذا العالم —
أنا لا أريد ذلك.
جلالة الملك...
جلالتك!
م!
تشن.
أشعة الشمس جميلة جدا اليوم.
كيف حاله؟
أرجوك سامحني يا صاحب السمو.
صاحب الجلالة لديه شرط موجود مسبقا.
مقرونة بسنوات من الفائض
وعدم ضبط النفس،
كان بالفعل في حالة صحية حرجة.
هذه الحادثة
لقد استنزفت حيويته تماما.
أخاف...
أخشى أنه لن يكون هناك انتعاش.
صاحب السمو
لقد كان جلالته مريضا منذ عدة أيام،
لكن الأمة لا يمكن أن تكون بلا حاكم
ولو ليوم واحد.
يرجى اتخاذ الاستعدادات
مقدماً.
يرجى اتخاذ الاستعدادات مقدما،
صاحب السمو.
الأم،
الأب مريض جدا.
بعد الذي فعلته
من المحتمل أنه لم يتبق له أيام كثيرة.
أعلم أنك لا تريد أن تكون مع أبي،
لذلك نقضت كل الاعتراضات
وأصر على دفنك هنا.
لن تراه مرة أخرى.
أعلم أنك لا تريدني أن آتي لرؤيتك،
لكنني لم آت خالي الوفاض.
لقد أحضرت كرات الأرز الخضراء المفضلة لديك
الأم!
الأم،
هل تحب الزهرة التي قطفتها لك؟
سأضعه في شعرك.
الأم،
إذا لم يعجبك
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
م.
هذه هي كرات الأرز الخضراء المفضلة لديك.
أعرفك
لم يحبني قط.
وأنا أعلم أنك احتقرتني.
أنت لا تريد حتى أن تلمسني.
حتى أنني أعرف أنك
أراد أن يقطعني إلى ألف قطعة
لكن في جوف الليل
مازلت أتخيل
عن الاستلقاء بين ذراعيك،
الاستماع إلى قصصك.
التخيل عن...
النوم
إلى تهويداتك
ولا تستيقظ مرة أخرى أبدًا.
لقد وصل جلالته!
لي يان، الابن الشرعي
للأمير الراحل تشانغ، الوريث لوه،
وقد ورثت الأجيال
الولاء والشجاعة
وهو فاضل وقادر.
تم منحه بموجب هذا لقب أمير لوه.
تم منحه رداء الثعبان
1000 تشينغ أرض عقارية، 300 منزل،
500 براغي من الحرير الناعم،
و100 حصان جيد
شكرا لك يا صاحب الجلالة.
أمير لوه.
اتركنا.
حقا، لا يمكن الحكم على المظهر.
لقد أخفيت قوتك جيدًا.
لم أكن أتوقع منك
ليكون ذلك الحساب والتخطيط.
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
مراسم صلاة القصر
في الخامس عشر من كل شهر
وتتولى وزارة الشعائر.
لولا أنت يا وزير المناسك
جعل الأمور مناسبة لتشو تشياو،
كيف ظهرت
في قاعة Youtian في ذلك اليوم؟
فلقد خنتم بيعتكم
فقط من أجل رداء غبي
وعدد قليل من المنازل المتهالكة؟
أمير لوه، يرتدي رداء الثعبان هذا
الذي يشرفك،
أنت حقًا تبدو أنيقًا في كل شيء
ورجل مستقيم.
تشانشينغ!
احزم أغراضي!
سأعود إلى غريت يونغ.
تشونير!
لماذا لا تقوم بالتعبئة؟
صاحب السمو،
من فضلك لا تتكلم في الغضب.
الآن بعد أن تم منح سموه،
سوف تكون قرينة الأميرة.
في كل من بيانتانج،
لن يجرؤ أحد على التنمر...
اتركني!
أنت تؤذيني!
أنت تتصرف بقسوة أمامي الآن،
ولكن أمام تشو تشياو ولي سي،
أنت مجرد جبان!
لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن.
سأعود إلى غريت يونغ
للعثور على تشاو تشي!
اتركه! اتركني!
تشاو تشون إير، كفى!
دعني أذهب!
لا تكن ساذجا!
هل تعتقد أن تشاو تشي الخاص بك
سوف لا تزال تريد لك؟
لقد تزوجنا منذ أيام.
هل سبق له أن أرسل أي شخص للاطمئنان عليك؟
لقبك كأميرة
هي مجرد لعبة قدمها لك
لتهدئة الطفل.
اتركه!
استمع لي!
غير مسموح لك بالذهاب إلى أي مكان!
مجرد البقاء في القصر.
أنت أيتها الأميرة المخلوعة
وأنا الأمير عديم الفائدة
هي مباراة صنعت في الجنة.
سأحقق كل شيء
لقد وعدتك!
إبقاء العين عليها.
لا تسمح لها بمغادرة هذه الغرفة.
نعم.
اعتقدت أنك كنت ذكيا.
لم أكن أتوقع منك أن تكون بهذا الغباء أيضًا.
لا توقفني! دعني أموت!
اتركني! اتركني!
لماذا تريد أن تموت؟
هل للإمبراطورة،
أو زان زيو؟
أنا...
بعد القضاء على قبيلة نانشي،
لقد انفصلت عن Zhan Ziyu
وبيعها في العبودية.
لقد استغرق الأمر سنوات ليجدك.
لقد كنت عبدا.
يجب أن تعلم
الحياة التي تعيشها الآن
أفضل آلاف المرات من ذي قبل.
لقد نجوت في ذلك الوقت.
لكن الآن تريد أن تموت؟
أليس هذا غبيا جدا؟
Ziyu هي عائلتي الوحيدة
في هذا العالم.
لقد قُتل أفراد عشيرتي على يد الإمبراطورة.
حتى عائلتي الوحيدة ماتت.
ما الفائدة من العيش؟
الطفل في بطنك
هي عائلتك الوحيدة.
الطفل؟
على الرغم من أن Zhan Ziyu هو أخوك،
استغل شبابك
للعمل لدى الإمبراطورة.
أنت ذكي جدا.
و Li Ce هو نوع
ورجل حنون.
الآن هو إمبراطور بيانتانغ،
وأنت تحملين طفله الوحيد.
فكر في الأمر بعناية.
هذين السيفين
تمثل
أننا سنكون معا إلى الأبد.
ما فقدت أمي،
سأعود لها.
اقتل هذه الساحرة!
إذا عرضناها على ملك يان العظيم،
سوف نخلص.
قبض عليها!
انطلقت!
يعيش يان العظيم!
سحق بيانتانج!