Ayaw mo bang maging Queen Chu?
Hindi ba't palagi mo siyang gustong palitan?
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Bakit hindi mo kunin?
Ako...
hindi...
Kamahalan,
Wala akong iba kundi ang paghanga sa pagkakatali
sa pagitan mo at ni Reyna Chu,
at walang bahid ng selos.
Kung ang aking kamatayan
maaaring gawing Reyna Chu
magbago ang isip niya at bumalik sa iyo,
Gusto kong mamatay bago ka
ngayon din.
Hindi ka mamamatay ng ganito.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo...
saan sasaksakin...
para patayin ang sarili.
umalis ka na!
My Lady.
Nasugatan ka?
Puntahan kita ng gamot.
Iwan mo na ako.
Hindi kita pinagtaksilan.
Hindi mo kailangang magpanggap na mabait.
Dahil pumayag akong makipagtulungan sa iyo,
tutuparin ko ang pangako ko.
Maaari kang bumalik ngayon.
Dahil ito ay isang kooperasyon,
ibig sabihin pareho tayo ng layunin.
Hindi lang para sa akin ang ginagawa mo,
kundi gampanan din ang iyong tungkulin
bilang Consort Helian.
Ikaw mismo ang pumili ng landas na ito.
Sa simula pa lang, dapat alam mo na
na buhay sa paligid ng Yan Xun
ay hindi madali.
Kung hindi ako naging Consort Helian,
Ako na sana ay
ang ikaapat na babae
ng Elder Tubu ng Hongchuan Tribe.
Ako ay isang anak na babae ng pamilya Helian.
Ang Helian Tribe ang pinakamaliit
kabilang sa mga tribo ng Great Yan.
Ito ay isang kapalaran na hindi ko mababago.
Mula nang ako ay isinilang,
Alam ko na ang lahat ng mga matatanda ng tribo
ng Great Yan
ang kanilang mga mata sa amin,
laging gustong hatiin
at nilamon ang Helian Tribe.
At ang kapatid ko...
Ni minsan hindi siya tumigil sa paghihintay sa akin
upang lumaki,
iniisip na gamitin ako
kapalit ng
ilang kabayo at pastulan.
Sa tingin mo ba may mas magandang pagpipilian ako
kaysa maging Consort Helian?
Pati mga maids ko alam
Si Yan Xun ay hindi kailanman tunay na nagpalipas ng gabi
sa kwarto ko.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Gusto lang niyang patahimikin ang tsismis
sa pamamagitan ng pagbibigay sa akin nito
nakakaawa at nakakatawang pamagat.
anong ginagawa mo
Wag kang gumalaw.
Ang iyong paa ay nasugatan.
Ibabalik kita.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 19]
Yan Qing,
may balita ba sa tao
pinadala namin sa Mansion ni Zhan kahapon?
Kamahalan,
hindi pa.
Pero naghihintay pa rin siya sa Mansion ni Zhan.
Sinabi niya iyon nang may balita
tungkol kay Lord Zhan,
pupunta siya sa palasyo para magsumbong.
Pumunta siya kahapon.
Bakit wala pa rin balita?
Huwag kang mag-alala, Kamahalan.
Ngayon ay ika-15.
Matagal nang may sakit ang kanyang kamahalan.
Ang mga opisyal ay nasa Xiangtian Hall,
naghihintay na ipanalangin mo ang Kanyang Kamahalan.
Kamakailan lamang, masama ang pakiramdam ng Kanyang Kamahalan.
Ako ay personal na magdarasal sa mga ninuno
para pagpalain siya.
Ang Xiangtian Hall ay isang sagradong lugar.
Hindi mo dapat istorbohin ito.
Oo, Kamahalan.
Mga ninuno sa itaas,
nawa'y pagpalain mo si Biantang ng kapayapaan
at katatagan para sa mga henerasyon,
at nawa'y matanggap ng ating Emperador ang proteksyon
ng kanyang mga ninuno,
tinatamasa ang mahabang buhay at mabuting kalusugan.
Walang gumagalaw!
ikaw pala.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Bakit mayroon kang jade pendant ni Zhan Ziyu?
Patay na si Zhan Ziyu.
Gusto kong makipag-deal sa iyo.
Hinayaan mo si Li Ce,
at itatago ko ang iyong sikreto.
Bawat isa ay umatras ng isang hakbang
at bigyan ng daan palabas ang isa't isa.
Bakit kailangan ko ng paraan palabas?
Ang pagkakakilanlan ni Zhan Ziyu ay hindi simple.
Noon, noong ang Emperador ng Biantang
nagsagawa ng paglilinis sa Tribu Nanxi,
Nakaligtas si Zhan Ziyu sa pamamagitan ng isang stroke ng suwerte.
Pinapasok mo siya
at ginamit siya upang sanayin ang mga taong Nanxi
bilang mga mandirigma ng pagpapakamatay.
Ang pagtatangkang pagpatay sa Qinzheng Hall
sa Kanyang Kamahalan sa araw na iyon
ay ang iyong order.
Kahapon,
Sinubukan ni Zhan Ziyu
para patayin ang Crown Prince
papunta sa Youzhou.
Ito rin ang iyong order.
Kamahalan,
kahit na ang Emperador ng Biantang
ay pinapaboran ka sa loob ng maraming taon,
Si Li Ce lang ang kanyang bloodline
at ang nag-iisang tagapagmana ni Biantang.
Bakit mo sinubukan
reicide at rebelyon?
Sa sandaling gumaling ang Kanyang Kamahalan,
malalaman niya sa huli ang katotohanan.
Kaya mas maganda
para maipit ang lahat ng sisihin kay Lord Zhan
bago niya ito magising,
upang hindi ikaw o ang Crown Prince
madadamay.
Kamahalan, kung nais mong i-clear
ang pangalan ng Crown Prince,
Handa akong iwan ang Crown Prince
mula sa sandaling ito sa
at pumalit kay Lord Zhan
upang magtrabaho para sa iyo.
Pagpapalaki ng mga mamamatay-tao,
sinusubukang patayin ang Kanyang Kamahalan,
at pag-frame sa Crown Prince?
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko talaga maintindihan.
Matagal nang nabura ang Tribong Nanxi.
Ang baryo nila noon
ay sinunog sa lupa taon na ang nakalilipas.
Ang mga taong Nanxi ay nabuhay sa tabi ng tubig
para sa mga henerasyon.
Paanong ang apoy lamang ang mapupuksa ang mga ito
ganap?
Ang mga kahoy na bahay na kanilang tinitirhan
para sa mga henerasyon
ay matatagpuan sa isang lambak
suportado ng South Mountain.
Kung ang apoy ay ginawa
sa isang partikular na season
at sa isang partikular na lokasyon,
walang makatakas sa kanila.
kamahalan,
paano mo nalaman ito ng malinaw?
Ang lihim na utos ng imperyal
ibinigay sa Sun Di noon
ay inisyu mo
sa personal.
Ang dami mong sinabi.
Anong patunay ang mayroon ka?
Imposible.
Ang utos na lipulin ang Nanxi Tribe
ay inilabas ni Biantang Emperor.
Wala itong kinalaman sa Her Majesty.
Sinasabi mo lang ito
para tumestigo ako laban sa Her Majesty
at aminin na siya iyon
na nagpadala sa akin dito.
Kahit anong sabihin mo,
Hindi ko siya ipagtaksilan.
Kahit patayin mo ako,
Hindi ako magsasalita laban sa kanya!
Noon,
Nagpadala ng tropa ang Emperador ng Biantang
upang lipulin ang nayon ng Nanxi.
Ngunit pagkatapos ng ilang deployment,
hindi pa rin nila kaya
talunin sila ng lubusan.
Ang Empress,
para mapasaya ang kanyang asawa,
nagpunta sa matinding haba
at sa wakas nakahanap ng paraan
para lipulin ang Nanxi Tribe
sa pamamagitan ng pagsasamantala sa natatanging istraktura
at terrain ng kanilang mga pamayanan
upang sunugin ang buong nayon.
Zhen,
sabihin mo sa akin hindi ito totoo.
Hindi ito totoo.
Takbo!
Ziming!
Huwag tumakbo!
Tumigil ka!
Isang labi ng Nanxi Tribe?
How dare you offend the Empress?
Hakbang pabalik.
Ito ay para sa iyo.
gutom ka ba?
Ito...
Kamahalan.
anong ginagawa mo
Prinsesa Fu!
Alam mo ba na hostage ang Empress
ay isang krimen ng pagtataksil?
Umatras kayong lahat!
Ito ay isang krimen ng pagtataksil!
Nagpapalaki ng mga assassin,
sinusubukang patayin ang Kanyang Kamahalan,
at pag-frame sa Crown Prince
ay mga krimen din ng pagtataksil.
Ilipat!
Ito...
Lahat, umatras!
Tumalikod!
Zhan Ziyu,
sabihin sa lahat ng nandito,
sino ang nag-utos sa iyo
gamitin ang mga assassin para patayin ang Kanyang Kamahalan
at i-frame ang Crown Prince?
At sino ang nag-utos sa iyo
para alisin ang Crown Prince
papunta sa Youzhou?
Magsalita ka!
Zhan Ziyu,
Hindi ko maintindihan ang sinasabi niya.
Maaari mo bang ipaliwanag ito sa akin?
Naaalala mo ba
yung eksenang binalikan mo ako
mula sa nawasak na nayon sa Nanxi
15 taon na ang nakalipas?
Nanxi?
Taga Nanxi si Zhan Ziyu?
Ang langit noong araw na iyon
ay kasing liwanag ngayon.
Pagtingin sa mukha mo,
Lihim akong sumumpa na
Ako, si Zhan Ziyu,
isang babae lang ang nasa puso ko,
mabuhay lamang para sa kanya,
at siya lang ang mamahalin ko habang buhay.
ikaw yan.
Ito ay...
Anong iskandalo!
Dahil sa sumpang ito,
Gagawin ko kahit ano
gusto mong gawin ko.
Basta ito ang hiling mo,
Kaya ko pang isuko ang buhay ko,
pabayaan na lang ang singil
ng pagpaslang sa Kanyang Kamahalan.
Pero alam mo ba ang wish ko?
Gusto kong makausap mag-isa ang Her Majesty.
Tumalikod!
Walang gumagalaw!
Sa nakalipas na labinlimang taon,
Nagtago lang ako sa dilim
at sumilip sa iyo sa sulok.
Kamahalan...
Ang sikat ng araw ng araw na iyon
ay kasing init ngayon.
Ito...
Wala sa ayos ang mga panahon,
at ang uniberso ay baligtad!
Ito ay isang nagbabala na senyales!
Ano ang dapat nating gawin?
Zhen...
Hindi na kita kayang pagsilbihan.
gutom ka ba?
Mga bantay! Protektahan mo ako!
Wag kang gumalaw!
Si Chu Qiao, isang alipin mula sa Great Yong,
nakipagsabwatan sa isang labi
ng Nanxi Tribe, Zhan Ziyu,
para i-frame ako!
Arestado silang lahat!
Tumigil ka!
Minglu!
Lahat sila ay kasabwat
ng Crown Prince Li Ce!
Huwag magpakita ng awa!
Patayin sila,
at gagantimpalaan kita ng napakaganda!
Masamang balita! Masamang balita!
May nangyari sa Kanyang Kamahalan!
Isang assassin ang pumasok sa Zhengyuan Hall
at binihag ang Kanyang Kamahalan.
Ano...
Ano ang dapat nating gawin?
Alisin mo sila!
Kamahalan!
Sino ka
na maglakas-loob na bihagin ang Kanyang Kamahalan?
Hindi mo kailangang malaman kung sino ako.
Palayain si Princess Fu at ang kanyang mga tao ngayon.
Pagkatapos, sa harap ng lahat ng mga opisyal,
ipahayag
na inutusan mo si Zhan Ziyu na subukan
upang patayin ang Kanyang Kamahalan
at i-frame ang Crown Prince Li Ce,
at hahayaan ko na siya.
Empress,
iligtas mo ako!
Bilisan mo at bitawan mo si Chu Qiao
at ang iba pa,
at aminin mo na ginawa mo.
Hindi ako maniniwala.
Kamahalan! Kamahalan!
Ang pagliligtas sa Kanyang Kamahalan ay ang priyoridad,
Kamahalan.
Oo!
Ang pagliligtas sa Kanyang Kamahalan ang prayoridad!
Matapang na traydor!
Para i-frame ako,
talagang naglakas-loob kang bihagin ang Kanyang Kamahalan
para takutin ako.
Sino ang nag-utos sa iyo?
Ang Crown Prince o Chu Qiao?
Empress,
ililigtas mo ba talaga ang sarili mo
sa kabayaran ng buhay ng Emperador?
Syempre may pakialam ako sa buhay ng Kanyang Kamahalan.
Kaya nga hindi ako makikipag-ayos
kasama ang mga rebelde at taksil.
Mga bantay!
Patayin ang taksil
at bawiin ang Kanyang Kamahalan!
Kamahalan!
Gawin mo na!
nandito ako!
Sinumang gumawa ng isang hakbang
mapaparusahan sa pagrerebelde!
Ama!
Kamahalan!
Dumating ako sa pamamagitan ng iyong imperial order
para protektahan ka!
Mabuti.
Nagparaya ako sa iyo sa loob ng maraming taon,
sa pag-iisip na alam mo ang iyong mga limitasyon.
Hindi ko inaasahan na hindi lang ikaw
kumilos laban sa Crown Prince,
ngunit sumunod din sa akin.
Tumigil ka na sa pag-arte.
Ikaw ay makasarili, mapagkunwari,
at palaging naglalagay ng isang gawa.
Sa akin,
sa sarili mong kapatid na si Crown Prince Maocheng,
at sa iyong mga tao at mga ministro.
Niloko mo ako,
bumalik sa iyong salita,
at pinatay ang aking anak,
pero nagpanggap pa rin na mahal ako.
Para sa trono,
pinatay mo pa ang sarili mong kapatid!
Nagpapanggap kang nagdadalamhati sa kanya.
Paglabas ng palasyo para ipagdasal siya?
Napakaconvincing ng acting mo...
halos nakumbinsi mo na ang sarili mo.
Kung wala ka lang alam
at mas tanga.
Marahil ay maaari kong patuloy na pabor sa iyo
at laruin ang larong ito sa iyo magpakailanman.
Hindi mo dapat ako nakita,
at ikaw talaga
hindi dapat ako inilantad.
Dapat ay nagpatuloy ka sa paglalaro.
Kailangan bang umabot sa ganito?
Hindi pa ba sapat ang pabor na binigay ko sayo?
Huwag kang matakot.
Hindi ko sinasadyang patayin ka.
Dahil kahit kailan hindi ko ginustong mamatay kasama ka.
Sa buhay na ito,
sa langit o sa impyerno,
Hindi na kita gustong makita.
Ang mundong ito—
ayaw ko.
Kamahalan...
Kamahalan!
Ce!
Zhen.
Napakaganda ng sikat ng araw ngayon.
kamusta na siya?
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Ang kanyang Kamahalan ay may dati nang kondisyon.
Kaakibat ng mga taon ng labis
at kawalan ng pagpigil,
may malalang sakit na siya.
Ang pangyayaring ito
ay ganap na naubos ang kanyang sigla.
Natatakot ako...
Natatakot ako na walang gumaling.
Kamahalan,
Ang kanyang kamahalan ay hindi maganda sa loob ng maraming araw,
ngunit ang isang bansa ay hindi maaaring walang pinuno
kahit isang araw lang.
Mangyaring maghanda
nang maaga.
Mangyaring maghanda nang maaga,
Kamahalan.
Nanay,
Napakasakit ni Tatay.
Pagkatapos ng ginawa mo,
malamang wala na siyang maraming araw na natitira.
Alam kong ayaw mong makasama si Father,
kaya pinalampas ko ang lahat ng pagtutol
at nagpumilit na ilibing ka dito.
Hindi mo na siya makikita.
Alam kong ayaw mong puntahan kita,
ngunit hindi ako dumating na walang dala.
Dinala ko ang paborito mong green rice balls.
Inay!
Nanay,
gusto mo ba ang bulaklak na pinili ko para sayo?
Ilalagay ko sa buhok mo.
Nanay,
kung hindi mo gusto,
Hindi ko na uulitin.
Ce.
Ito ang iyong mga paboritong green rice balls.
Kilala kita
ay hindi kailanman minahal ako.
At alam kong hinamak mo ako.
Hindi mo man lang ako ginustong hawakan.
Kahit alam ko na ikaw
gusto akong hiwain ng isang libong piraso.
Ngunit sa kalaliman ng gabi,
nagpapantasya pa ako
tungkol sa paghiga sa iyong mga bisig,
nakikinig sa iyong mga kwento.
Pinagpapantasyahan ang...
natutulog
sa iyong mga lullabies
at hindi na muling nagising.
Dumating na ang kanyang kamahalan!
Si Li Yan, ang lehitimong anak
ng yumaong Prinsipe ng Chang, Heir Luo,
ay nagmana ng mga henerasyon
ng katapatan at katapangan
at ito ay parehong banal at may kakayahan.
Sa pamamagitan nito, siya ay na-enfeoff bilang Prinsipe ng Luo.
Binigyan siya ng python robe,
1,000 qing ng estate land, 300 bahay,
500 bolts ng pinong seda,
at 100 pinong kabayo.
Salamat, Kamahalan.
Prinsipe ng Luo.
Iwan mo na kami.
Tunay, hindi maaaring husgahan ng isang tao ang hitsura.
Itinago mong mabuti ang iyong lakas.
Hindi kita inaasahan
upang maging kaya pagkalkula at scheming.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
ang seremonya ng panalangin sa palasyo
sa ika-15 ng bawat buwan
ay pinangangasiwaan ng Ministry of Rites.
Kung hindi dahil sa iyo, Minister of Rites,
ginagawang maginhawa para kay Chu Qiao,
paano siya nagpakita
sa Youtian Hall noong araw na iyon?
Kaya pinagtaksilan mo ang iyong katapatan
para lang sa isang stupid robe
at ilang maruruming bahay?
Prinsipe ng Luo, suot itong python robe
na nagdudulot sa iyo ng karangalan,
ikaw ay talagang tumingin sa bawat bit ang pino
at matuwid na ginoo.
Chunxing!
Pack my things!
Babalik ako sa Great Yong.
Chun'er!
Bakit hindi ka nag-iimpake?
Kamahalan,
mangyaring huwag magsalita sa galit.
Ngayong na-enfeoff na ang Kanyang Kamahalan,
magiging princess consort ka.
Sa buong Biantang,
walang maglalakas loob na mang-bully...
Bitawan mo ako!
Sinasaktan mo ako!
Nagmamatigas ka sa harapan ko ngayon,
ngunit sa harap nina Chu Qiao at Li Ce,
duwag ka lang!
Hindi ko na kaya.
Babalik ako sa Great Yong
para mahanap si Zhao Che!
Hayaan mo na! Bitawan mo ako!
Zhao Chun'er, tama na!
Bitawan mo ako!
Huwag maging walang muwang!
Sa tingin mo ba ang iyong Zhao Che
gugustuhin pa ba kita?
Ilang araw na kaming kasal.
Nagpadala na ba siya ng sinuman para tingnan ka?
Ang iyong titulo bilang Prinsesa
ay laruan lang na binigay niya sayo
upang patahimikin ang isang bata.
Hayaan mo na!
Makinig ka sa akin!
Bawal kang pumunta kahit saan!
Manatili ka na lang sa mansion.
Ikaw, isang pinatalsik na prinsesa,
at ako, isang walang kwentang prinsipe,
ay isang tugma na ginawa sa langit.
Makakamit ko ang bawat bagay
Nangako ako sayo!
Bantayan mo siya.
Huwag mo siyang hayaang umalis sa silid na ito.
Oo.
Akala ko matalino ka.
Hindi ko ine-expect na ganun ka rin katanga.
Huwag mo akong pigilan! Hayaan mo akong mamatay!
Bitawan mo ako! Bitawan mo ako!
Bakit gusto mong mamatay?
Para ba kay Empress,
o si Zhan Ziyu?
Ako...
Matapos maalis ang Tribong Nanxi,
hiwalay ka kay Zhan Ziyu
at ibinenta sa pagkaalipin.
It took him years para mahanap ka.
Ikaw ay isang alipin.
Dapat mong malaman
ang buhay na ginagalawan mo ngayon
ay libu-libong beses na mas mahusay kaysa dati.
Nakaligtas ka noon.
Pero ngayon gusto mo ng mamatay?
Hindi ba't masyadong katangahan?
Si Ziyu lang ang pamilya ko
sa mundong ito.
Ang aking mga angkan ay pinatay ng Empress.
Kahit ang nag-iisang pamilya ko ay patay na.
Ano ang silbi ng pamumuhay?
Ang bata sa iyong sinapupunan
ang tanging pamilya mo.
Ang bata?
Bagama't kapatid mo si Zhan Ziyu,
sinamantala niya ang iyong kabataan
upang magtrabaho para sa Empress.
Napakatalino mo.
At si Li Ce ay isang mabait
at mapagmahal na tao.
Ngayon siya ang Emperador ng Biantang,
at dinadala mo ang kanyang nag-iisang anak.
Pag-isipan mong mabuti.
Ang dalawang espadang ito
kumakatawan
na tayo ay magsasama magpakailanman.
Ang nawala sa nanay ko,
mananalo ako para sa kanya.
Patayin ang bruhang ito!
Kung iaalay natin siya sa Hari ng Dakilang Yan,
maliligtas tayo.
Mahuli siya!
Umalis ka na!
Mabuhay si Great Yan!
Crush si Biantang!