ទាហាន,
យើងជាកូនរបស់មហាយាន!
កើតនៅលើវាលស្មៅ,
យើងឈរពីលើទាំងអស់!
ពេលនេះ Biantang ក្បត់សន្យា
បរាជ័យក្នុងការប្រគល់ព្រះនាងយើងវិញ
ហើយ​ជាន់ឈ្លី​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ និង​សិរីរុងរឿង​របស់​យើង​!
ថ្ងៃនេះ
ទ័ពសេះរបស់កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
នឹងបំផ្លាញ Biantang ដល់ដី!
Raze Biantang ដល់ដី!
យាយយ៉ង់ អាយុវែង!
[កំណើត]
[ភាគទី២០]
ព្រះករុណា,
របាយការណ៍បន្ទាន់មួយ។
Yan Xun ស្តេចមហាយាន
បានប្រកាសសង្គ្រាមលើយើង
ក្រោមលេសថាយើងកំពុងកាន់កាប់
ព្រះនាង Chu Qiao!
គាត់​បាន​ទម្លាយ​រួច​ហើយ។
ទីក្រុងបីជាប់គ្នា
ហើយឥឡូវនេះកងទ័ព
ទប់ទល់នឹង Longyin Pass ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Qi កំពុងប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
កាន់​បន្ទាត់​!
យ៉ាន ស៊ុន ព្រឺព្រួច
យករឿងនេះធ្វើជាលេសសង្គ្រាម!
ព្រះករុណា,
ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
យើង​មិន​ដឹង​ថា Li Qi អាច​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
កាន់បន្ទាត់។
តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli ទេ?
Qiao អស់កម្លាំង។
សូមឱ្យនាងសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ពួកយើងនឹង
ដោះស្រាយជាមួយ Yan Xun ។
មុខវិជ្ជានេះសុខចិត្តទៅ
Longyin Pass ដើម្បីពង្រឹងឧត្តមសេនីយ Li ។
លេខ
តុលាការទើបតែមានស្ថេរភាព។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការការពាររាជធានី។
ផ្ញើជូនអ្នកឥឡូវនេះ
វានឹងធ្វើឱ្យខូចស្ថិរភាព Tangjing ។
តែក្រៅពីខ្ញុំ
ឧត្តមសេនីយ៍ផ្សេងទៀត។
អនុគ្រោះសន្តិភាពលើសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​បើ​មេទ័ព​បែប​នេះ​ត្រូវ​បញ្ជូន​មក
សីលធម៌របស់ទាហាន
នៅជួរមុខនឹងវិលវល់
ទុកឱ្យពួកគេមិនអាចទប់ទល់បាន។
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់យ៉ានដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
ពេលនេះមានផ្លូវតែមួយ
ដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិប្រទេសរបស់អ្នក៖
ពង្រឹងឧត្តមសេនីយ លី
ហើយ​តទល់​នឹង​មហា​យ៉ាន។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ទើប​ឡើង​សោយរាជ្យ។
ខ្ញុំមានបុរសដែលមានសមត្ថភាពតិចតួចណាស់។
នៅក្នុងការចោលរបស់ខ្ញុំ។
ក្រៅពី ស៊ុន ឌី
មេទ័ពជើងចាស់ផ្សេងទៀត
សុទ្ធ​តែ​ក្រអឺតក្រទម​ចំពោះ​គុណសម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន
និងរឹងរូសទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មក ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកកម្ចាត់ Great Yan ។
តបស្នង
បន្ទាប់ពី Yan Xun ដកថយ
អ្នកត្រូវឱ្យខ្ញុំខ្ចីកងទ័ព។
តើអ្នកត្រូវការកងទ័ពដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
រ៉ែមាសខ្មៅ។
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​ច្រើន​ដូច​ការ​ក្រឡេក​មើល​ទេ។
នៃដុំមាសមួយ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកនិង Qiao សង្គ្រោះខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកទេ?
ចប់ហើយ
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកវិញ
និងប្រគល់ 30% នៃរ៉ែមាសខ្មៅ
ដូចដែលបានយល់ព្រម។
អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ប្រើ​ទ័ព​របស់​ខ្ញុំ
រឹបអូសយករ៉ែមាសខ្មៅមែនទេ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​ស្ដេច Ximeng ទេ?
អាចជា...
អាចទេថានៅស៊ីង៉េង អ្នក...
ខ្ញុំដឹង!
អ្នកគ្មានអ្វីលើសពី...
អាយ៉ងរបស់ស្តេច Ximeng ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​មុខ​តំណែង​របស់​អ្នក​នៅ Ximeng
សាហាវណាស់
សម្ដេច​ទ្រង់​ទាយ​ត្រូវ។
ដូចជាស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
Zhuge Yue,
- អ្នក...
- គ្រប់គ្រាន់និយាយ។
តើអូន
ទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងនេះឬអត់?
ខ្ញុំទទួលយក។
តើ​លោក​នឹង​ទៅ​ណា​លោក​ឧត្តមសេនីយ Chu?
ទៅជំរុំយោធា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ខ្ញុំលឺថាថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃល្អដើម្បីចេញទៅក្រៅទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅថ្ងៃផ្សេងទៀត?
មិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ?
ឋានសួគ៌បង្ហាញសញ្ញាមិនធម្មតា!
តើព្រះអាទិត្យរះទេ
ហើយអ្វីៗមានសន្តិភាព?
- ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
-នាយចឺម,
- នេះគ្រាន់តែជាការស្ងប់ស្ងាត់មិនពិត។
- ភ្លាមៗ ...
- ភ្លាមៗ...
មេឃនឹងងងឹត។
ខ្យល់នឹងកើនឡើង!
- ព្យុះដ៏អស្ចារ្យនឹងមកដល់!
នាយ​ចឺម!
សុង ចេង ឆ្មាំអធិរាជ។
គោរពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានមកធ្វើបទបង្ហាញដល់អ្នក
អំណោយដែលព្រះអង្គប្រោសព្រះរាជទាន។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយ
ព្រះ​អង្គ​បាន​រៀប​ចំ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
សូមអរព្រះគុណព្រះជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅជំរុំយោធា។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
បន្ថែមពីលើអំណោយទាំងនេះ
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​រាជ​ក្រឹត្យ
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
វិមាននេះនឹងត្រូវប្តូរឈ្មោះជាផ្លូវការ
"វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli" ។
[វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli]
លោកម្ចាស់ចម្រៀង
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
តែខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់
ហើយចាំបាច់ត្រូវទៅ
ជំរុំយោធាដោយផ្ទាល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​វាំង​ដើម្បី​អរគុណ​គាត់​ទេ។
នាយ​ចឺម!
ថ្ងៃនេះ...
មិនមែនជាថ្ងៃល្អដើម្បីចេញទៅក្រៅទេ។
ស្ថានសួគ៌បង្ហាញសញ្ញាមិនធម្មតា។
មេឃនឹងងងឹត,
ខ្យល់នឹងបក់បោក...
ហើយព្យុះដ៏អស្ចារ្យមួយកំពុងមក។
នាយ​ចឺម!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអបអរជាមួយភេសជ្ជៈ?
បាទ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រីករាយបែបនេះ —
យើងគួរតែប្រារព្ធវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកទាំងពីរមិនអីទេ?
- ស្ថានសួគ៌បង្ហាញសញ្ញាមិនធម្មតា។
មេឃនឹងងងឹត។
ខ្យល់នឹងកើនឡើង។
ហើយព្យុះដ៏អស្ចារ្យមួយកំពុងមក។
- មិនមែនជាថ្ងៃល្អក្នុងការចេញទៅក្រៅទេ!
មិនមែនជាថ្ងៃល្អដើម្បីចេញទៅក្រៅទេ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំពីការចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំពិតប្រាកដ?
ស៊ីង,
មកជាមួយខ្ញុំ។
[តាំងជីង]
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​មាន​ជនភៀសខ្លួន​ពី​សង្គ្រាម​ច្រើន​?
បើកឡើង។
តើវាជាអ្វី?
ប្រព្រឹត្ត!
កងទ័ពរបស់ Yan Xun មានរួចហើយ
ឈានទៅដល់ Longyin Pass ។
Yuncheng របស់ Biantang,
Xicheng, និង Qiangcheng
ក៏ត្រូវបានបំពានផងដែរ។
ពេលនេះមន្ត្រីកំពុងនិយាយ
ថាសង្រ្គាមនេះចាប់ផ្តើមដោយសារអ្នក
ហើយ​បាន​ដាក់​ញត្តិ Li Ce ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ
ដើម្បីបំបាត់កំហឹងរបស់ Great Yan ។
Li Ce ចង់ការពារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយ Li Ce រួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
វាយគាត់!
ឈប់!
ឈប់ទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយគាត់?
តើអ្នកជានរណា? គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
ខ្ញុំជាឧត្តមសេនីយ Xiuli, Chu Qiao!
ជំរាបសួរ, ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli!
យើងមិនស្គាល់អ្នកពីមុនទេ
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
បុរសម្នាក់នេះលួចនំបញ្ចុកអ្នកលក់,
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ប្រដៅ​គាត់។
ទូទៅសូមវិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឧត្តមសេនីយ Xiuli,
វាគឺជាគាត់!
គាត់លួចនំចំហុយរបស់ខ្ញុំមុនគេ!
ខ្ញុំនឹងទិញនំទាំងអស់របស់អ្នក។
ចែកចាយពួកគេទៅជនភៀសខ្លួននៅទីនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍!
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកជា Chu Qiao?
គ្រប់យ៉ាងព្រោះតែអូន
ថាមហាយានកំពុងវាយប្រហារ Biantang!
ព្រោះតែអ្នកយើងសាមញ្ញ
បានបាត់បង់ផ្ទះរបស់យើង។
ហើយ​ត្រូវ​បង្ខំ​ឲ្យ​វង្វេង!
នាង Chu Qiao!
គឺ​ស្ត្រី​នេះ!
នាងជាអ្នកបំផ្លាញជីវិតយើង!
សម្លាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​ម្នាក់​នេះ!
កុំធ្វើបាបគេ!
ពួកគេមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
ហេតុអ្វីមិនអាចទទួលយកបាន
បញ្ជូន​ទ័ព​ទៅ​ឧត្តមសេនីយ​លី?
ព្រះករុណា,
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅគឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
កម្លាំងយើងមិនបានត្រៀមខ្លួនទាំងស្រុង
និងមិនអាចទប់ទល់បាន។
បើយើងប្រញាប់បញ្ជូនកម្លាំងមកឥឡូវនេះ
យើងនឹងបញ្ជូនទាហានបន្ថែមទៀត
ដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ។
ម្យ៉ាងទៀត ស្តេចមហាយាន
ចេតនាពិតមិនមែនចង់យកឈ្នះយើងទេ។
បើយើងបញ្ជូនទ័ពមកឥឡូវ
នឹង​មិន​មាន​បន្ទប់​នៅ​សល់
f- សម្រាប់ការចរចាររវាងយើង។
ក្នុងគ្រាវិបត្តិជាតិនេះ
ព្រះករុណា​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឡើយ
បញ្ហានៃបេះដូងពពកការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ឧត្តមសេនីយ Xiuli មានចិត្តស្មោះត្រង់ —
ប្រាកដណាស់នាងនឹងមិនប្រាថ្នាទេ។
ដើម្បី​ប្រទេស​យើង​រង​គ្រោះ។
ពលរដ្ឋនៃអាណាចក្រមកមុន។
ប្រគល់ ឧត្តមសេនីយ Chu
ជាថ្នូរនឹងសន្តិភាព
សម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋរាប់មិនអស់—
នាយចឺមប្រាកដជាយល់
របស់ព្រះករុណា
ការពិចារណាដោយចេតនា!
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu បានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់
ក្នុងការជួយខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ។
បើខ្ញុំបោះបង់មន្ត្រីស្មោះបែបនេះ
នៅក្នុងម៉ោងនៃវិបត្តិរបស់យើង
តើអ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលចំអកឱ្យខ្ញុំទេ
ព្រោះតែចិត្តមិនស្មោះ?
ព្រះករុណា,
ប្រធានបទនេះបានធ្វើឱ្យអ្នកបរាជ័យ។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
ថ្វាយ​អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ —
ស្លាប់ក្នុងសមរភូមិ
ហើយលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងល្បែងបានទេ។
ជីវិតរាប់ម៉ឺន
របស់ទាហានយើង!
ខ្ញុំ​លើក​ទីពីរ!
មន្ត្រី​អ្នក​បាន​ពិភាក្សា​ហើយ។
ជូនអូនទៅមហាយ៉ាន
មិនទាន់មានអ្នកគិតប្រាប់ខ្ញុំទេ
មនុស្ស​ដែល​មាន​សំណួរ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមានអំណោយមួយ
ដើម្បីបង្ហាញដល់មន្ត្រីនៅទីនេះ។
សូម​លោក​ឧត្តម​សេនីយ៍ Chu ។
ខ្ញុំ Chu Qiao,
បានចាប់ពង្រត់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្វី?
អ្នក...
T- សាហាវណាស់!
ព្រះករុណា,
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli បានចាប់ពង្រត់
ក្រុមគ្រួសាររបស់មន្ត្រីតុលាការ។
នេះជាឧក្រិដ្ឋកម្មធ្ងន់ធ្ងរ!
សូម​លោក​ម្ចាស់​ជួយ​រក​យុត្តិធម៌​ផង!
តើអ្នកអាចងាកទៅរកដោយរបៀបណា
យុទ្ធសាស្ត្រ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​បែប​នេះ?
គួរអោយខ្មាស់! ហួសចិត្ត!
នាយចឺម,
នោះជាសក់ផ្កាថ្មរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
ម៉េចក៏យកប្រពន្ធខ្ញុំទៅ?
សូមស្ងប់ចិត្តទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំប្រាថ្នាតែ
ដើម្បី​ចង្អុល​ទៅ​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​អ្វី​ដែល​ប្រឆាំង​ឡើយ។
ភរិយារបស់មន្ត្រីមានវត្តមាន,
គ្មានចេតនាធ្វើបាបពួកគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នកថា
ឈប់ដាក់ញត្តិទៅ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅ Great Yan ជាចំណាប់ខ្មាំង។
គួរឱ្យអស់សំណើចនិងគួរឱ្យអស់សំណើច!
ព្រះករុណា,
បញ្ហា​នេះ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
ជោគវាសនានៃប្រទេសរបស់យើង។
សម្រាប់ជំនាន់,
គ្រួសារខ្ញុំស្មោះនឹងជាតិ
តាមរយៈជីវិតនិងការស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការប្រឹក្សារបស់ខ្ញុំទេ។
ឡើងសោយរាជ្យ
ដោយសារតែសុវត្ថិភាពប្រពន្ធខ្ញុំ។
ខ្ញុំទីពីរនោះ។
សុវត្ថិភាពគ្រួសារតែមួយ
គឺ​ជា​រឿង​តូច​មួយ —
ជោគវាសនារបស់ Biantang គឺសំខាន់បំផុត!
ថ្លៃថ្នូរ និង សុចរិត
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
ស៊ូស្លាប់ដើម្បីព្រះអង្គ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ!
និយាយបានល្អ!
មន្ត្រី,
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកចង់បាន
ផ្លាស់ប្តូរជំហរនយោបាយរបស់អ្នក
ដើម្បីប្រពន្ធខ្លួនឯង
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកជឿ
ថាស្តេចមហាយាន
តើ​នឹង​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម​សម្រាប់​ស្ត្រី​ដូច​ខ្ញុំ​?
អ្វីដែលឧត្តមសេនីយ៍ Chu និយាយ
គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​យ៉ាង​ច្បាស់។
Yan Xun គឺជាស្តេចនៃមហា Yan ។
ពេល​នោះ​គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទៅ​វិញ
to Great Yan ម្នាក់ឯង
ដឹកនាំកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
និងបានសញ្ជ័យ
ពាក់កណ្តាលនៃទឹកដីរបស់ Great Yong ។
នោះហើយជាភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់
ថាគាត់ជាមនុស្សប្រុស
ទាំងបញ្ញា និងមហិច្ឆតា។
Yuncheng, Xicheng, and Qiangcheng
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់មានជីជាតិបំផុតរបស់ Biantang ។
មហាយ៉ានគឺឃោរឃៅនិងគ្មានកូន។
ដោយដណ្តើមយកក្រុងទាំងបីនេះ
ពួកគេនឹងបង្កើតជង្រុកថ្មីរបស់ពួកគេ។
Longyin Pass ភ្ជាប់ទីក្រុងទាំងបីនេះ
និងបង្កើតជាខ្សែការពារ។
វាជាខ្សែជីវិតយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ Biantang
និងខែលការពារ Great Yong ។
បើឡុងយិនឆ្លងផុត
ភាគខាងជើងនៃ Biantang
នឹងដួលដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ដល់ពេលហើយ
ប្រសិនបើ Yan Xun បើកដំណើរការ
a pincer attack on Great Yong,
វានឹងក្លាយជាការលេងរបស់កុមារសម្រាប់គាត់។
Yan Xun មានមហិច្ឆតាខ្លាំង!
Biantang របស់យើង
មិនត្រូវផ្តល់ផលទេ!
សូម​ព្រះ​ករុណា​ទ្រង់​ប្រោស​ព្រះរាជ​បញ្ជា
តែងតាំងខ្ញុំជាមេបញ្ជាការ
ទទួលបន្ទុកនេះជំនួសអ្នក
និងដឹកនាំយុទ្ធនាការទៅកាន់ Longyin Pass!
បើខ្ញុំមិនបានកែខ្លួន
កងទ័ពយ៉ានក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Biantang ដោយខ្លួនឯង!
យុទ្ធនាការនេះនឹងមានសភាពធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​រំខាន​អ្នក​ជាមួយ​វា​ទេ។
តាំង​ពី​ព្រះករុណា​ទ្រង់​សម្រេច​ច្បាំង,
ខ្ញុំសុខចិត្តដឹកនាំទ័ព!
វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli
គឺពិតជាអស្ចារ្យ។
សួនតែម្នាក់ឯង
វាធំជាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Duchess, Marchioness,
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
អស្ចារ្យណាស់។
មែនទេ?
[ភរិយារបស់ស៊ូស៊ូ]
ឧត្តមសេនីយ Chu មិនបាននៅទីនេះយូរទេ
ទាន់នាងដាក់ផ្ទះខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យផ្ទះរបស់យើងខ្មាស់អៀន។
[ប្រពន្ធ ស៊ុន ឌី]
នាង ស៊ុន
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
លំនៅឋានរបស់អ្នកធំយ៉ាងនេះមែនទេ?
លោកយាយ Xu,
នោះជារឿងកំប្លែងណាស់។
លំនៅដ្ឋាននេះធ្លាប់មាន
ព្រះបរមរាជវាំង។
ភាពអស្ចារ្យរបស់វាជារបស់ព្រះករុណា។
តើលំនៅដ្ឋានរបស់យើងអាចប្រៀបធៀបបានដោយរបៀបណា?
វាអាចជាអ្វីដែលអ្នកចង់
លើស​ពី​ព្រះអង្គ​?
អ្នកស្រី ស៊ុន និយាយពីអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
ទំពាំង​បាយ​ជូរ​ថ្ងៃ​នេះ​ជូរ​ណាស់!
គេមួយរយដង
ជូរ​ជាង​ទឹក​ខ្មេះ!
សាកល្បងមួយ។
វាជូរណាស់។
លោកយាយ Xu,
មានមួយផងដែរ។
- អ្វី...
-មែនហើយ...
នារី,
វាដល់ពេលហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli
បានរៀបចំអំណោយសម្រាប់អ្នកជាមុន។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
កន្សែងសក់ខ្ចី
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
សម្លាញ់!
តើអ្នកបានទៅណាទាំងរសៀល?
ខ្ញុំរកអ្នកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែទៅវិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli
សម្រាប់តែខ្លះ។
ឧត្តមសេនីយថែមទាំងបានផ្តល់អំណោយដល់ខ្ញុំ។
កុម្មង់នំដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
តែ?
ពេលអូននៅ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ឬផែនការលាក់កំបាំង ឬការគម្រាមកំហែង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំទើបតែទៅផឹកតែ។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ស្ថានភាព​មិន​ស្ថិតស្ថេរ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ខ្វល់ខ្វាយ​យ៉ាង​នេះ?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
តោះទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ស៊ីង។
តើនេះជាអ្វី?
ពួកគេគឺជាដាវភ្លោះព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ។
ព្រះអាទិត្យតំណាងអ្នក
ហើយព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យខ្ញុំ។
ដាវភ្លោះព្រះអាទិត្យ-ព្រះច័ន្ទ...
តើមានអ្វីពិសេសអំពីពួកគេ?
ដាវ​របស់​យើង​គឺ​ដាវ​ពណ៌​ក្រហម
និងដាវបំបែកព្រះច័ន្ទ —
ម្នាក់ធ្លាក់ចូលបឹងទឹកកក
ហើយម្នាក់ទៀតត្រូវបានបញ្ជូនមកវិញ
ទៅ Qingshan Manor ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេមកវិញ
ឆ្លងផុតទុក្ខធំ
រលាយ​ហើយ​ក្លែង​ក្លាយ
នៅក្នុងដាវទាំងពីរនេះ។
តើមានអ្វីទៀត?
ពួកគេតំណាងឱ្យ
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
អ្នកមិនមែន
គ្រាន់តែជា Xing របស់ខ្ញុំទៀតទេ។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ Xiuli - មានសមត្ថភាព
បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់មនុស្សជាច្រើន។
ដាវទាំងពីរនេះនិងខ្ញុំ
នឹងអមដំណើរអ្នក។
on យុទ្ធនាការទៅឡុងយិនឆ្លង
ប្រយុទ្ធនៅខាងអ្នក។
លោក Xiao,
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំ Huiyuan មួយចំនួន។
យកវាច្រើនពេកនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅរស់
ប្រយុទ្ធ​នឹង​សមរភូមិ​នេះ​តាម​រយៈ Xing ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​។
បើ​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ជូ ដឹង​ហើយ
យើងទាំងពីរនឹងត្រូវបញ្ចប់។
បើខ្ញុំស្លាប់
អ្នកអាចប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់អ្នក។
ពិតជា? អ្នកសន្យា?
W- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមជាដាច់ខាត
ទៅអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំ...
អ្នក...
មិនកុហកខ្ញុំទេមែនទេ?
លេខ
អត់ទេ អត់មានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមជាដាច់ខាត
ទៅអ្វីមួយដូចនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​គោលការណ៍!
ក្រៅពី...
ចុះបើខ្ញុំអោយអ្នក
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចបដិសេធ?
សមរភូមិនេះ
ទាក់ទងនឹងជីវិតរបស់មនុស្សរាប់លាននាក់។
បើយើងចាញ់
បៀន​តាំង​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ,
ជាមួយនឹងសាកសពពាសពេញដី។
មានថ្នាំ Huiyuan ចំនួនបួននៅខាងក្នុង។
យកពួកវាដោយតិចតួច។
បើយកទាំងអស់
អ្នកពិតជានឹងស្លាប់។
ត្រូវចាំ
បើមានអ្វីកើតឡើង...
ទៅ។
សូមអរគុណលោក Xiao ។
ខ្ញុំ​បាន​រើស​ដោយ​ដៃ​ជាប់​ចិត្ត
ទាហានវរជន 20,000 នាក់នេះខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកគួរតែរាប់ពួកវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ទាហានវរជន?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញភាគច្រើនគឺ
ជាជនពិការជើងចាស់
និងអ្នកជ្រើសរើសដែលមិនបានបណ្តុះបណ្តាល។
នាយចឺម,
បៀនតាង​អាច​ចម្រើន​រុងរឿង,
ប៉ុន្តែយើងមិនបានប្រយុទ្ធ
សង្គ្រាមទ្រង់ទ្រាយធំក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ជម្លោះនេះកើតឡើងភ្លាមៗ,
ដូច្នេះកងទ័ពយើងអាចធ្វើបាន
ការចល័តមានកំណត់។
អ្នកគឺជាឧត្តមសេនីយ៍ដ៏ល្បី Xiuli,
ដែលបានឈ្នះការប្រយុទ្ធរាប់មិនអស់។
ឲ្យតែឯងដឹកនាំទ័ពផ្ទាល់
ច្បាស់ណាស់ទ័ពយ៉ាន
នឹងដកថយដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ។
ស៊ូស៊ូ,
អ្នកកំពុងព្យាយាមយ៉ាងច្បាស់
បំផ្លាញកងទ័ព Xiuli!
មេបញ្ជាការរង He,
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នកពីរកម្រិត
តើអ្នកហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំទេ?
នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​!
អ្នកគួរតែចងចាំកន្លែងរបស់អ្នកប្រសើរជាង!
អ្នកគឺជាកងទ័ព Xiuli របស់ Biantang,
មិនមែនជាកងទ័ពឯកជនរបស់នរណាម្នាក់ទេ!
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
អ្នកអាចកើនឡើង។
ខ្វាវ,
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យ
អ្នកយាមអធិរាជទាំង 3,000 នេះសម្រាប់អ្នក។
ឆ្មាំ ៣០០០នាក់នេះ
កម្លាំងវរជនបំផុតនៅក្នុងទាំងអស់នៃ Biantang ។
ពួកគេនឹងការពារអ្នក និងប្រជាជន
នៃ Longyin Pass ដូចដែលពួកគេនឹងការពារខ្ញុំ។
Qiao
អ្នកនិងកងទ័ព Xiuli
គឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់ Biantang ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន Qiao ។
ចេញខែមីនា!
[តាំងជីង]
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu,
អ្នកត្រូវតែមានដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
- ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
ឧត្តមសេនីយ លី អ្នកបានខិតខំ។
នាយចឺម,
យើង​ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​ក្នុង​ការ​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​នេះ
ជាមួយ Great Yan ជាងមួយខែ។
Longyin Pass ងាយស្រួលក្នុងការការពារ
ហើយពិបាកវាយប្រហារ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការជាប់គាំងនេះនៅតែបន្ត
យោធភូមិតែម្នាក់ឯង
នឹងមិនអាចទប់បានទេ។
ឧត្តមសេនីយ លី,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់កងទ័ព Xiuli
សម្រាល​ទ័ព​មុន
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាក
និងស្តារកម្លាំងរបស់អ្នក។
យើងនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍ Chu!
មុខ​របួស​នេះ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​រមាស់​ហើយ។
វាត្រូវតែត្រូវបានព្យាបាលភ្លាមៗ។
ស្រាថ្នាំនេះមានកម្លាំងខ្លាំង។
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ខ្លះ។
ខ្ញុំបានរួចជីវិតពីដាវ
នៃ​ព្រៃ​ដ៏​ធំ​របស់ Yan ។
អ្វី
ឈឺតិចៗបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងមកដើម្បីដកចេញ
បង់រុំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកខ្ទុះចេញ
និងជាលិកាស្លាប់ដំបូង។
សូមអរព្រះគុណ!
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
បរិយាកាសបែបនេះខ្ញុំខ្លាចរបួស
ប្រហែលជាមិនជាសះស្បើយត្រឹមត្រូវ។
ប្រញាប់។
បន្ថែមធ្យូងបន្ថែមទៀតរៀងរាល់ប្រាំមួយម៉ោងម្តង
ដើម្បីរក្សាសីតុណ្ហភាពនៅទីនេះ។
- បាទ លោក។
មើល,|| Longyin Pass គឺជាច្រកផ្លូវទៅកាន់ Biantang ។
បើមហាយានចង់ច្បាំង Biantang,
កន្លែងនេះគួរតែទៅ
គោលដៅដំបូងរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែមុននេះ កងទ័ព Yan បានចាប់បាន។
បីក្រុងជាប់គ្នា
ផ្លូវវែងជាង
ឆ្លងកាត់ភាគឦសាននៃទីក្រុង Biantang ។
នោះ​ជា​ការ​ច្បាស់​ណាស់​ដោយ​សារ​តែ Longyin Pass គឺ​
ការពារដោយភ្នំ —
ងាយស្រួលការពារ និងពិបាកវាយប្រហារ។
ដូច្នេះ
ដរាបណាយើងកាន់ ឡុង យិន Pass,
កងទ័ព Yan ដ៏អស្ចារ្យ
ទប់ចិត្តមិនបាន
ហើយនឹងដកថយដោយខ្លួនឯង។
ពិតប្រាកដ។
ឧត្តមសេនីយឯក ជឺជឺ
សមរភូមិ ឡុង យីន Pass
នឹងមិនហួសពេលណាមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះទេ។
របាយការណ៍យោធាអាចរង់ចាំបាន។
តោះញ៉ាំមុនគេ។
ព្រឹកនេះគាត់
ទៅព្រៃដើម្បីបរបាញ់ហ្គេម
ជាពិសេសដើម្បីចិញ្ចឹមសុខភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
និយាយម្តងទៀត!
ឈប់សិន!
មក! នៅ​តែ​សម្ដែង​រឹង​ម៉ាំ?
និយាយម្តងទៀតបើហ៊ាន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
នាយចឺម,
គេថាយើងជាអ្នកផ្ទុកអត់ប្រយោជន៍!
អូននៅទីនេះច្រើនថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលចេញទៅប្រយុទ្ធទេ!
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​ព្រះ​ករុណា​
បានផ្ញើអ្នកឱ្យគាំទ្រយើង
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានយកអ្វីមក?
គ្រាន់តែមាត់របស់អ្នក!
ពិត​មែន!
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារយោធារបស់យើង!
បើនេះអូសទៅ
យើងនឹងមិនមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ!
តើ​យើង​ត្រូវ​កម្ចាត់​មហា​យ៉ាន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើយើងត្រូវការពារ Biantang យ៉ាងដូចម្តេច?
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច
ការពារព្រះមហាក្សត្រ?
អ្នកគ្រាន់តែជា freeloaders ដែលគ្មានប្រយោជន៍!
និយាយម្តងទៀត!
ឈប់!
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​ស្រុង!
ហេ ស៊ាវ!
តើការផ្គត់ផ្គង់គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់យើងមិនទាន់មកដល់ទេ?
នាយចឺម,
ក្បួនផ្គត់ផ្គង់មានដូចម្ដេច
ត្រូវបានពន្យារពេល 10 ថ្ងៃ
ហើយ​នៅ​តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​។
ស្រូវ​ដែល​យើង​យក​មក​ជាមួយ​នឹង​កងទ័ព
ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
យើងពិតជាកំពុងប្រើប្រាស់ការផ្គត់ផ្គង់របស់ឧត្តមសេនីយ៍លី។
ឧត្តមសេនីយ លី ខ្លាច អ្នកបារម្ភ
ដូច្នេះគាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រាប់អ្នកទេ។
មីងលូ,
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើ
ការបញ្ជូននេះចេញយប់នេះ។
ធ្វើឱ្យវាបន្ទាន់បំផុត។
ពួកយើងនឹងផ្ញើរជូនជារៀងរាល់ថ្ងៃ
រហូតដល់ការផ្គត់ផ្គង់មកដល់។
បាទ។
ស៊ីអ៊ី។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង?
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើ​ការ​ប្រមូល​ផល​ឆ្នាំ​នេះ​នៅ Great Yong យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយ៉ាងនេះ លោកគ្រូវ័យក្មេង?
យកនេះ
ហើយទៅធនាគារ Qilin
នៅ Yancheng នៃ Great Yong ។
ខ្ញុំ​មាន​ប័ណ្ណ​កម្ម​សិទ្ធ​ដី​និង​ប័ណ្ណ​បញ្ញើ​ខ្លះ
បានរក្សាទុកនៅទីនោះ។
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់
ទទួល​បាន​ការ​ផ្តល់​ពី Biantang
និង Great Yong ដោយមិនគិតពីតម្លៃ។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
តើ​ក្នុង​រទេះ​នេះ​មាន​គ្រាប់​ប៉ុន្មាន?
ភាគខាងជើង Biantang មានបទពិសោធន៍
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងឆ្នាំនេះ។
នៅតំបន់ជ្រលងទន្លេក្រហម
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងជាង១០ថ្ងៃ,
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការពន្យារពេល។
ប៉ុន្តែ​សូម​ធានា​ថា​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
...
ព្រះអង្គម្ចាស់ ស៊ូ
បានណែនាំយើងផ្ទាល់។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ជាមួយនឹងរបបអាហារ។
តើពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានរាប់យ៉ាងច្បាស់ទេ?
បាទ គ្មានបញ្ហាទេ។
ពួកគេបានចុះឈ្មោះរួចហើយ។
នាយ​ចឺម គ្រាប់​នេះ​មិន​ត្រូវ​ទេ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
តើនៅលើផែនដីនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ឧត្តមសេនីយ សួរ ហេតុអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នកដឹងចម្លើយរួចហើយ?
Biantang មានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
ការប្រមូលផលគឺក្រីក្ររួចទៅហើយ។
ឧត្តមសេនីយ លី ឈី ឈ្លោះគ្នា
កងទ័ព Yan អស់រយៈពេលជាច្រើនខែ។
ឥឡូវ​នេះ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ភ្លាម​មួយ​រំពេច
បញ្ជាការពង្រឹង។
នោះហើយជា 20,000 មាត់បន្ថែមទៀតដើម្បីចិញ្ចឹម។
តើ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​នៅ​ឯណា?
នៅលើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ?
នេះច្បាស់ណាស់ Xu Su
ដោយចេតនាធ្វើឱ្យរឿងពិបាក
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ Chu!
អ្នករាល់គ្នាបើកបាវ
ហើយពិនិត្យគ្រាប់!
វាត្រូវបានក្លែងបន្លំទាំងអស់។
បញ្ឈប់ពួកគេ!
ឈប់!
ការរឹបអូសយកគ្រាប់ធញ្ញជាតិយោធា
ជា​បទល្មើស​ដើម​ទុន!
កុំធ្វើបាបគេ!
ទាំងនេះគឺជាជនភៀសខ្លួនដែលភៀសខ្លួន
ពីទីក្រុងបីដែលដួលរលំ។
កងទ័ពយ៉ានបានកាន់កាប់ទីក្រុងនានា។
ពួក​គេ​គ្មាន​អាហារ និង​គ្មាន​ទី​ជម្រក។
ពួកគេអាចរត់ទៅភាគខាងត្បូង
លើសពី Longyin Pass ។
ធម្មតាក្នុងសម័យសង្គ្រាម
ជនភៀសខ្លួនមិនគួរ
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលទៅក្នុងទីក្រុង —
នោះជាគោលការណ៍ល្អបំផុត ក្នុងការធានាផ្នែកខាងក្រោយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Li Qi ទ្រាំមិនបាន
ហើយ​បង្គាប់​កុំ​ឲ្យ​គេ​ដេញ​ចេញ។
យក​អង្ករ​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ
និងចែកចាយពួកគេក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួន។
ចាប់ពីស្អែកតទៅ
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយទាហាន។
មិនមានការចម្អិនអាហារដាច់ដោយឡែកទៀតទេ
នៅក្នុងតង់បញ្ជា។
របាយការណ៍ចារកម្មរបស់យើង
ថាកងទ័ពរបស់ Chu Qiao
បានមកទីនេះជាង១០ថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើចលនាទេ។
នាង​ត្រូវ​តែ​មាន​គម្រោង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​លើស​ពី​នេះ
នៅក្នុងភាពទាល់ច្រកនេះ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល Chu ធ្វើសង្គ្រាម។
ដោយមើលឃើញពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
Biantang ស្ថិតនៅខាងក្រោយ Longyin Pass ។
ដរាបណាគេកាន់លិខិតឆ្លងដែន
មិនចាំបាច់ដាក់ពង្រាយកងទ័ពទេ។
ប៉ុន្តែការអូសបន្លាយពេលយូរ
វាកាន់តែមានប្រសិទ្ធភាពប្រឆាំងនឹងយើង។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យក្នុងចំណោមជនភៀសខ្លួន
និងជនស៊ីវិលនៅ Longyin Pass—
ប្រាប់ពួកគេថា
ដរាបណា ឧត្តមសេនីយ ជូ សុខចិត្ត
ប្រគល់ខ្លួនឲ្យមហាយ៉ាន,
មហាយាននឹងដកទ័ព
ហើយទុកឱ្យពួកគេគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
ឆេង យាន,
អ្នកនៅតែមិនគិត
ខ្ញុំ​បាន​ចល័ត​ទ័ព​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
ប្រយុទ្ធនឹងសង្រ្គាមនេះ
សម្រាប់ Chu មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា Chu Qiao គ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
គោលបំណងពិតរបស់ព្រះករុណា
គឺ​ការ​ដណ្តើម​យក​ក្រុង​ទាំង​បី
នៃ Yuncheng, Xicheng, និង Qiangcheng
ពី Biantang ។
លើសពីនោះ
ពេលយើងយក Longyin Pass,
កងកម្លាំងរបស់ Biantang នឹងត្រូវបានដឹកនាំទៅភាគខាងត្បូង
នៃទន្លេក្រហម។
បន្ទាប់មកយើងអាចបើកការវាយប្រហារ pincer
និងយកឈ្នះ Great Yong ផងដែរ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ឈ្លាសវៃ។
ឆេង យាន។
អ្នកនិង Chu
ទាំងពីរជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរ
អាចចុះសម្រុងគ្នានាពេលអនាគត។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃទាំងនោះ
បន្ទាប់ពីពួកយើងចាកចេញពី Zhenhuangcheng,
នៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរនៅតែជាបុរសដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
ត្រលប់មកវិញ
កងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។
យើងមកជិតហើយ
ដើម្បីបំបែក Great Yong
ខ្សែការពារចុងក្រោយជាច្រើនដង។
ព្រះករុណា,
ប្រាកដជាមានថ្ងៃមួយ
នៅពេលដែលយើងយកឈ្នះ Great Yong ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនអាចប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះបានទេ!
យើងចង់ឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Chu!
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Chu!
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងឃើញនាង!
ចាំមើល នាយឧត្តមសេនីយ៍ ជូ !
សូម​លោក​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ឈូ វ​ឌ្ឍ​នា
យើងចង់ឃើញឧត្តមសេនីយ៍ Chu!
ឥឡូវនេះវាកាន់តែត្រជាក់។
ទាហាន Biantang មិនស៊ាំនឹងភាពត្រជាក់ទេ។
បើយើងមិនដោះស្រាយ
បញ្ហានៃ
សំវិធានធន និងការផ្គត់ផ្គង់យោធា
ខ្ញុំខ្លាច
យើងអាចដួលរលំមុនពេល Great Yan ធ្វើ។
Yue Shiyi ទើបតែត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
គាត់បានទិញ 500 dans នៃការផ្គត់ផ្គង់
from ភាគខាងត្បូង Great Yong
និងភាគខាងកើត Biantang ។
មិនថាអីទេ
យើងអាចឆ្លងកាត់ពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
នាយ​ចឺម!
ហឺ ស៊ាវ។
តើមានអ្វីខុស?
Yan Xun បានផ្សព្វផ្សាយពាក្យនៅខាងក្នុងឆ្លងកាត់
ដរាបណាអ្នក។
មានឆន្ទៈក្នុងការចុះចាញ់,
គាត់​នឹង​ដក​ទ័ព​ចេញ​ភ្លាម។
ពេលនេះក្រៅជំរុំ
ហ្វូងជនស៊ីវិល
កំពុងទាមទារឱ្យអ្នកចុះចាញ់។
គឺ​ឧត្តមសេនីយ Chu។
នាយ​ចឺម​មក​ដល់​ហើយ!
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu បានមក។
នាងនៅទីនេះ!
នាយ​ចឺម!
ឧត្តមសេនីយ ជូ សង្គ្រោះយើង!
ឧត្តមសេនីយ ជូ សូមសង្គ្រោះយើង!
នាយ​ចឺម!
សូមសង្គ្រោះពួកយើង!
អ្នកទាំងអស់គ្នាកុំលុតជង្គង់!
ឆាប់ឡើង!
នាយចឺម,
ស្តេចមហាយាន បាននិយាយ
ដរាបណាអ្នកទៅជាមួយគាត់
គាត់នឹងដកខ្លួនចេញ។
សូមសង្គ្រោះពួកយើង។
នាយចឺម,
ខ្ញុំមកពី Shenzhou ។
កូនស្រី និងពូ
នៅ Shenzhou នៅឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ពួក​គេ​ស្លាប់​ឬ​រស់​ទេ។
សូម,
នាយ​ចឺម!
ខ្ញុំជូនអ្នក!
យាយ,
សូមក្រោកឡើង!
នាយចឺម ចូ
សង្គ្រោះយើង!
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​យើង​ផង ឧត្តមសេនីយ Chu!
ឈប់អង្វរនាងទៀតទៅ!
មនុស្សស្រីដូចនាង
មិនខ្វល់ថាយើងរស់ឬស្លាប់!
មើលនាងស្លៀកអី
ហើយមើលអ្វីដែលយើងពាក់!
នាងបានទទួលអធិរាជរបស់យើង
នៅក្រោមអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាង!
សូម្បីស្តេចមហាយាន
ត្រូវ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ដោយ​នាង​!
ដរាបណាយើងផ្តល់ជូននាង
ថ្វាយព្រះមហាយាន
យើងទាំងអស់គ្នានឹងបានសង្រ្គោះ!
ចាប់នាង!
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
ថយក្រោយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំទៅមុខទៀតអី!
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
យ៉ាន
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកការពិត
ដោយសារតែអ្នកមានសិទ្ធិ
ដើម្បីដឹងពីប្រភពដើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកើតក្នុងត្រកូលរាជវង្ស
ហើយត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុង
ការតស៊ូដើម្បីអំណាចច្រើនពេក។
ខ្ញុំក៏ដឹងច្បាស់ដែរ
ថាការពិតនឹងនាំអ្នកមកតែប៉ុណ្ណោះ
ការឈឺចាប់កាន់តែច្រើន។
អ្នក,
ខ្ញុំ
និងសូម្បីតែម្តាយកំណើតរបស់អ្នក —
ព្រះចៅអធិរាជ —
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
យើងអាចធ្វើបាន
យកអាថ៌កំបាំងនេះជាមួយយើង
ពេល​យើង​ចាស់ —
ហើយចូលទៅក្នុងផ្នូរ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Matron,
តើព្រះនាងនៅតែមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ព្រះ​នាង​បាន​យល់​ព្រម​ជួប​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ព្រះនាង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
ក្រោយ​ពី​សម្តេច​បាន​ចូល​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ
អ្នកគួរតែចាកចេញឱ្យបានឆាប់។
កុំបារម្ភ Matron ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ដរាបណាខ្ញុំបានគោរព។
ខ្ញុំ លី យ៉ាន សូមគោរព
ជូនចំពោះព្រះករុណា។
ដោយក្រឹត្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនៅជិនឆេង
បីឆ្នាំដើម្បីការពារផ្នូររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ពេលនេះខ្ញុំទើបតែត្រលប់មក Tangjing វិញហើយ
ខ្ញុំមកជាពិសេស...
ថ្វាយបង្គំព្រះករុណា
និងសូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
អ្នកមកគ្រប់ផ្លូវដើម្បីជួបខ្ញុំ—
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណនោះទេ។
តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ឆាង​បាន​និយាយ​អ្វី​មក​កាន់​អ្នក​
មុនពេលគាត់ស្លាប់?
លើកក្បាលរបស់អ្នកហើយនិយាយ។
មុន​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់ គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា...
គាត់ថា...
គាត់ថាខ្ញុំពិតជា
ព្រះករុណា...
លី យ៉ាន!
អ្វីដែលឪពុកអ្នកនិយាយគឺមិនសំខាន់ទេ។
ឪពុករបស់អ្នកគឺ
ព្រះអង្គម្ចាស់ចុងនៃ Chang of Jincheng ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
គោរព​ភាតរភាព​រវាង​ពួក​គេ
ហើយចាត់ទុកអ្នកជាកូនប្រុសតែមួយរបស់គាត់
បានធ្វើករណីលើកលែង ហើយបានតែងតាំងអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់បញ្ជាការមួយ។
តើអ្នកជាអ្នកណា —
មិនដឹងខ្លួនឯងទេ?
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកទស្សនិកជន
ជាមួយខ្ញុំពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់មកពី Jincheng ។
ព្រះករុណាខ្ញុំ...
អូនព្រមជួបបង
ព្រោះខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ក្នុង​រាជវាំង​នេះ,
អំណាច,
ចំណងជើង
និងការពេញចិត្តរបស់ព្រះអង្គ —
មួយៗ
សំខាន់ជាងទំនាក់ទំនងឈាម។
ពេលព្រះអង្គម្ចាស់ឆាងសុគត
ខ្ញុំមានអ្នកថែរក្សាផ្នូររបស់គាត់។
នៅ Jincheng បីឆ្នាំ
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រើ
ពេល​នោះ​ត្រូវ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
តើព្រះអង្គម្ចាស់
និង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ ម៉ៅ ឆេង
មិន​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ឈាម?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំ លី យ៉ាន នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ការប្រៀនប្រដៅរបស់ព្រះករុណា
និងរក្សា
ពាក្យរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្ត។
ព្រះករុណាខ្ញុំ...
អ្នកបម្រើ!
នាំព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ចេញ។
ម៉ែបាត់បង់អ្វី
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជំនួសនាង។
ឧត្តម!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
មានតែអ្នកស្នងមរតកតូចម្នាក់ទេ?
បាទ
តែមួយ។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅមួយភ្លែត។
អាកាសធាតុបានប្រែជាត្រជាក់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកស្នងមរតកតូចត្រូវការ
សម្លៀកបំពាក់បន្ថែមមួយស្រទាប់
ក្រែង​គាត់​ចាប់​ត្រជាក់។
បាទ។
ព្រះករុណា។
ព្រះករុណា,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រគល់​រាជ​បុត្រ​ចាង​
ទៅ matron នោះ?
Zhuge Yue,
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
វាតែងតែមានឈូងសមុទ្ររវាងពួកយើង។
Chu...
តាំង​ពី​ជ្រើសរើស​ចាក​ចេញ​ដំបូង
វាមានន័យថាគាត់បានរកឃើញអ្វីមួយ
សំខាន់ជាង។
Chu,
មិនថារត់ទៅណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
Zhuge Yue,
ពេលភ្ញាក់ពីគេង ភ្លេចខ្ញុំទៅ។