Salutations, princesse Fu.
Notre princesse consort
vous invite à discuter.
Son Altesse vous attend à l'intérieur.
Zhao Chun'er.
Pourquoi m'as-tu demandé de venir ici ?
Sa Majesté m'a demandé de vous montrer
les gens que vous voulez voir—
vos amis.
Lin Mu ?
Lin Mu !
Votre Altesse!
-Votre Altesse?
Votre Altesse.
Comment vont vos blessures ?
Nous allons bien.
Ne soyez pas triste, Votre Altesse.
Je suis fort.
Je ne mourrai pas facilement.
Zhao Chun'er !
Que veux-tu exactement ?
Que peut faire une femme faible comme moi ?
Je te connais juste.
Je sais que tu apprécies l'amitié
et ça tu dois être très inquiet
vos amis,
alors je vous ai amené ici pour les voir.
Tu ne devrais pas me remercier ?
Après tout,
ils ont été capturés à cause de vous.
Et ils pourraient même mourir à cause de vous.
Cette réunion aujourd'hui
pourrait être votre dernier.
Viens à moi !
Ils ne vous ont rien fait !
Oui.
Je viens vers toi.
Si ce n'était pas pour toi,
ils n'auraient pas fini comme ça.
Pour le bien de notre vieille connaissance,
Je vais vous montrer un chemin clair.
Si vous acceptez d'épouser Yan Xun,
Sa Majesté acceptera de les laisser partir.
Sinon, ils porteront la marque
comme des traîtres tout comme vous
et Li Ce,
et exécuté.
Votre Altesse!
Ne suis pas d'accord !
Donc?
N'as-tu pas toujours été fier de toi
être génial ?
Pourquoi hésites-tu ?
Voulez-vous rester ici
et continuez à les regarder souffrir !
Zhao Chun'er !
Vivre une vie pire que la mort ?
Je ne comprends pas.
Pourquoi dois-tu m'obliger à épouser Yan Xun ?
Vous ne l'aimez pas ?
Pourquoi fais-tu ça ?
Pensez-vous que je me soucie toujours de Yan Xun ?
As-tu oublié ce que je t'ai dit ?
Je veux juste que tu sois malheureux.
Je veux que tu surveilles les gens autour de toi
être impliqué à cause de toi
et souffrir.
Ouvrez la porte !
Parce que tu es un porte-bonheur,
tout le monde autour de vous
sera entraîné vers le bas par vous.
Allez-vous être d'accord ou pas ?
Vas-tu ouvrir la porte ou pas ?
Zhao Chun'er,
tu es vraiment fou.
Je suis la future reine du Grand Yan !
Qui ose être insolent ?
Arrêt!
Chun'er.
Est-ce que tu vas bien ?
Votre Altesse,
tu es là.
Princesse Fu,
laissons cela ici pour aujourd'hui.
N'explosez pas les choses de manière disproportionnée.
Frères,
Je vais certainement te sauver.
[RENAISSANCE]
[Épisode 18]
Dame Chu,
pouvons-nous parler à l'étage ?
Que me voulez-vous, Général Cheng ?
Vous essayez encore de me tuer ?
Je n'ai aucune rancune personnelle contre vous.
Nous étions dans des camps opposés avant
juste à cause de positions différentes.
Ce n'est plus le cas.
Nous partageons désormais les mêmes intérêts,
pour que nous puissions mettre de côté nos différences
et parler de coopération.
Je peux vous aider à échapper à Yan Xun.
Qu'est-ce que tu fais?
Je m'en fiche de toi.
Je ne veux tout simplement pas voir Yan Xun
deviens de plus en plus fou à cause de toi.
Ce que je veux
est un sage roi du Grand Yan.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce que tu es le seul
qui peut l'influencer.
Si vous le quittez,
cela pourrait le rendre moins arrogant et cruel.
Ce serait une bonne chose
pour moi et tout le Grand Yan.
Comment souhaitez-vous coopérer ?
Vous n'êtes pas complètement rétabli.
Reste encore quelques jours
et récupérez avant de partir.
Tu devrais me donner ce que tu as promis.
Le roi Ximeng veut que je t'ôte la vie.
Je ne peux pas encore mourir.
Si tu ne meurs pas,
ma tribu et moi le ferons !
Votre poison agit.
Plutôt que de souffrir,
Autant y mettre fin pour toi.
Vos blessures ne sont pas encore complètement rétablies.
Si nous nous battons maintenant,
Je ne te laisserai pas revenir vivant.
Il n'a pas d'antidote.
Il ne tiendra pas plus de quelques jours.
Reste avec lui tant que tu le peux.
Zhuge Yue ?
Zhuge Yue ! Zhuge Yue !
Zhuge Yue, réveille-toi !
Zhuge Yue...
réveillez-vous.
Chun'er !
Que veux-tu exactement ?
Vous avez déjà atteint votre objectif.
Pourquoi avez-vous provoqué Chu Qiao ?
Chun'er,
tu n'étais pas comme ça avant.
Depuis que tu as rencontré Chu Qiao,
tu es devenu...
Continue.
Que suis-je devenu ?
Vous êtes devenu tordu et terrifiant,
rien à voir avec le Chun'er que j'ai connu.
Li Yan,
tu as raison.
Vous avez tout à fait raison.
Chaque fois que je vois Chu Qiao,
J'ai l'impression d'être piégé dans un cauchemar.
Dans ce cauchemar,
Je suis un monstre hideux !
Je suis désolé, Chun'er.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Vous n'êtes pas un monstre hideux.
Tu es la personne que je chéris le plus.
Li Yan,
tu ne comprends pas.
Vous aimez la mauvaise personne.
Tu ne m'as jamais vraiment connu.
J'ai toujours été moche
et cassé.
Le Chun'er que vous aimiez
a été tué par Yan Xun il y a longtemps.
Le jour de mon mariage,
au moment où il s'est rebellé,
il m'a tué une fois sans pitié.
Dans les roselières du Grand Yan,
ces soldats m'ont humilié
et m'a piétiné.
C’est à ce moment-là que je suis mort de nouveau.
Chun'er, n'en dis pas plus.
Chu Qiao l'a vu de ses propres yeux !
Elle a vu mon moment le plus humiliant.
Je la déteste tellement.
Pourquoi?
Pourquoi pourrait-elle, juste une esclave,
agissez si haut et si puissant
pendant qu'elle me regardait coincé
et humilié
par ces gens ?
Pourquoi était-ce si facile pour une esclave comme elle
pour ruiner ma vie ?
Li Yan,
vous ne vous attendiez pas à cela, n'est-ce pas ?
Le Chun'er que vous aimez
est un nu,
sale monstre.
Si vous le regrettez maintenant...
Chun'er !
Peu importe ce que vous avez vécu,
Je ne te quitterai pas.
je suis prêt à aimer
chacune de tes blessures
et endure la souffrance avec toi.
Ne me mépriseras-tu vraiment pas ?
Chun'er,
peu importe le genre de personne que vous êtes,
Je resterai toujours avec toi
pour le reste de ma vie.
Pour tous ceux qui vous ont fait du tort,
Je leur ferai payer le double pour toi.
[Palais Qifeng]
Votre Majesté.
J'épouserai Yan Xun.
Je savais que tu viendrais.
J'aime conclure des accords avec des gens intelligents.
Alors je ne peux toujours pas
comparer à vous.
Je peux épouser Yan Xun pour le bien de Li Ce.
Mais toi
peut tuer votre propre enfant
au nom du pouvoir.
Tu as tellement de cicatrices sur les mains.
Est-ce que ça fait mal ?
Merci de votre préoccupation, Votre Majesté.
Ce sont de vieilles blessures.
Ils ne font plus mal.
Les mains d'une femme
ça doit être beau.
De quoi avez-vous peur, Général Chu ?
Cette crème au suif de jade blanc
est fabriqué à partir de la graisse extraite
de la partie la plus tendre
d'agneaux nouveau-nés dans la Région des Neiges.
Il fond lorsqu'il est appliqué sur les mains.
C'est la meilleure chose
pour hydrater la peau d'une femme.
Je vais vous raconter une histoire.
Lorsque vous avez fini d'écouter,
vos mains seront hydratées.
Il était une fois une femme.
Son mari s'est battu avec son frère
sur l'héritage familial
et a été tué.
La femme était enceinte.
Pour la sauver, elle et son enfant à naître,
-elle a demandé grâce à son beau-frère.
-Votre Altesse!
Je suis prêt à renoncer à tout statut
pour servir à vos côtés.
Elle s'est même donnée à lui,
en espérant utiliser sa sincérité
en échange de sa vie et de celle de son enfant.
L'homme accepta.
Il a pris son corps
et a affirmé que
il était tombé amoureux d'elle.
Mais secrètement,
il a quand même fait tuer son enfant.
Désormais, tu es ma concubine bien-aimée.
Je garderai certainement
ma promesse envers toi.
Je laisserai son enfant grandir en toute sécurité.
Le Prince Consort de Chang est sur le point
aussi loin que vous dans sa grossesse,
et elle doit bientôt arriver aussi.
Votre Majesté, voulez-vous dire
tu veux envoyer l'enfant dans mon ventre
au manoir du prince de Chang
être élevé ?
Si l'enfant est né et y réside
en tant que fils du prince de Chang,
quand il sera grand,
je lui accorderai le rang officiel
et titres nobles,
et laisse-le profiter d'une vie
de richesse et d'honneur.
Votre Majesté,
Sa Majesté m'a ordonné
prendre
le petit héritier présumé du palais
pour une vérification de routine du pouls
par les médecins impériaux.
Juste un petit héritier présumé ?
Oui.
Juste un.
Votre Majesté!
Yan Qing, qu'est-ce qui ne va pas ?
Le petit héritier présumé
contracté la peste...
et est décédé.
L'homme a menti à la femme,
lui disant que l'enfant était mort de maladie.
La femme savait qu'il mentait,
mais pour survivre,
elle ne pouvait pas l'exposer.
Elle ne pouvait que sourire
et jouer avec lui.
Plus tard,
cette femme est de nouveau tombée enceinte
et il donna naissance à l'enfant de l'homme.
En regardant l'enfant,
elle souffrait énormément,
le sentiment qu'elle avait laissé tomber son enfant
qui était mort.
Jour et nuit,
elle a entendu les cris
de l'enfant mort.
Si vous étiez cette femme,
que feriez-vous?
Et Li Ce ?
N'est-il pas innocent ?
Peu importe combien de souffrance
tu as enduré,
tu ne devrais pas
faites-lui payer vos griefs.
Alors dis-moi,
ne sont pas les esclaves du manoir Qingshan
à Grand Yong
innocent?
Ne sont-ce pas les soldats
sur le champ de bataille du Grand Yan
innocent?
Esclaves
avoir le sort des esclaves.
Les soldats ont le sort des soldats.
En tant que prince héritier de la famille royale,
il a aussi son destin.
C'est son destin,
et c'est le mien aussi.
Vous ne comprenez tout simplement pas
ce que sont les hommes,
ou ce qu'est le pouvoir.
Pièces jointes
sont destinés à retenir les imbéciles
qui se piègent.
Je suis devenue impératrice
pas parce que Sa Majesté m'aimait tellement,
mais parce que je pourrais faire beaucoup de choses
pour lui,
lui permettant de dormir tranquille.
Pensez-vous que Sa Majesté ne le sait pas
il y a beaucoup de doutes sur
l'assassinat du prince héritier ?
Mais sa peur
est plus important que toute autre chose.
Il préférerait tuer son propre fils
par erreur.
Face au pouvoir impérial,
pièces jointes
ne valent pas la peine d'être mentionnés.
Tu n'as pas à garder rancune
contre Sa Majesté,
parce que tu
sont comme lui.
Vous êtes le même genre de personnes.
Vous avez tort.
J'ai déployé beaucoup d'efforts
à devenir comme eux.
Le prince héritier est mon fils,
mais plus encore, c'est un homme.
Je ne comprends peut-être pas mon fils,
mais dans ma vie,
J'ai vu trop d'hommes,
assez pour les comprendre.
Je les imite,
essayant de devenir eux,
pour que je puisse survivre
dans ce palais.
Vous aimerez peut-être Li Ce maintenant.
Mais c'est uniquement parce que
il n'a pas encore pris le pouvoir.
Il a encore besoin de toi.
Une fois qu'il aura pris le pouvoir,
il deviendra
une personne complètement différente.
Pensez à Yan Xun, que vous avez aidé autrefois.
Je connais Li Ce.
Ce n'est pas Yan Xun.
Mlle Chu,
tu es vraiment intéressant.
Contrairement à la plupart des gens
dans ce palais.
Je vais vous donner une chance.
Si vous ne voulez pas épouser Yan Xun,
vous pouvez choisir de vous tenir à mes côtés
et travaille pour moi.
Que dites-vous?
Je vais l'épouser.
Mais j'ai une demande.
Avant de me marier,
Je veux voir Li Ce une dernière fois.
Je te l'ai dit tellement de fois.
Ne me dérange pas.
Fu ?
Tu es là pour me voir ?
Li Ce,
tu as souffert.
Que faites-vous ici?
Je ne veux pas te voir.
Tu ne veux pas me voir ?
Alors qui souriait si joyeusement à l'instant ?
Qui était heureux ?
Ne vous flattez pas.
Je t'ai ramené à Biantang
en espérant que vous pourriez m'aider.
Maintenant, regardez ce qui s'est passé.
Grâce à vous,
non seulement j'ai été accusé
de collusion avec Ximeng,
mais j'ai aussi perdu ma position
comme prince héritier.
Que faites-vous ici?
Éloigne-toi de moi le plus possible.
Ne viens plus me déranger.
Li Ce,
J'épouse Yan Xun demain.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je vais bientôt à Great Yan.
Est-ce assez loin ?
Qiao.
Que se passe-t-il?
Si j'épouse Yan Xun,
l'Impératrice vous laissera partir d'ici,
et vous pourrez sauver votre vie.
Vous n'êtes peut-être plus le prince héritier,
mais je n'ai pas touché à l'argent
tu es parti dans ce magasin.
Cela devrait suffire
pour le reste de ta vie.
Qiao, tu es fou ?
Tu as failli mourir
échappant au Grand Yan,
et maintenant tu veux y retourner ?
Je t'ai dit que je t'utilisais juste.
Vous n'avez pas besoin de vous impliquer
dans mes affaires du tout.
Je t'ai laissé cet argent.
Prends l'argent et pars tout de suite.
Aller!
Li Ce,
Je suis le tout-puissant,
invincible Général Chu.
Fais-moi confiance.
Je vais te sortir d'ici.
N'est-ce pas la marionnette d'ombre de Zhuge Yue ?
Votre Majesté,
nous sommes ordonnés par le roi du Grand Yan
pour préparer votre maquillage de mariage.
Ce n'est pas ma première fois.
je suis très familier
avec les coutumes de mariage du Grand Yan.
Je sais quoi faire.
[Palais de la Boque]
Votre Altesse!
Lin Mu ?
Ouvrez-le !
Votre Altesse!
Yan Xun.
L'Impératrice m'a promis
tant que j'étais d'accord
à l'alliance matrimoniale,
mes compagnons seraient libérés.
Vous revenez sur votre parole !
Chu,
c'est la dot
j'ai demandé
de l'impératrice pour la princesse Fu.
C'est un long voyage
de Biantang à Grand Yan.
Afin d'éviter des événements inattendus,
Je dois préparer quelque chose à l'avance,
n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas.
Les provisions du Grand Yan sont précieuses.
Nous ne nourrissons pas les oisifs.
Tant que la princesse Fu arrive saine et sauve
dans Grand Yan,
Je les libérerai immédiatement.
Selon le décret de Sa Majesté,
Le prince héritier Li Ce a manqué de respect.
Il est déchu de son titre
en tant que prince héritier
et rétrogradé au rang de roturier.
Il est exilé dans son fief à Youzhou
et confiné là-bas.
Il partira aujourd'hui.
Je...
recevoir le décret.
Li Ce,
fais-moi confiance.
Je vais certainement te sortir d'ici.
Votre Altesse,
tu as regardé cette marionnette d'ombre
jusqu'au bout.
Est-ce que cela a une signification particulière ?
Fermez-la.
Cette marionnette d'ombre est un signal secret
de Qiao.
Cela peut nous aider à nous échapper.
C'est très important.
Messieurs, votre thé est prêt.
S-Monsieur.
Votre coupe est pleine.
Merci.
Profitez de votre thé.
Votre Altesse.
À venir.
Voici.
Apprécier.
Monsieur.
C'est lui ! C'est lui !
Cette marionnette d’ombres est magnifiquement réalisée.
Profitez de votre thé.
Votre Altesse,
il semble que cette marionnette d'ombre
n'a pas d'utilité particulière.
Ne t'inquiète pas.
Qiao trouvera certainement un moyen
pour nous sauver.
Votre Altesse.
Qiao est là pour nous sauver ?
Non.
Cela ne semble pas être la route officielle.
Pourquoi avons-nous arrêté ?
Ne pas paniquer. Je vais descendre et jeter un oeil.
Où sont-ils ?
Où est tout le monde ?
Super!
Vous êtes enfin là !
Qu'ai-je dit ?
Je t'ai dit que Qiao le ferait certainement
viens nous sauver.
J'ai peur de te décevoir,
Votre Altesse.
Sa Majesté m'a spécifiquement ordonné
pour t'envoyer en enfer.
Non.
Vous avez été rétrogradé au rang de roturier.
Tu ne mérites pas
de s'appeler plus Votre Altesse.
Zhan Ziyu !
Ne pensez pas que vous pouvez faire ce que vous voulez
juste parce que Sa Majesté
vous soutient.
Les gens viennent me sauver
sera bientôt là.
Je savais que quelqu'un viendrait te sauver,
j'ai donc spécifiquement choisi cette route pour vous.
Au moment où vos gens arrivent,
ils ne peuvent récupérer que votre cadavre.
Je ne suis plus le prince héritier.
Je ne constituerai plus aucune menace pour elle.
Je ne m'attendais pas
elle ne voulait toujours pas me laisser partir.
Quel dommage.
Bien que tu sois son fils,
tu ne la connais pas du tout.
Vous avez tort !
Je la connais trop bien !
Je pensais juste que
peu importe le conflit que j'ai eu
avec ma mère,
nous étions encore du sang,
et les choses n’en arriveraient jamais là.
Vous pensez cela à Sa Majesté,
tu n'es qu'une menace pour son pouvoir ?
Votre existence même
est une humiliation pour elle.
Seulement quand tu disparais complètement
peut-elle vraiment se sentir à l'aise.
Voyons jusqu'où vous pouvez courir.
Chanson Cheng !
Courez, Votre Altesse !
Courir!
Emmenez-le.
Minglu.
Minglu ?
En fait, vous...
Arrêtez les conneries !
Minglu,
prenez-les et partez en premier.
J'ai encore quelque chose à faire.
Rassemblez les troupes
et préparez-vous à partir !
Le consort Helian a disparu.
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté,
Le consort Helian a disparu.
Manquant?
Votre Majesté,
Consort Hélian
a dit qu'elle allait se promener à proximité
et je suis allé vers ce flanc de colline.
Mais quand les servantes allèrent la chercher,
elle n'était pas là.
Nous avons déjà envoyé des gens
pour rechercher tout le flanc de la colline,
mais ils n'ont rien trouvé.
Alors continuez à chercher.
Où pourrait-elle aller seule ?
Oui.
Les gars, suivez-moi !
Séparez-vous et cherchez !
Allez-y maintenant.
Yan Xun ne devrait qu'être retardé
pendant un court instant.
Je ne peux pas y aller seul.
Je dois emmener tout le monde
dans le chariot de la prison avec moi.
Impossible.
J'ai seulement accepté de te laisser partir.
Ces gens ne font pas partie de notre accord.
Eh bien maintenant,
la donne a changé.
Même si je viens de Great Yan,
J'ai entendu ça à Biantang,
le dieu ici gouverne
l'amour entre les hommes et les femmes.
Je prie pour que vous bénissiez Sa Majesté
afin qu'il puisse réaliser le désir de son cœur
et sois joyeusement unis
avec la reine Chu pour toujours.
Je suis prêt à passer ma vie
dans la dévotion végétarienne et accumuler du mérite,
seulement en échange de Sa Majesté
et sa bien-aimée étant ensemble dans le bonheur.
Comment peux-tu croire à une chose pareille ?
Votre Majesté?
Complètement stupide.
Je suis ignorant.
J'ai vu Votre Majesté
inquiet à cause de la reine Chu
mais je ne savais pas comment alléger votre fardeau.
Je viens d'entendre les montagnards
sur la route
que ce temple est très efficace,
donc je voulais monter
et présente mes respects.
Tout le monde vous attend.
Ne perdez pas de temps.
Courir! Courir!
Dépêchez-vous! Dépêchez-vous!
Allons-y!
Votre Majesté,
pendant que nous cherchions Consort Helian,
Chu Qiao s'est échappé dans le chaos.
C'est ma faute.
S'il vous plaît, punissez-moi, Votre Majesté.
Votre Majesté,
tout est de ma faute.
Si Votre Majesté
ne me cherchait pas,
Sa Majesté n'aurait pas...
Montez dans la voiture de mariage.
Votre Majesté?
Je t'ai dit d'entrer
la voiture de mariage.
Votre Majesté.
Maintenant que Chu Qiao s'est enfui,
elle reviendra certainement à Tangjing.
Devrions-nous informer Biantang Empress ?
Allons-y.
Retournez à la capitale du Grand Yan.
N'avons-nous pas convenu de nous rencontrer à la résidence ?
Pourquoi es-tu ici ?
J'avais peur que tu changes d'avis
et retournez à Great Yan avec Yan Xun.
Je ne savais pas
que Lord Zhuge pourrait aussi se mettre en colère.
Tu ne pourrais pas le dire
J'ai été en colère tous ces jours ?
Je ne pouvais vraiment pas.
Que vous soyez en colère ou non,
tu as toujours le visage figé.
Chu,
J'ai préparé ça pour toi.
Aimez-vous?
Chu,
laisse-moi dessiner tes sourcils pour toi.
Vous souvenez-vous
quand nous étions dans la cour de Yingge,
J'ai aussi dessiné tes sourcils pour toi ?
Tu as promis de retourner auprès du Grand Yan
avec moi.
Mais pourquoi ?
Pourquoi préféreriez-vous rester à Biantang
avec ce prince héritier incompétent
que de rentrer avec moi ?
Votre Majesté.
Regardez-moi.
Je ne suis pas la reine Chu.
Tu ne voulais pas être la reine Chu ?
N'avez-vous pas toujours voulu la remplacer ?
Je t'en donne la chance.
Pourquoi tu ne le prends pas ?
Je pensais que tu étais une personne intelligente.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi stupide.
Princesse Fu !
Sais-tu que
tenir l'Impératrice en otage est une trahison ?
Vous, une princesse déchue,
et moi, un prince inutile,
sont un mariage parfait.
Espèce de traître audacieux !
Pour m'encadrer,
vous osez prendre Sa Majesté en otage ?