ราชินีของฉัน
คุณสองคนทำอะไรอยู่?
ฉัน...
ฉันคอยเป็นเพื่อนกับฝ่าบาท
ขณะที่เธออาบน้ำ
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
เกิดอะไรขึ้น?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการให้ฉันดูใช่ไหม?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ฉันได้ยินมาจาก
สาวใช้จากวังบอกว่า
ว่าฝ่าพระบาททรงมีสัมพันธ์ชู้สาว
ฉันจึงอยากให้คุณได้เห็นมันด้วยตัวเอง
แม่บ้าน
จักรพรรดินีทรงล่วงประเวณี
และคุณแค่เชื่อมันอย่างโง่เขลาเหรอ?
ฉินเซียง กราบทูลฝ่าบาท
ทรงเห็นสมเด็จพระนางเจ้าฯ
เจอคนแอบอยู่ในวัง
ด้วยตาของคุณเองใช่ไหม?
ฉันไม่ได้.
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
คนโกหก!
คุณบอกฉันเองชัดเจน
ว่าพระนางทรงล่วงประเวณี
ฉันยังให้คุณเงินหนึ่งร้อยตำลึง
และตอนนี้คุณกลับคำพูดของคุณแล้วเหรอ?
ฝ่าบาท.
[เกิดใหม่]
[ตอนที่ 16]
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
จำไม่ได้เหรอ
วันนี้เป็นวันอะไร?
ไม่ต้องพูดถึงว่าฉันจะ
อย่าทรยศต่อคุณ
แม้ว่าฉันจะต้องทำอะไรสักอย่าง
ยกโทษให้ไม่ได้จริงๆ
ทำไมฉันถึงเลือกวันนี้ทั้งวัน?
ฉันไม่กลัวถูกฟ้าผ่าหรอกหรือ?
ยาม.
ลาก Beauty Hu และสาวใช้คนนี้ออกไป
และทุบตีพวกเขาให้ตาย
ฝ่าบาท!
ฉันรู้ว่าฉันผิด!
ไว้ชีวิตข้าเถอะฝ่าบาท!
ฝ่าบาทโปรดแสดงความเมตตา!
ลากพวกเขาออกไป!
ฝ่าบาท!
ไว้ชีวิตข้าเถอะฝ่าบาท!
ฝ่าบาท ข้าพระองค์คิดผิดแล้ว!
ฝ่าบาท!
- ไว้ชีวิตข้าเถอะฝ่าบาท!
-ฝ่าบาท!
คุณรู้ความลับของฉัน
ฉันสามารถฆ่าคุณได้
ไว้ว่างใจเถิดฝ่าบาท
ฉันไม่เห็นชูเฉียว
ไปลงนรกด้วยตาของตัวเองเลย
ฉันไม่สามารถตายได้
คุณคิดว่าสิ่งนี้
จะไว้ชีวิตคุณไหม?
ฉันได้ยิน
การสนทนา
ระหว่างคุณกับลอร์ด Zhan
แต่สิ่งที่ฉันพูด
ยังเป็นความปรารถนาอันยาวนานของฉัน
ย้อนกลับไปในวันแต่งงานของฉัน
เธอกับหยานซุน
กบฏในเจิ้นหวงเฉิง
และทำลายความสุขในชีวิตของฉัน
ตอนนี้ฉันแต่งงานแล้ว
ถึงเจ้าชายแห่งหลัว
เพราะเธอดูคล้ายกับเจ้าหญิงฟู
เขามาช่วยเธอซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ฝ่าบาท ทรงจำได้ไหม
สิ่งที่คุณพูด
เมื่อคุณตกลงแต่งงานกับฉัน
ถึงเจ้าชายแห่งหลัว?
ฉันบอกว่าฉันจะเป็น
ผู้หญิงมือขวาของคุณ
ฉันรู้ว่าตอนนี้ Chu Qiao อยู่ที่ไหน
เธออยู่ที่ไหน?
เธอไปที่หลินเฉิงแล้ว
ในหมู่นักโทษแลกเปลี่ยนกัน
ระหว่างหยานซุนกับมหาหยง
คือรองผู้บัญชาการของเธอ เหอเซียว
ฉันกลัวแล้วตอนนี้
เธอซ่อนตัวอยู่ใน Biantang ในฐานะ Princess Fu
หยานซุนรู้จักอยู่แล้ว
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
บนถนนถังจิง
ฉันยังเห็นสายลับผู้ยิ่งใหญ่หยานบางคนด้วยซ้ำ
ถือภาพเหมือนของเธอ
ตามหาเธอทุกที่
คุณหมายถึง
ชูเฉียวไปที่หลินเฉิง
ในขณะที่สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ สยามมกุฎราชกุมาร
อยู่ใน Qiongzhou
เพื่อช่วยเหลืออดีตรองผู้บัญชาการของเธอ?
ใช่.
ฉันแค่ล้อเล่น
พระราชวังหนาวมาก
ช่างมีน้ำใจและน่ารักเหมือนคุณ
ถ้าฉันฆ่าคุณ
ฉันจะหาอันอื่นได้ที่ไหน?
ฝ่าบาท.
ดังนั้น
การมาเยือนของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ไปยัง Qiongzhou เป็นเพียงการเบี่ยงเบนความสนใจ
ครอบคลุมถึง Chu Qiao
เพื่อช่วยกองทัพ Xiuli
คือจุดประสงค์ที่แท้จริงของเขา
คิดว่าที่ไหน.
องค์หญิงฟู่และคุณชายจูเก๋อ
ไปหรือยัง?
ทำไมพวกเขาไม่กลับมาทานอาหารเย็น?
-ไม่มีกงการอะไรของคุณ
ฉันจะไม่กิน
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
คุณปล่อย
ตะเกียงทั้งหมดเหรอ?
กระดาษบนโคมเหล่านั้น
เป็นกระดาษข้าวย้อมแมดเดอร์พิเศษ
จากคฤหาสน์ชิงซาน
แม้ลมแรง
พวกเขาจะไม่แพ้ง่ายๆ
จุดศูนย์ถ่วงของพวกเขา
จะได้บินได้สูงขึ้นเรื่อยๆ
กว่าโคมลอยธรรมดา
วันนี้ไม่ใช่เทศกาล
ทำไมคุณถึงปล่อยโคมลอยมากมายขนาดนี้?
จูกัด เยว่
คุณทำอะไรอยู่?
โคมลอยเหล่านี้
ไม่ใช่ของธรรมดาสำหรับขอพร
พวกเขาเป็นสัญญาณที่ฉันเห็นด้วย
กับผู้พิทักษ์จันทราแห่งคฤหาสน์ชิงซาน
เมื่อพวกเขาเห็นสัญญาณเหล่านี้
พวกเขาจะรู้ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่
เมื่อเราไปถึง
ฐานที่มั่นต่อไปในวันพรุ่งนี้
พวกเขาจะรออยู่ที่นั่น
เพื่อพบฉัน
คุณจะติดต่อมา
ผู้พิทักษ์ดวงจันทร์แห่งคฤหาสน์ชิงซาน?
ไม่ต้องกังวล.
ผู้ที่สามารถรับรู้สัญญาณนี้
ล้วนเป็นคนสนิทของฉันทั้งสิ้น
คฤหาสน์ชิงซานมีฐานที่มั่น
ในประเทศและเมืองต่างๆ
สายลับจำนวนน้อยมาก
ในฐานที่มั่นเหล่านี้
คือคนของฉัน
ฉันไม่ได้ติดต่อพวกเขามาก่อน
เพราะฉันไม่ต้องการตระกูลจูกัด
และศาลมหาหยง
เพื่อให้รู้ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่
และฉันก็ไม่ได้ต้องการที่จะเกี่ยวข้องกับพวกเขา
แต่ตอนนี้ถามพวกเขา
เพื่อช่วยฉันค้นหา
สมาชิกบางคนของกองทัพ Xiuli
ไม่ควรเป็นปัญหา
จูกัด เยว่.
-สวัสดี อาจารย์หนุ่มเยว่
-สวัสดี หัวหน้าคฤหาสน์ชิงซาน
ลุกขึ้น.
ฉันไม่อยู่แล้ว
หัวหน้าคฤหาสน์ชิงซาน
คุณไม่จำเป็นต้องคำนับฉัน
นายน้อยเยว่
เราคิดว่าที่ภูเขาซีหมิน คุณคือ...
เมื่อเราเห็นโคมลอย
เราไม่อยากจะเชื่อเลยว่ามันเป็นเรื่องจริง
ไม่ต้องพูดถึงว่าเราจะได้เห็นคุณอีกครั้ง
ตั้งแต่ฉันไม่อยู่
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม?
ใช่.
เราคือผู้พิทักษ์ดวงจันทร์ประจำการ
ที่ด่านลับ
เนื่องจากเราอยู่ไกลจากคฤหาสน์ชิงซาน
เราสบายดี
แต่เราไม่สามารถพูดได้อย่างแน่นอน
เกี่ยวกับพี่น้องคนอื่นๆ
จากคฤหาสน์ชิงซาน
นายน้อยเยว่
คุณจะกลับไปที่คฤหาสน์ชิงซานเมื่อไหร่?
เมื่อคุณกลับมา
พี่น้องในคฤหาสน์ชิงซาน
จะไม่ถูกรังแกโดยนายน้อย
ของครัวเรือนที่สามและสี่
ฉันจะไม่กลับไปที่คฤหาสน์ชิงซาน
ทำไมคุณชายเยว่?
ตระกูลจูกัดและราชสำนัก
ยังไม่รู้ว่าฉันยังมีชีวิตอยู่
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เปิดเผย
ที่คุณได้เห็นฉัน
มาคราวนี้
เพราะฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
กับเรื่องสำคัญ
ช่วยฉันค้นหาเศษที่เหลือ
ของกองทัพซิ่วหลี่
นายน้อยเยว่
เราจะพยายามอย่างเต็มที่
ใครส่งคุณมา?
มกุฏราชกุมาร.
องค์รัชทายาททรงส่งข้าพเจ้ามา
คุณเป็นใคร?
นี่คือคฤหาสน์ของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ใครกล้าก่อปัญหาที่นี่?
ฝ่าบาท.
Zhan Ziyu ได้ล้อมรอบ
ข้างนอกกับคนของเขา
และบอกว่าเขาต้องการพบกษัตริย์ซีเหมิง
ท่านจ้าน อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
กษัตริย์ซีเหมิง.
ตามพระบัญชา
มกุฏราชกุมารทรงสมคบคิด
กับซีเหมิงเพื่อลอบปลงพระชนม์พระองค์
และขโมยบทสรุปลับของ Biantang ไป
ราชินีแห่งหลิงเยว่
และกษัตริย์ซีเหมิงตัวปลอม
จะต้องถูกจับกุมทันที!
รอ.
นี่คือนักฆ่า
ใครมาทำร้ายพระองค์เมื่อวานนี้?
ใช่.
ท่านจั่วสั่งพวกเรา
เพื่อกำจัดศพทันที
โดยไม่ชักช้า.
[คฤหาสน์ของหลิว]
ฉันรู้สึกตอนนั้น
ว่าตำแหน่งของแผลเป็น
บนร่างของนักฆ่านั้นแปลกมาก
ดูเหมือนว่าจะจงใจ
ซ่อนบางสิ่งบางอย่าง
เลยเข้าไปดูใกล้ๆ
และพบว่าที่ขอบโครงร่าง
เดิมทีมันเป็นรอยสัก
ครั้งสุดท้ายที่ฉันเห็นรอยสัก
ที่หลังคอใครบางคน
เมื่อ 15 ปีที่แล้ว
เมื่อข้าพเจ้านำทัพ
เพื่อกวาดล้างเผ่าหนานซี
สิบห้าปีที่แล้ว
เบียนถังทำลายล้างชาวหนานซี
ถึงแม้จะมีใครก็ตาม.
โชคดีพอที่จะหลบหนี
พวกเขาจะทำงานให้กับมกุฏราชกุมารได้อย่างไร?
ต้องมีคนใส่ร้ายองค์รัชทายาทแน่ๆ!
กรุณาพูดอะไรสักอย่าง!
มกุฏราชกุมารเป็นทายาทของเบียนถัง
และของสมเด็จฯ
สายเลือดที่ถูกต้องเท่านั้น
ทำไมเขาถึงสมรู้ร่วมคิดกับ Ximeng
กระทำการปลงพระชนม์และปลงพระชนม์?
และนักฆ่าคนนั้น
โดยไม่ต้องเตรียมการใดๆ
เขาแทรกซึมเข้าไปในพระราชวัง
ตอนดึกเพื่อลอบปลงพระชนม์จักรพรรดิ
เขาสารภาพทันที
เพื่อปฏิบัติตามคำสั่งของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
แล้วฆ่าตัวตายทันที
การกระทำชุดนี้
เต็มไปด้วยจุดที่น่าสงสัย
คุณคิดว่าไม่มีใครในศาล
มองผ่านมันได้ไหม?
คุณหมายถึง...
นี่เป็นธุรกิจที่ยุ่งเหยิง
และเรื่องครอบครัวของจักรพรรดิเอง
พวกเราไม่มีใคร—คุณ เจ้าหน้าที่ หรือฉัน—
อาจเข้ามาแทรกแซง
กลับไปเขียนคำร้องขอลาตอนนี้
บอกว่าคุณป่วย
อยู่ในคฤหาสน์ของคุณอย่างเงียบ ๆ
อย่าออกมายุ่งนะ
และอย่ามาหาฉัน
ฉันจะป่วยต่อไป
กลับไปอย่างรวดเร็ว
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
อาการบาดเจ็บของฝ่าบาทไม่ร้ายแรง
พวกมันเป็นเพียงบาดแผลผิวเผินเท่านั้น
เขาจะฟื้นตัวภายในไม่กี่วัน
แต่มันก็ผ่านมาหลายวันแล้ว
เหตุใดพระองค์จึงทรงสลบ
และเพ้อเหรอ?
ก็...
ฝ่าบาท.
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวทรงมีโรคภัยไข้เจ็บเก่าๆ
เขาทำงานหนักเกินไปทุกวัน
ใช้พลังงานมากเกินไป
ประกอบกับการกินมากเกินไป
และดื่ม
สิ่งนี้ทำให้เกิดความวิตกกังวลอย่างมาก
และชีพจรเต้นผิดปกติ
กลัว...
กลัวอะไร?
ฉันเกรงว่าแม้จะดูแลอย่างดี
มันคงยากที่จะกลับคืนสู่สภาพเดิม
[มกุฏราชกุมารเหมาเฉิง]
ในที่สุดคุณก็อยู่ที่นี่
คุณได้ซ่อนตัวตนที่แท้จริงของคุณ
และทรงดำรงอยู่ตลอดปีเหล่านี้
มันยากสำหรับคุณ
สิ่งที่คุณปรารถนามาโดยตลอด
บัลลังก์ที่เรานั่งอยู่นั้นใช่หรือไม่?
หยุดหลอกลวงตัวเอง
คุณและเจ้าชายช้าง
มาจากแม่คนเดียวกัน
เนื้อและเลือดที่ถูกต้องตามกฎหมายของแม่
ในขณะที่ฉัน
ในสายตาของคุณ
แค่ลูกนอกสมรส
เกิดมาเป็นผู้หญิง
มีสถานะต่ำ.
ถ้าฉันไม่ต่อสู้ในแบบของตัวเอง
เข้าสู่พระราชวัง Xuri วันนี้
คงไม่นานนัก
ก่อนที่คุณจะกำจัดฉัน
เช่นเดียวกับที่คุณกำจัด
พี่น้องที่เรียกว่าคุณ!
ฆ่าพี่ชายของคุณ
เพื่อยึดบัลลังก์
คุณจะถูกสวรรค์สาป!
ทำไมฉันถึงไม่มี
เห็นคุณในคฤหาสน์เหรอ?
แม้ว่าคุณจะไม่เห็นฉัน
ฝ่าบาท
ฉันชื่นชมคุณมานานแล้ว
ทุกครั้งที่คุณมาเยือน
คฤหาสน์สมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
เพื่อหารือเรื่องต่างๆ
ฉันจะแอบดูเธอ
จากประตูที่ประดับประดา
ในลานด้านตะวันตก
ขณะที่ท่านเดินออกจากประตูพระราชวัง
สู่การศึกษาของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
ฉันไม่เคยคิดเลย
ฉันจะได้เห็นความกล้าหาญของคุณ
ในลักษณะดังกล่าว
คุณคิดที่จะพูดแบบนี้
ฉันจะไว้ชีวิตคุณเหรอ?
เลขที่! เลขที่!
ปล่อย!
ฝ่าบาท
เริ่มตั้งแต่วันนี้
คุณคือมกุฎราชกุมารแห่ง Biantang
ฉันยินดีให้บริการเคียงข้างคุณ
ฝ่าบาท!
ยินดีสละสถานะใดๆ
ที่จะให้บริการเคียงข้างคุณ
ปล่อยให้เธอเป็นนางสนมต่อไปได้
และเป็นผู้หญิงที่มีเกียรติที่สุด
ในเบียนถัง!
[ยูหลายอินน์]
-ท่านแม่ทัพชู!
ฉันชื่อหลี่เบน
หน่วยสอดแนมชั้นหนึ่งของกองทัพ Xiuli
รายงานตัวท่านนายพลชู!
ฉันชื่อเซี่ยชิงเจียง
ด่านหน้าของกองทัพ Xiuli
รายงานตัวท่านนายพลชู!
ฉันเป็นสิบตรีแห่งกองพันทหารราบ
ของกองทัพซิ่วลี่
รายงานตัวท่านนายพลชู!
ฉันชื่อ He Shao นักธนูแห่งกองทัพ Xiuli
ฉันชื่อ Lang Li รองผู้บัญชาการ
ของกองพันทหารราบแห่งกองทัพ Xiuli
รายงานตัวท่านนายพลชู!
ฉันชื่อเหอเซียว
รองผู้บัญชาการกองทัพซิ่วลี่
รายงานตัวท่านนายพลชู!
ดี.
พวกคุณทุกคนยังมีชีวิตอยู่
นั่นเยี่ยมมาก
เรายังมีชีวิตอยู่
นายน้อยจูกัดส่งคนมาหาเรา
เมื่อก่อนฉันช่วยคุณไม่ทัน
และทำให้ท่านต้องทนทุกข์ทรมาน
เราจะตำหนิคุณได้อย่างไร?
เป็นเฉิงหยวนที่หลอกลวงเรา
-ใช่!
เหอเสี่ยวบอกฉัน
จากพี่น้องทั้งหมด 5,000 คน
เหลือเพียงพวกคุณเท่านั้น
ฉันเป็นนายพลของกองทัพ Xiuli
ทหาร 5,200 นายของกองทัพ Xiuli
จะต้องถูกนำกลับบ้าน
ไม่ว่าจะมีชีวิตอยู่หรือตายไปแล้ว
มีทหาร 5,200 นาย
ในกองทัพ Xiuli ทั้งหมด
ส่วนใหญ่
เสียชีวิตในสนามรบ
ในบรรดาหลายพันคน
ที่ไม่ได้ถูกฝังใน Great Yan
ไม่รวมผู้ที่กลับบ้าน
[ผู้พลีชีพผู้ภักดีแห่งกองทัพ Xiuli]
ที่เหลือทั้งหมดอยู่ที่นี่
ที่ร่วงหล่นมากมาย
ไม่พบ
ฉันเก็บข้าวของของพวกเขา
และฝังไว้ด้วยกันในอนุสาวรีย์แห่งนี้
วังจิน.
Wang Jin มาจาก Bizhou,
ซึ่งครอบครัวของเขาปลูกลูกพีช
เมื่อเราอยู่ในกองทัพ
เมื่อไหร่ก็ตามที่เขาคิดถึงบ้าน
เขาอยากกินลูกพีชสีเหลือง
จากปี่โจว.
พี่ชาย
ฉันจะใส่ลูกพีชสีเหลือง
จากบ้านเกิดของคุณที่นี่เพื่อคุณ
หากคุณต้องการที่จะกินพวกเขา
แค่บอกฉันในฝันว่า
และฉันจะพาพวกเขาไปหาคุณ
เฉิน หยวน.
เฉิน หยวนเป็นแฟนโอเปร่า
เขาอ่านไม่จบ
จุดสิ้นสุดของหนังสือเรื่องนี้
ฉันกลัว
เขาจะไม่สามารถอยู่อย่างสงบสุขได้
พี่ชาย
ฉันจะเผาสิ่งนี้เพื่อคุณ
ขอให้มีความสุขนะครับ
ในโลกภายนอก
พี่น้อง!
พวกเขาตายเพื่อประเทศของเรา
พวกเขาเสี่ยงชีวิต
ซึ่งเป็นที่น่าชื่นชม
ระวังทหาร!
- ระวังทหาร!
♪ ลมถอนหายใจอย่างสิ้นหวัง ♪
♪ แม่น้ำอีเย็น ♪
♪ นักรบไป ♪
พี่น้อง
ขอให้คุณพักผ่อนอย่างสงบ!
♪ ไม่มีวันหวนกลับ ♪
♪ เปลวไฟแห่งสงครามเกิดขึ้น ♪
♪ หอกและม้าสีทอง ♪
♪ ดาบวาบวับ และเงาเต้นระบำ ♪
♪ เลือดย้อมทรายสีเหลือง ♪
♪ ผ่านความวิบัติและความมั่งคั่ง ♪
♪ เราแบ่งปันความทุกข์ยาก ♪
♪ จากใจสู่ใจ และจากจิตวิญญาณสู่จิตวิญญาณ ♪
♪ ความภักดีที่เหนือราคา ♪
♪ ดวงวิญญาณที่ภักดีคงอยู่ตลอดไป ♪
♪ สวรรค์และโลกไว้อาลัยด้วยกัน ♪
♪ มหากาพย์อันน่าเศร้า ♪
♪ จะยืนหยัดเคียงข้างทุกเพศทุกวัย ♪
♪ ดวงวิญญาณที่ภักดีคงอยู่ตลอดไป ♪
♪ สวรรค์และโลกไว้อาลัยด้วยกัน ♪
♪ มหากาพย์อันน่าเศร้า ♪
♪ จะยืนหยัดเคียงข้างทุกเพศทุกวัย ♪
ตอนนี้ไม่มีใครอยู่ที่นี่แล้ว
ร้องไห้ถ้าคุณต้องการ
จะไม่มีใครเห็นคุณ
ใครอยากจะร้องไห้บ้าง?
จูกัด เยว่
ขอบคุณ.
ข้างหน้าคือเขตแดนของเบียนถัง
เลดี้จือและคุณชายจูกัดสั่ง
ให้เราแยกทางกัน
ฉันจะนำกองทัพ Xiuli ขึ้นเหนือ
คุณตามเลดี้จือตะวันออก
กลับมาที่ถังจิง
คุณได้จัดที่พักแล้วหรือยัง?
นายน้อยของเราได้จัดเตรียมไว้แล้ว
เมื่อเขากำลังดำเนินการ
ภารกิจในช่วงปีแรก ๆ
เขาซื้อวิลล่า
ในอาณาเขตเปี้ยนถัง
ฉันจะพาท่านเหอและกองทัพ Xiuli
เพื่อปักหลักก่อน
สถานที่นั้นอยู่ไม่ไกลจากถังจิง
หากจำเป็น
เราสามารถช่วยเหลือได้ตลอดเวลา
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
มีบางอย่างเกิดขึ้นใน Tangjing
มกุฎราชกุมารถูกกล่าวหา
ของการลอบสังหารจักรพรรดิ์
และสมรู้ร่วมคิดกับกษัตริย์ซีเหมิง
เขาถูกจักรพรรดินีจับเข้าคุก
ร้านอาหารของเราก็ถูกปิดเช่นกัน
เจ้าหญิงได้ออกเดินทางแล้ว
ภารกิจซีเหมิง
ถูกจับกุมและถูกจำคุกทั้งหมดแล้ว
ราชินีแห่งหลิงเยว่
และกษัตริย์ซีเหมิงปลอมก็ไม่ถูกจับได้
อย่างไรก็ตาม
องครักษ์ส่วนตัวของราชินีแห่งหลิงเยว่
ได้สารภาพไปหมดแล้ว
พวกที่ช่วยพวกเขา.
รับบทสรุป
คือมกุฎราชกุมารและชูเฉียว
พยานและหลักฐานทางกายภาพเหล่านี้
ก็เพียงพอที่จะพิสูจน์
การสมรู้ร่วมคิดของมกุฏราชกุมารกับซีเหมิง
ท่านครับ น้ำของคุณพร้อมแล้ว
ขอบคุณ
เรากำลังใช้เส้นทางที่เร็วที่สุด
ถึงถังจิง
เราต้องผ่านไปได้
ภูเขาตลอดทาง
พวกม้าทนไม่ไหวแน่นอน
แต่ได้จัดพระจันทร์ยามไว้แล้ว
เพื่อรออยู่ในเมืองข้างหน้า
ตราบใดที่เราลงจากภูเขา
เราสามารถเปลี่ยนเป็นม้าตัวใหม่ได้
เราจะเที่ยวทั้งวันทั้งคืน
ข้ามภูเขาจากแม่น้ำหลิว
และมาถึงเร็วกว่า
ทีมมิงลู.
คุณเป็นที่ปรึกษาทางทหารจริงๆ
ของมหาหยง.
คุณคุ้นเคยมาก
กับภูมิประเทศเปี้ยนถัง
ใช่.
ถ้า Li Ce พาคุณไป
ฉันจะไม่ละเว้นเบียนถังอย่างแน่นอน
ไปกันเลย
[หลี่ ฉี แม่ทัพทหารม้าเปี้ยนถัง]
นายพลหลี่ถูกลอบสังหาร
คืนก่อนสุดท้าย
เขารอดชีวิต
แต่มือสังหารก็ตัดมือข้างหนึ่งของเขาออก
เราได้รับกล่องนี้ในวันถัดไป
พร้อมด้วยจดหมายฉบับนี้
นำเสนอจดหมายให้ฉัน
ฝ่าบาท จดหมายฉบับนี้...
หยานซุนส่งคนของเขาไปส่งมอบสิ่งนี้
เขารู้แล้ว
ว่า Chu Qiao อยู่ใน Biantang
เขาต้องการให้เราส่งมอบ
ราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่มาหาเขา
มิฉะนั้น...
มิฉะนั้นอะไร?
ไม่อย่างนั้นกองทัพอินทรีดำของเขา
จะทะลุผ่าน
แนวป้องกันด้านเหนือของเปียนถัง
[พระราชวังชีเฟิง]
หยานซุนกล้าหาญมาก
นายพลทหารม้าทั้งสองของเราในเบียนถัง
คือซุนดีและหลี่ฉี
จริงๆ แล้วเขาเงียบมาก
ตัดมือข้างหนึ่งของเขาออก
เขายังตัดแขนข้างหนึ่งของเบียนถังด้วย!
ฝ่าบาท.
นั่นจือเฉียว
เป็นภัยคุกคามต่อเรามาโดยตลอด
ทำไมเราไม่ใช้โอกาสนี้
ออกหมายจับ
และนำเธอกลับไปหาผู้ยิ่งใหญ่หยาน
เพื่อขจัดปัญหาในอนาคต?
คนโง่!
ถ้าเรามอบ Chu Qiao ในตอนนี้
มันหมายความว่าเรายอมรับที่จะเก็บงำไว้
ราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
หากหยานซุนต้องการใช้สิ่งนี้เป็นข้อแก้ตัว
เพื่อโจมตีการป้องกันทางเหนือของเรา
ในเวลานั้น
เบียนถังจะผิด
และเราก็ไม่รู้จักประพฤติตัว
ท่ามกลางชาติอื่นๆ!
ฉันเป็นคนโง่
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยฝ่าบาท
ฝ่าบาท.
มันคืออะไร?
องค์หญิงแห่งหลัวอยู่ข้างนอก
เธอบอกว่าเธอมีข่าว
เกี่ยวกับราชาองค์ใหม่แห่งมหายาน
และต้องการหารือเรื่องนี้กับคุณ
คุณพูดอะไร?
ฉันพูดว่า
เบียนถังและหยานผู้ยิ่งใหญ่
ควรก่อตั้งพันธมิตรการแต่งงาน
ด้วยการแต่งงานกับเจ้าหญิงฟู่
ตอนนี้
หยานซุนรู้แล้ว
ว่า Chu Qiao อยู่ใน Biantang
หากคุณไม่ส่งเธอไป
ให้ตัวละครของเขา
เขาจะไม่ปล่อยมันไปอย่างแน่นอน
หากเขาใช้สิ่งนี้เพื่อโจมตี Biantang,
แม้ว่าความแข็งแกร่งทางทหารของ Biantang ก็ตาม
ไม่ด้อยไปกว่า Great Yan's
มันจะยังคงเป็นหายนะที่ไม่ได้รับการพิสูจน์
แต่ถ้าคุณมอบเธอให้
มันจะเท่ากับการยอมรับ
ที่เบียนทังเก็บไว้
ราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
แม้ว่าหยานซุนก็ตาม
ยินดีที่จะไม่ติดตามมัน
เบียนถังจะไม่เพียงแต่ต้องอับอายเท่านั้น
แต่ยังสูญเสียแม่ทัพหลี่ฉีไปโดยเปล่าประโยชน์
คุณจะปล่อยมันไปได้อย่างไร?
แต่ภายใต้ข้ออ้างของ
แต่งงานกับเจ้าหญิงฟูเพื่อสร้างพันธมิตร
เราสามารถยืนยันตัวตนของเธอได้
ในฐานะเจ้าหญิง
และส่งชูเฉียวออกไป
นอกจากนี้เรายังสามารถถาม Great Yan
สำหรับของขวัญหมั้นใจกว้าง
เช่น ม้า ทอง เงิน
หรือแม้แต่เมืองต่างๆ ใน ​​Great Yan
หยานซุนจะให้
สิ่งที่คุณต้องการ
แต่ตอนนี้ Chu Qiao อยู่ที่ไหน
ยังไม่ทราบ
ข่าวคราวของสมเด็จพระบรมโอรสาธิราชฯ
การจำคุกได้แพร่กระจายไป
เธอคงจะกำลังเดินทางกลับไปที่ถังจิง
นี่คือความคิดของคุณ?
คุณเต็มใจไหม
เพื่อให้ Yan Xun แต่งงานกับ Princess Fu
จะเป็นราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่เหรอ?
เนื่องจากเป็นอยู่แล้ว
เจ้าหญิงพระสวามีของหลัวแห่งเปี้ยนถัง
ตามธรรมชาติของฉันเท่านั้น
มีองค์ชายหลัวอยู่ในใจ
แต่ฉันไม่กล้าหลอกลวงคุณฝ่าบาท
ฉันโตมากับหยานซุนตั้งแต่เด็ก
และเรามีมิตรภาพในวัยเด็กบ้าง
ฉันยินดีใช้มิตรภาพนี้
เพื่ออำนวยความสะดวกในการเป็นพันธมิตรการแต่งงานครั้งนี้
สำหรับคุณ
ฝ่าบาทเสด็จกลับมาแล้ว
เตรียมทุกอย่างล่วงหน้า
โต๊ะและฉากกั้นทั้งหมด
ต้องเช็ดทำความสะอาดทีละชิ้น
เก็บชาไว้อุ่นๆ
และ...
คุณหญิง
ฉันแค่อยู่ในศาล...
ฉันแค่อยู่ในศาล
และได้ยินผู้เฒ่าคุยกัน
พวกเขาพูดว่า
เสด็จพระราชดำเนินไปเบียนถัง
และอาจจะไม่กลับมาอีกสักระยะหนึ่ง
เหตุใดพระองค์จึงเสด็จไปเบียนถัง?
ฉันได้ยินมา...
ว่า Chu Qiao อยู่ใน Biantang
เจ้าชายหลัวหลี่หยาน บุตรที่ชอบด้วยกฎหมาย
ขององค์ชายช้างผู้ล่วงลับ
มีความซื่อสัตย์ กตัญญู และมีอัธยาศัยดี
มีความสามารถทางวรรณกรรมที่ไม่ธรรมดา
เขาได้รับการแต่งตั้งเป็นรัฐมนตรีว่าการกระทรวงพิธีกรรม
และได้รับคฤหาสน์จำนวน 500 ชิง
และเข็มขัดหยก 100 เส้น
เขาได้รับคำสั่งให้เจรจาสันติภาพ
และอภิเษกสมรสกับกษัตริย์เมืองยันต์
ฝ่าบาท
คุณควรขอบคุณอย่างถูกต้อง
เจ้าหญิงพระสวามีแห่งหลัว
เพื่อรักษาตำแหน่งนี้ให้กับคุณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณไม่ใช่เจ้าชายที่ไม่ได้ใช้งานอีกต่อไป
แต่เป็นรัฐมนตรีกระทรวงพิธีกรรม
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
ช่วยดูหน่อยว่ากิ๊บอันไหนดูดีกว่ากัน
ชุนเอ๋อ.
คุณได้ไปพระราชวัง
ช่วงนี้เยอะมาก
เข้าใกล้พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัวมาก
แล้วจู่ๆ ฝ่าบาทก็ทรงตอบแทนข้าพเจ้า
และให้ฉันดูแล
การแต่งงานทางการเมืองบางอย่าง
คุณทำอะไรกันแน่?
แปลก.
ฉันทำเพื่อคุณมามากแล้ว
ทำไมคุณขอบคุณฉันด้วยน้ำเสียงแบบนั้น?
บอกหน่อย
คุณทำอะไรกันแน่?
ฉัน?
ฉันทำสิ่งดี ๆ มากมายเพื่อคุณ
ก่อนอื่นฉันบอก
สายลับหยานซุนส่งไปตามหาชูเฉียว
เจ้าหญิงฟู่
คือราชินีแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
พวกเขากำลังมองหา
แล้วข้าพเจ้าก็ทูลฝ่าพระบาท
ว่า Chu Qiao ไม่ได้อยู่ใน Tangjing
แต่ไปที่หลินเฉิง
เพื่อตามหาลูกน้องเก่าของเธอ
บอกหน่อย
เมื่อพระองค์ทรงทราบเรื่องนี้แล้ว
เธอจะไม่ให้วิตกกังวลได้อย่างไร?
แต่นี่ยังไม่เพียงพอ
บุญใหญ่ที่ได้มา
คือการคิดแผนที่จะเข้าใจผิดได้
เพื่อสมเด็จพระนางเจ้าฯ
ฉันบอกให้เธอแต่งงานกับชูเฉียว
ถึงผู้ยิ่งใหญ่หยาน
โดยใช้พระนามเจ้าหญิงฟู่
สำหรับการแต่งงานทางการเมือง
พระองค์คงทรงพระเจริญ
ที่เธอแต่งตั้งคุณ
ในฐานะทูตสำหรับการแต่งงานครั้งนี้
คุณต้องการให้ฉันเจรจา
กับราชาแห่งมหายาน
เพื่องานวิวาห์ของเจ้าหญิงฟู่?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
ชุนเอ๋อ ชุนเอ๋อ
อย่าทำอย่างนี้!
คุณถามฉันว่าทำไม?
เพราะฉันไม่เหมือนคุณ
คุณกลืนคำสบประมาทเท่านั้น
และรอความตาย
คุณไม่กล้าต่อสู้เพื่อสิ่งใด
คุณใช้เหตุผลที่ฟังดูสูงเท่านั้น
เพื่อหลอกลวงตัวเองและผู้อื่น
บอกว่าคุณไม่ต้องการมัน
และอยู่ห่างจากความขัดแย้ง
เพียงเพราะคุณไม่กล้า!
ชุนเอ๋อ,
นั่นคือวิธีที่คุณเห็นฉันเหรอ?
ใช่!
ในสายตาของฉันคุณเป็นคนขี้ขลาดขนาดนั้น
คุณชอบฉันและแต่งงานกับฉัน
แต่ไม่กล้าแตะต้องฉันด้วยซ้ำ
และคุณพูดว่า
คุณจะรอจนถึงวันที่ฉันเต็มใจ
บอกเลยว่า
วันนั้นจะไม่มาถึง
ฉันจะไม่เต็มใจ
รักคนขี้ขลาดและไร้ความสามารถ!
ฉันไม่!
ตามพระราชกฤษฎีกา
เจ้าหญิงฟู
มีคุณธรรม สง่างาม
อ่อนโยนและฉลาด
เพื่อแสดงความโปรดปรานและนับถือของสมเด็จพระนางเจ้าฯ
เธอได้รับอนุญาตเป็นพิเศษ
ที่จะแต่งงานกับ Great Yan
เพื่อสร้างความสัมพันธ์อันดี
ระหว่างทั้งสองประเทศ
สินสอดนี้เป็นของพระราชทานจากสมเด็จพระนางเจ้าฯ
น่าสนใจ.
ทูตที่เบียนทังส่งมาถึงกับนำมาด้วย
สมาชิกครอบครัวหญิงของเขา
สวัสดี ราชาแห่งหยานผู้ยิ่งใหญ่
พระเจ้าของฉัน
เจ้าชายแห่งหลัวกล่าวว่า
เจ้าหญิงมเหสีของเรา
เป็นเพื่อนเก่าของคุณ
จึงไม่จำเป็นต้องมีพิธีการใดๆ
กรุณาย้าย
ไปยังศาลเดินทาง
เตรียมไว้ให้คุณพูดคุย
เจ้าหญิงของคุณพระสวามี
ฉันเป็นคนรู้จักเก่าเหรอ?
พระบาทสมเด็จพระเจ้าอยู่หัว
ยินดีด้วย.
ทำไมเป็นคุณ?
องค์ชายหลัวหลี่เหยียน
เป็นผู้แทนการเสกสมรสที่ได้รับการแต่งตั้งจากจักรพรรดินี
เขามาที่นี่เพื่อต้อนรับ
กษัตริย์แห่งเมืองหยานผู้ยิ่งใหญ่
ฉันคือพระมเหสีของหลี่หยาน
และฉันก็มากับเขาด้วย
ตามคำสั่งของสมเด็จพระนางเจ้าฯ
ก็หวังว่าคุณจะ
สามารถละทิ้งอคติในอดีตได้
และอำนวยความสะดวกในการสมรส
และความสัมพันธ์ที่ดีของเรา
คุณไม่ต้องการมันเหรอ?
แต่งงานกับเจ้าหญิงฟู
เป็นเรื่องที่สำคัญที่สุดในมหายาน
เมื่อคุณปล่อยมันไป
ฉันจะจำมันไว้ได้อย่างไร?
จากนั้นโปรดย้ายไปที่ศาลกำหนดการเดินทาง
เพื่อหารือเรื่องการแต่งงานกับเรา
ฉันแค่อยากจะพบคุณ
ทุกข์กับตาตัวเอง
ดูคุณสูญเสียทุกสิ่งทุกอย่าง
รวมทั้งทุกคนที่คุณห่วงใยด้วย!
ฉันจะสร้างทุกอัน
ของพวกเขา
มีชีวิตที่เลวร้ายยิ่งกว่าความตาย
นอกจากเขาแล้ว
มีคนอีกกลุ่มหนึ่ง
- พันธมิตรการแต่งงาน?
ฉันเป็นเพียงผู้พิทักษ์ของเจ้าหญิง
และฉันก็มี
ความสัมพันธ์ส่วนตัวกับเธอ
จึงไม่สะดวกในการออกไปง่ายๆ