Rượu này vừa mới được hâm nóng.
Hãy uống một cốc để sưởi ấm bản thân.
Bánh ngọt hạt dẻ nước và củ huệ.
Với quân Yên
đóng quân ngoài đèo
và người dân hoảng loạn,
hiếm khi tìm được cửa hàng
vẫn mở trên đường phố.
Lâm Mộc đặc biệt đi ra ngoài
để mua những thứ này ngay hôm nay.
Những chiếc bánh ngọt củ hành này...
Yến Tuân
từng yêu họ nhất.
Nhưng đó là một thời gian dài trước đây.
Trong những năm đó, Yến Tuân và tôi
đã ở sân Yingge,
chúng tôi sống trong sợ hãi mỗi ngày.
Chúng tôi không dám ăn bất cứ món ăn nào
đã được gửi cho chúng tôi.
Chỉ sau khi bắt được chuột sống
để kiểm tra chất độc
liệu chúng ta có dám ăn bất cứ thứ gì không.
Trong thời gian đó,
chưa một bữa ăn nào
đã tươi.
Giữa mùa hè,
thức ăn chúng tôi ăn đã hư rồi.
Chỉ Chun'er
vẫn quan tâm đến Yến Tuân
và đôi khi sẽ gửi qua
một số món ăn ngon.
Một lần,
Yến Tuân ăn hạt dẻ nước
và bánh ngọt củ huệ cô đã gửi
và bị đầu độc.
Tôi rất sợ hãi,
sợ anh sẽ chết.
Tôi đã trải qua rất nhiều rắc rối—
cầu xin sự giúp đỡ
và tìm kiếm thuốc—
trước khi tôi kịp kéo anh ta lại
từ bờ vực của cái chết.
Đến bây giờ tôi vẫn chưa biết
kẻ đã đầu độc bánh ngọt của Chun'er.
Bản thân Chun'er
có lẽ cũng chưa bao giờ biết.
Sau đó,
cô ấy vẫn tiếp tục gửi bánh ngọt.
Lần nào Yến Tấn cũng giả vờ
không có chuyện gì xảy ra
và ngấu nghiến những chiếc bánh ngọt
ngay trước mặt cô ấy.
Chỉ mình tôi biết
đó là hạt dẻ nước
và bánh ngọt củ hoa huệ
từ lâu đã trở thành thứ đó
anh ghét nhất trên đời.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ không để Lâm Mộc mua chúng nữa.
Gia Cát Nguyệt,
bạn và tôi khác nhau.
Tôi lớn lên như một nô lệ ở trang viên Qingshan.
Tôi thậm chí còn không biết tên bố mẹ mình.
Nhưng bạn—
cậu là thiếu gia cao quý
của gia tộc Gia Cát lừng lẫy
và là người thừa kế của Qingshan Manor.
Luôn có một khoảng cách giữa chúng ta.
Xing,
chính xác thì bạn đang muốn nói gì?
Bạn không cần phải ở đây chút nào.
Bạn nên quay lại Great Yong,
đối với gia đình Gia Cát.
Hãy nói với họ
rằng bạn vẫn còn sống.
Vậy bạn đang nói tất cả những điều này
chỉ để khiến tôi rời đi?
Bạn không nên làm điều này—
cầm cự ở đây bên cạnh tôi
thậm chí không có một danh tính thích hợp.
Đây không phải là cuộc sống mà bạn nên sống.
Còn bạn thì sao?
Bước ra đầu hàng Yến Tuân?
Bạn biết rõ đó là âm mưu của anh ta.
Mặt trời và mặt trăng không thể chiếu sáng
cùng một lúc.
Mặt trời và mặt trăng
không bao giờ có thể chung một bầu trời
cùng một lúc.
Mặt trời và mặt trăng cùng nhau chiếu sáng—
Tôi sẽ đưa bạn đi xem nó.
[TÁI SINH]
[Tập 21]
Gia Cát Nguyệt...
Tôi sẽ rời đi.
Bạn đã cùng tôi canh giữ con đèo
trong nhiều ngày như vậy.
Tôi không muốn bạn làm vậy
hy sinh thêm nữa vì lợi ích của tôi.
Khi bạn thức dậy,
hãy quên tôi đi.
Trở lại làm Gia Cát thiếu gia
của trang viên Thanh Sơn.
[Tình hình quân sự khẩn cấp. tôi đang hướng tới
đến Great Yong để đảm bảo nguồn cung cấp.]
[Tướng Chu đang gặp nguy hiểm. tôi sẽ xử lý
các quy định. Đừng lo lắng. —Gia Cát Nguyệt]
Người bảo vệ
người đã theo dõi tướng Chu
là Tướng quân Gia Cát Đại Ung?
Đúng.
Vì vậy xin đừng lo lắng, Tướng Li.
Kể từ khi Tướng Gia Cát nói rằng ông ấy sẽ
vay dự phòng của Great Yong,
anh ấy chắc chắn sẽ không trở về tay không.
Dừng lại! Dừng lại!
Bệ hạ đã tới!
Chu,
Tôi đã biết
bạn sẽ quay lại với tôi.
Cố lên.
Để tôi cho bạn xem quà
Tôi đã chuẩn bị cho bạn.
Tôi đã chờ đợi ngày này
trong một thời gian dài.
Chu,
Tôi đã chuẩn bị cái này đặc biệt cho bạn.
Đó là phong cách yêu thích của bạn.
Bạn có thích nó không?
Để làm cho nó dễ dàng hơn cho bạn
cưỡi và bắn,
Tôi đã sửa đổi nó một cách đặc biệt.
Còn nhiều nữa.
Những món đồ trang sức đây.
Theo sở thích của bạn,
Tôi đã đặt chúng theo yêu cầu riêng để
tiêu chuẩn của Nữ hoàng Great Yan.
Nếu bạn không thích chúng,
Tôi sẽ bảo họ thay đổi ngay lập tức
cho đến khi bạn tìm thấy thứ gì đó bạn thích.
Chu,
đừng làm điều này
Hạ thấp bản thân như thế này
sẽ không khiêu khích tôi.
Nếu bây giờ bạn hài lòng,
hãy tôn trọng lời hứa của bạn
và ra lệnh cho quân đội của bạn rút lui.
Thời tiết đang trở lạnh.
Nếu tình trạng bế tắc này tiếp diễn,
không chỉ binh lính Biantang
không thể nhịn được,
nhưng binh lính của bạn cũng có thể không chịu đựng được.
Chu,
Tôi sẽ giữ lời hứa với bạn.
Bạn có nhớ không?
Tôi đã từng nói với bạn
rằng tôi sẽ chứng minh cho bạn thấy rằng tôi đã đúng.
Tôi sẽ chinh phục thế giới
và đặt nó dưới chân bạn.
Tôi sẽ rút quân.
Chỉ
không phải bây giờ.
Chu,
cứ ở lại đây
và đợi tôi.
Bảo vệ Nữ hoàng.
Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy,
cả hai bạn đều không
sẽ sống sót trở về Great Yan.
Thưa ngài.
Bệ hạ ăn mặc giản dị quá
không có đồ trang sức
ngoại trừ
chiếc kẹp tóc mà Bệ Hạ đã tặng cho bạn.
Sự tận tâm của bạn dành cho Bệ Hạ
chạy thực sự sâu sắc.
Xin bệ hạ nhắc nhở
rằng Bệ hạ có chiếc khóa chữ thập kép
được thực hiện đặc biệt cho bạn.
Thay vì làm bản thân kiệt sức
đang cố gắng mở khóa nó,
bạn cũng có thể ăn một cái gì đó.
Bánh dê nướng táo gai
đã được chuẩn bị đặc biệt cho bạn
của các đầu bếp trại
theo yêu cầu của bệ hạ.
Họ đều là những người bạn yêu thích.
Quý phi Hách Liên, ngài thật chu đáo.
Và Bệ hạ cũng là một người phụ nữ thông minh.
Bạn nên biết rằng không ai có thể
thay thế bạn trong trái tim của Bệ hạ.
Với tính khí của Bệ hạ,
nếu bạn không chịu nhượng bộ,
anh ấy cũng sẽ không bao giờ lùi bước.
Thay vì cả hai cùng đau khổ,
sẽ tốt hơn nếu chấp nhận tình cảm của anh ấy.
Nghĩ mà xem,
Tôi chưa bao giờ có cơ hội
để cảm ơn bạn đã giúp đỡ tôi trước đây.
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
Trên đường về Great Yan lần trước,
nếu bạn không giả vờ lạc đường
và giúp đỡ Tướng Cheng
lôi Yến Tấn đi,
làm sao Tướng Cheng có thể có được
có cơ hội để tôi đi không?
Tôi chỉ là một phối ngẫu nhỏ.
Tất cả những gì tôi có thể làm là phục vụ Bệ Hạ thật tốt.
Về việc giúp đỡ tướng quân Cheng
kéo anh ta đi,
Tôi không có khả năng
cũng không có lòng dũng cảm.
Vì bạn đã sẵn lòng
hợp tác với tướng Cheng,
bạn chắc chắn không muốn nhìn thấy tôi
vẫn ở bên cạnh Yến Tuân.
Bạn phải nói rõ ràng
liên minh hôn nhân của Yan Xun
với Bộ lạc Helian của bạn
là thứ đã tạm thời ổn định
những bộ lạc hung dữ và săn mồi
của Đại Yên.
Nếu bây giờ anh ấy đưa tôi về,
nó chắc chắn sẽ gây ra
một sự náo động khủng khiếp
giữa các bộ tộc khác nhau của Great Yan
và đẩy đất nước vào tình trạng hỗn loạn.
Và khi tình trạng hỗn loạn đó bắt đầu,
Tôi sẽ đánh cược bộ lạc của bạn
sẽ là người chịu thiệt đầu tiên.
Đủ!
Tôi không phải là bạn,
tôi cũng không chỉ huy quân đội.
Chuyện gì sẽ xảy ra ở Great Yan trong tương lai
không phải là điều tôi có thể tác động được.
[Biantang và Great Yan đang ở thế giằng co
trong nhiều tháng. Tình hình thật thảm khốc.]
[Nếu Long Âm thất thủ, kẻ thù
sẽ đẩy về phía nam. Đường Kinh sẽ thất thủ,]
[và Đại Yong sẽ theo sau.
Đây là một trường hợp chung số phận.]
[Biantang thịnh vượng, nhưng chúng tôi không chuẩn bị
vì chiến tranh và thiếu hụt nguồn cung cấp.]
[Chúng tôi tha thiết yêu cầu viện trợ quân sự của Great Yong
và một khoản tạm thời cho vay dự phòng.]
[Với sự trợ giúp của bạn, lực lượng tổng hợp của chúng tôi
chắc chắn sẽ đẩy lùi được Great Yan.]
[Sau chiến tranh, Biantang sẽ báo đáp lòng tốt này
và xây dựng tình bạn lâu dài với Great Yong.]
[Vì lợi ích của người dân cả hai quốc gia,
xin đừng từ chối.]
Hoàng đế mới của Biantang muốn
mượn quân đội và lương thực từ chúng tôi?
Biantang và Great Yan đã được
trong chiến tranh trong nhiều tháng.
Nếu bạn sẵn sàng
giúp một tay nhé,
chúng ta chắc chắn có thể đánh bại quân Đại bàng đen
của Great Yan trong một cú trượt ngã.
Biantang có
luôn thịnh vượng hơn chúng ta rất nhiều—
và thậm chí còn hơn cả Đại Yên.
Mặc dù bạn đã mất cảnh giác
lần này,
với một số điều chỉnh,
bạn vẫn có thể thắng.
Trận chiến ở đèo Meilin
khiến chúng tôi phải trả giá đắt.
Toàn bộ quân đội của chúng tôi
đã hồi phục kể từ đó.
Nếu bây giờ ta hấp tấp gửi quân đến hỗ trợ,
Tôi sợ nó sẽ chỉ phản tác dụng.
Hai trạng thái của chúng ta giống như môi và răng—
không thể tồn tại nếu không có người kia.
Nếu đội quân Đại Bàng Đen
đột phá đèo Long Âm
và quét về phía nam dọc theo sông Hồng,
Đường Kinh sẽ bị mất,
và Biantang sẽ sụp đổ.
Khi đội quân Đại bàng đen tới
Trấn Hoàng Thành,
bạn sẽ mất gì...
sẽ là huyết mạch của đế chế.
Bạn là ai?
Làm sao bạn biết được địa hình nước ta
như mu bàn tay của bạn?
Tôi là sứ giả của Biantang.
Một sứ giả?
Bạn làm tôi nhớ đến một người bạn.
Tôi đã từng chiến đấu bên cạnh anh ấy
trên chiến trường.
Nhưng anh ấy đã đi trước tôi rồi.
Tôi chưa bao giờ tin
anh ấy là kiểu người
những người khác nói rằng anh ấy đã như vậy.
Vì anh ấy đã chọn đi trước,
nó phải có nghĩa
anh ấy đã tìm thấy thứ gì đó quan trọng hơn.
Hoàng thân
cũng có thể để anh ta đi.
Tôi có 50.000 dans ngũ cốc dư thừa
để giúp bạn vượt qua trong trường hợp khẩn cấp này.
Về việc gửi quân,
Trước tiên tôi phải xin sự chấp thuận của Bệ hạ.
Tôi chưa thể cho bạn câu trả lời.
Cảm ơn ngài, thưa ngài.
- Thưa bệ hạ.
Chu,
bạn thật đẹp.
Tôi phải không?
Đúng.
Tôi đã tưởng tượng bạn thích điều này quá lâu.
Chu,
khi chúng ta trở lại Great Yan,
Anh sẽ tô son cho em mỗi ngày
và đưa bạn đi xem
bốn mùa thay đổi trên đồng cỏ,
được rồi?
Tại sao phải đợi đến khi chúng ta trở về Đại Yên?
Sao không đưa tôi ra ngoài
để có chút không khí trong lành bây giờ?
Bây giờ bạn nên cảm thấy yên tâm rồi phải không?
Chu,
dù bạn có chạy đi đâu,
Tôi sẽ tìm thấy bạn.
Chu,
mọi người lính trong Đội quân Đại bàng đen của tôi
là tốt nhất của tốt nhất.
Xử lý một số ít
lính Biên Đường yếu đuối một lúc
không là gì đối với chúng tôi.
Chu,
chúng tôi có nhiều cửa hàng ngũ cốc
với nguồn cung cấp liên tục về.
Kể cả khi chúng ta phải chiến đấu vượt qua
cả một mùa đông chống lại Biantang,
nó sẽ không thành vấn đề
Chu.
Hôm nay tôi rất hạnh phúc.
Nếu mọi thứ luôn có thể như vậy
như thế này giữa chúng ta—
không còn chọc tức nhau nữa—
Tôi sẽ không cần cái lồng này
để giữ bạn ở đây.
Thật sự?
Lời hứa của anh với em chưa bao giờ thay đổi.
Anh muốn đưa tôi về Đại Yên.
Thế còn phối ngẫu của bạn thì sao?
Chu,
trong trái tim tôi,
đã từng chỉ có bạn.
Nếu bạn không thích cô ấy,
khi chúng ta trở lại Great Yan,
Tôi sẽ để cô ấy rời khỏi cung điện.
Helian Ling bây giờ không chỉ là một phi tần.
Phía sau cô ấy
đứng trước sự ủng hộ của những người lớn tuổi
của các bộ tộc khác nhau ở Great Yan.
Nếu bây giờ bạn để cô ấy đi,
cậu định đối mặt với những người lớn tuổi đó như thế nào?
Tộc Hách Liên yếu đuối
và Helian Chuan là vô dụng.
Nếu tôi không lấy Hách Liên Linh làm phối ngẫu,
đồng cỏ của bộ tộc họ
lẽ ra đã được khắc lên
bởi các bộ lạc khác từ lâu.
Nói chuyện.
Bạn muốn tôi làm gì?
Ý ngài là gì, Quý phi Helian?
Hôm qua anh đã biết
Tôi đang ở ngoài lều,
tuy nhiên bạn đã cố tình cố gắng
gieo rắc mối bất hòa giữa Bệ hạ và tôi.
Không phải cậu chỉ muốn tôi giúp cậu sao?
Hãy tiếp tục.
Đi thông báo cho Lin Mu và những người khác
để tập hợp 50 chiến binh tinh nhuệ nhất
từ quân Xiuli
vào một đội
và lên đường cùng tôi
vào lúc bình minh vào ngày mai.
Vâng, thưa ngài.
[Đoàn xe ngũ cốc của Great Yan sẽ đi qua
khu rừng ngoài đèo Long Âm ngày mai.]
[Đây là một cơ hội.
Đưa người tới và thu thóc ngay.]
Lấy cả người và ngũ cốc!
Vâng, thưa ngài.
-Di chuyển.
Thiếu gia,
có điều gì đó không ổn với hạt ngũ cốc.
Tất cả đều là cát!
Khi tôi mang đồ ăn đến cho Bệ hạ hôm nay,
Tôi bất ngờ bắt được cô ấy
đang cố gắng sử dụng chiếc kẹp tóc này
để bẻ khóa trên lồng sắt.
Cô ấy không những không coi thường
Tình cảm của bệ hạ dành cho nàng,
nhưng cô ấy thậm chí còn cố gắng thao túng tôi
vào việc giúp cô trốn thoát.
Vì cô ấy muốn bạn giúp đỡ cô ấy,
tại sao bạn không...
thì giúp cô ấy nhé?
Ôi không, đó là một cái bẫy!
Rút lui!
Thiếu gia,
Tôi sẽ dẫn vài người đánh lạc hướng họ.
Được rồi, đi đi.
Dừng lại!
Lối này!
Đuổi theo họ!
Sự vội vàng!
Ở đây có một vách đá.
Rơi khỏi đó,
và bạn đã chết hoặc bị tàn tật.
Đi thôi!
Đi!
Chúng ta đã rơi vào bế tắc
với quân Biantang nhiều ngày,
và họ đã ở đằng sau bức tường của họ.
Bây giờ,
Tướng Chu Qiao của quân Xiuli của Biantang
đang ở trong trại của tôi ở Great Yan,
và lực lượng chính của quân Xiuli
hôm nay đã bị phục kích.
Đèo Long Âm hiện không có người lãnh đạo.
Tối nay chúng ta sẽ khởi hành,
nhấn mạnh lợi thế của chúng tôi,
và chiếm lấy Long Âm quan trong một lần!
Vâng, thưa bệ hạ!
Dừng lại!
Thưa bệ hạ,
trời đã sáng rồi.
Báo cáo trinh sát
đó là cổng đèo Long Âm
vẫn đang đóng chặt
không có dấu hiệu hoạt động.
Theo logic, lính canh của Biantang
đáng lẽ phải học rồi
mà chúng tôi đã huy động.
Tôi chỉ lo lắng thôi...
Truyền lệnh của tôi—
toàn quân tiến nhanh
qua thung lũng
và trực tiếp chuyền bóng!
Thưa bệ hạ.
Bước đều!
Sự vội vàng!
Thưa bệ hạ,
địa hình phía trước thật nguy hiểm.
Tại sao tôi không đi trước...
Phục kích!
Ngọn lửa!
Gia Cát Nguyệt.
Bức thư này là giả mạo.
Nó không có mã bí mật
của Qingshan Manor trên đó.
Chiếc đèn lồng này đến từ hướng
của doanh trại quân đội Great Yan.
Chỉ có tướng Chu
biết phương thức nhắn tin của chúng tôi
tại trang viên Thanh Sơn.
Vậy thì tại sao cô ấy lại
gửi cho chúng tôi một tin nhắn sai?
Thông báo cho Lin Mu
để tập hợp tinh hoa của quân Xiuli
và lên đường ngay tối nay.
Vâng, thưa ngài.
Chờ đợi.
Và nói với He Xiao
lên đường ngay
đến 50 li ngoài Long Âm quan
để gặp quân tiếp viện của Zhao Che.
Tướng Chu?
Ai đó, đến đây!
- Thưa ngài.
-Thưa ngài!
Mở cửa.
Mở cửa!
Hãy cẩn thận.
Bắt cô ấy! Đừng để cô ấy trốn thoát!
Bắt cô ấy!
Đừng để cô ấy trốn thoát!
Dừng lại!
Giúp đỡ! Ngọn lửa!
Sự vội vàng! Hãy tiếp tục đuổi theo!
Hãy quay lại và dập lửa!
Kho thóc đang cháy!
Lấy nước!
Nhanh!
Thưa bệ hạ.
♪ Hoa rơi vào tay áo ♪
♪ Họ không hiểu được nỗi buồn của tôi ♪
♪ Với một nồi rượu ♪
♪ Niềm khao khát của tôi dâng trào ♪
♪ Tôi trở nên hốc hác ♪
♪ Tiếng mưa rơi nhẹ trên ô cửa sổ ♪
♪ Thức tỉnh từ giấc mơ,
Tôi không còn biết bây giờ là năm nào nữa ♪
♪ Tình yêu của tôi vẫn còn ♪
♪ Nhưng bạn đã đi rồi ♪
♪ Điều tôi tìm kiếm trong cuộc sống ♪
♪ Chẳng còn gì nữa
hơn là nhìn lại một lần nữa ♪
♪ Với hương thơm vẫn còn đọng lại ♪
♪ Trong đôi bàn tay run rẩy này ♪
♪ Niềm khao khát của tôi vẫn còn đó ♪
♪ Lời chưa nói ra ♪
Gia Cát Nguyệt,
♪ Biến thành cảm giác tội lỗi ♪
bạn lại đánh tôi rồi.
♪ Bên dưới những vì sao ♪
♪ Gợn sóng suốt cuộc đời này ♪
Lần nào tôi cũng đánh bạn.
Tại sao bạn không bao giờ nổi giận với tôi?
♪ Tôi hỏi bầu trời bao la ♪
♪ Gió nhẹ,
nhưng niềm khao khát của tôi rất nặng nề ♪
♪ Chúng ta bắt đầu lại như thế nào? ♪
Giữ bàn tay của bạn cho chính mình.
♪ Chúng ta yêu nhau thế nào
và giữ lấy không rời ♪
♪ Hay hiểu lầm nhau? ♪
♪ Đừng để tôi chỉ hiểu
ý nghĩa của một cái nhìn thoáng qua ♪
Bởi vì...
♪ Khi mắt tôi đỏ hoe vì nước mắt ♪
bạn là người bạn duy nhất của tôi
♪ Những gì không thể giữ được,
chỉ có thể bị đuổi đi ♪
Chúng ta sẽ không bao giờ thực sự
đứng về phía đối lập.
♪ Cuối cùng ♪
Thưa bệ hạ,
hãy rút lui.
Sẽ quá muộn nếu chúng ta không làm vậy!
Chuyển đơn đặt hàng của tôi:
toàn quân rút lui theo cùng một tuyến đường!
Bệ hạ ra lệnh
một cuộc rút lui hoàn toàn bằng cùng một con đường!
Thưa bệ hạ!
Thưa bệ hạ,
Lý Thất đã lãnh đạo quân Biên Đường
để chặn đường rút lui của chúng tôi từ phía sau.
Trại chính của chúng tôi cũng đã bị đốt cháy!
Chúng ta không thể quay lại!
Thưa bệ hạ,
hãy để đội quân Đại bàng đen còn lại
giữ chân Gia Cát Nguyệt
trong khi bạn ngay lập tức rút lui
qua con đường Dung Quan
và trở về Đại Yên!
KHÔNG!
Tôi không thể bỏ đội quân Đại bàng đen lại phía sau.
Tôi đã đưa họ tới đây.
Miễn là chúng ta còn sống,
chúng ta có thể chiến đấu vào một ngày khác!
Nếu có chuyện gì xảy ra với Bệ hạ,
Great Yan sẽ không có cơ hội
để trỗi dậy một lần nữa!
Hãy quay lại Great Yan ngay lập tức,
Thưa bệ hạ!
Hãy rút lui bằng con đường Dung Quan.
Các bạn,
theo tôi yểm trợ phía sau!
Đi!
Thiếu gia,
Yến Tuân không trở lại.
Anh ta dẫn đầu một nhóm nhỏ người
và chạy về phía thung lũng.
Quân của Li Qi đã cắt đứt hậu phương của anh ta.
Anh ta sẽ không bước vào cái bẫy đó.
Lựa chọn duy nhất của anh ta là đặt cược mọi thứ
và thay vào đó hãy đi theo con đường Rongguan.
Con đường Dung Quan?
Đó không phải là một con đường bị bỏ hoang sao?
Nó đầy đầm lầy và hồ.
Một bước sai lầm và bạn sẽ chết.
Địa hình của con đường Rongguan
là phản bội.
Chạy trốn không chỉ nguy hiểm,
nhưng theo đuổi họ
cũng sẽ vô cùng khó khăn.
Với bản chất của Yan Xun,
anh ấy chắc chắn sẽ
hãy tham gia canh bạc tuyệt vọng này.
Thiếu gia,
chúng ta không thể để họ trốn thoát.
Hãy đuổi theo chúng ngay bây giờ.
Thưa bệ hạ, ngài đi trước đi.
Tôi sẽ bảo vệ phía sau.
Tôi sẽ đi chặn Yan Xun.
Các cậu chia tay đi!
Giết chúng đi!
Chu,
giờ mọi chuyện đã đến nước này,
chết dưới tay bạn
sẽ không có gì phải hối tiếc lớn.
Nếu bạn muốn giết tôi,
thì hãy đến và làm điều đó.
[Yến Thế Thành]
Làm sao bạn...
Làm sao bạn có được những thứ này?
Sau những gì xảy ra ở Jiuyou Platform,
♪ Bầu trời bao la quá ♪
Tôi hỏi Triệu Song
để giúp tôi thu thập chúng
khỏi cơ thể họ, từng người một.
♪ Những đám mây đen có màu xám ♪
Ban đầu tôi nghĩ
ngày đó
♪ Mưa đang rơi ♪
bạn và tôi sẽ cùng nhau trả thù họ.
♪ Đại bàng đang bay ♪
Một khi bạn đã làm hòa với
chuyện gì đã xảy ra tại Jiuyou Platform,
Tôi sẽ đưa chúng cho bạn một cách đàng hoàng.
♪ Giữa vùng đất hoang vu rộng lớn ♪
Nhưng bây giờ,
♪ Gió thổi ♪
có lẽ sẽ không bao giờ có cơ hội đó nữa.
Yến Tấn,
♪ Tôi không sợ chết ♪
nghĩ về gia đình bạn.
♪ Và tôi sẽ không bao giờ hối tiếc ♪
Hãy nghĩ về cha của bạn.
Ông trung thành và tận tụy với người dân của mình
và đất nước của mình trong suốt cuộc đời.
♪ Con đại bàng đen cô đơn ♪
Bây giờ người dân Đại Yên
đang sống trong cảnh khốn cùng.
Đây có phải là Đại Yên
bạn muốn anh ấy nhìn thấy?
Bạn có muốn sống trong hận thù mãi mãi không?
♪ Đang bay ngược ánh sáng ♪
Tôi sẽ cho bạn hai sự lựa chọn.
♪ Quê tôi ở đâu? ♪
Hoặc
hôm nay chúng ta chiến đấu đến chết ở đây—
♪ Trong thế giới rộng lớn ♪
chỉ một người trong chúng ta
sống sót bước ra—
hoặc...
♪ Tôi không có nguồn gốc ♪
trong 10 năm tới,
bạn không được đặt chân đến Biantang nữa!
♪ Và không có đích đến ♪
♪ Một đôi cánh bướng bỉnh ♪
♪ Sinh ra để bay ♪
Trong 10 năm tới,
Đại Yên sẽ không
bước vào Biantang một lần nữa.
Thưa bệ hạ.
Yến Tuân...
Tôi ước gì
mọi chuyện có thể đã kết thúc khác với chúng ta.
Thưa ngài,
thời cơ đã chín muồi rồi.
Chúng ta phải hành động ngay lập tức!
Quan có tội Tôn Di
đã đánh cắp số liệu quân sự!
Đó hoàn toàn là sự phản bội!
Hãy tóm lấy hắn ngay lập tức!
Mẹ ơi,
bạn chắc chắn sẽ
hãy tự hào về tôi.
Chúng ta có thể
cuối cùng đã đặt tất cả những điều này phía sau chúng tôi.
Tại sao cậu không thể để anh ấy đi?
Lý Sách
chưa bao giờ xứng đáng với chiếc áo choàng rồng
từ ngày anh được sinh ra!