[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 22]
Penghantaran segera!
Kemenangan hebat di Longyin Pass!
Qiao menang.
Qiao menang!
Lihatlah!
Ini adalah laporan kemenangan!
Yang mana satu antara kamu
didorong untuk keamanan ketika itu?
Tidakkah anda malu dengan diri anda sendiri?
Adakah anda?
Tuanku,
itu bukan saya.
Qiao telah mencapai merit yang luar biasa.
Saya akan melantik dia
sebagai Jeneral Kiri Pasukan Berkuda!
Tuanku,
itu post saya.
Kemudian, Jeneral Kanan Pasukan Berkuda!
Itulah jawatan Jeneral Li Qi.
Betul, betul.
Saya mesti memikirkan tajuk yang lebih hebat
untuk dia.
-Yang Mulia.
Sila bangkit, kamu berdua.
Chu Qiao telah mengalahkan Yan Xun
dan tidak lama lagi akan kembali ke Tangjing.
Kita mesti bertindak segera.
Jika tidak, sekali Li Ce
mengukuhkan cengkamannya di atas takhta,
sukar untuk kita bergerak.
Adakah tentera anda bersedia?
Mereka akan sampai
pinggir Tangjing malam ini.
Dengan satu pesanan daripada anda,
kami akan berarak lurus
ke ibu kota!
Dalam beberapa hari kebelakangan ini, kami telah menyebarkan berita
tentang insiden Istana Xuri.
Seluruh Tangjing dihebohkan dengan khabar angin.
Kebenaran
di sebalik kematian Putera Mahkota Maocheng
telah diketahui,
dan kedudukan warisnya
telah menghebohkan kota itu.
Yang Amat Mulia,
sudah tiba masanya untuk mendedahkan identiti sebenar anda.
Saya berkhidmat kepada Putera Mahkota Maocheng
dan telah menunggu sehingga kini.
Selama bertahun-tahun, kami telah bertahan
kehinaan dan kesusahan,
menunggu saat yang sesuai.
Kini saat itu telah tiba.
Kita mesti mogok segera!
Kita mesti mengambil kesempatan daripada kekacauan
untuk menuntut semula
apa yang menjadi hak tuanku, Yang Mulia.
[Tangjing]
Tuanku di sini lagi,
menunggu Jeneral Xiuli?
Ini adalah tempat tertinggi
di Tangjing, di mana anda boleh melihat
sepanjang jalan ke utara.
Jika Qiao kembali,
Saya akan
yang pertama melihatnya dari sini.
Ayuh.
Hati-hati!
terima kasih.
Sejak Jeneral Xiuli datang ke sini,
Tuanku telah menyayanginya.
Sekarang dia tiada dalam kempen,
Tuanku bimbang tentang dia setiap hari.
Jika Jeneral Xiuli tahu,
dia pasti akan terharu
dengan pengabdian Tuanku.
dia?
Tidak mungkin dia akan melakukannya.
Dia hanya suka berperang dan berperang.
Dan saya tidak mahu
ikat dia dengan perasaan saya.
Tetapi
apabila Qiao kembali,
Saya pasti akan memberikannya
gelaran besar—
sesuatu yang lebih hebat
daripada gabungan Sun Di dan Li Qi.
Untuk berterima kasih kepadanya untuk
melindungi wilayah Biantang
untuk saya.
Li Yan,
anda banyak membaca.
Bantu saya melihat
jika tajuk yang saya buat
adalah apa-apa yang baik.
Okay.
kenapa?
Saya tidak pernah berniat untuk membunuh awak,
tetapi kami ditakdirkan untuk berakhir seperti ini.
Sayang sekali.
Anda tidak akan dapat melihat
Jeneral Chu yang dikasihi kembali.
Qiao...
Saya tidak boleh lagi
melindungi awak...
Yang Amat Mulia,
5,000 pengawal empayar dari sembilan pintu bandar
daripada Tangjing
telah berkumpul di Gerbang Utara.
Seramai 200 orang penjaga pintu
telah ditempatkan
di semua enam pintu
di sebelah timur dan barat,
menunggu titah Tuanku.
Selain itu,
tentera garrison dari Lingnan dan Lingdong
telah dikerahkan 30 li di luar Tangjing.
Sekiranya apa-apa timbul,
mereka boleh memasuki ibu kota dengan segera
untuk melindungi anda!
-Subjek anda,
-Xu Su,
-Pei Jian,
dengan hormatnya mempersilakan Tuanku!
Hidup Tuanku!
Kami dengan hormat mengalu-alukan kedatangan Tuanku!
Qiao...
Saya tidak sabar untuk awak lagi.
Saya jauh lebih baik
daripada Zhuge Yue yang berwajah batu itu.
♪ Debu di dunia ♪
Saya kacak, peramah,
elegan, dan anggun!
Saya tidak boleh menghabiskan seluruh hidup saya
memainkan peranan sebagai
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
pembaziran yang dicemari,
tenggelam dalam kemewahan dan kesenangan duniawi.
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
Saya mesti dapat melindungi diri saya dahulu
sebelum saya boleh melindungi rakyat
Saya mahu melindungi.
♪ Dan jangan takut? ♪
♪ Riak sedikit ♪
Macam mana sebenarnya rasanya
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
untuk benar-benar mencintai seseorang?
Untuk benar-benar mencintai seseorang
adalah merasai apa yang mereka rasa.
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Anda dapat merasakan kebahagiaannya,
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
jadi secara semula jadi, anda juga boleh merasa
sakit dan perjuangan di hatinya.
♪ Biarlah ♪
Anda akan mendapat kegembiraan melalui dia
dan secara semula jadi berasa sakit
melalui dia juga.
Saya, dengan mandat Syurga,
berkuasa atas semua di bawah langit!
Dengan ganjaran dan hukuman yang jelas,
Saya menjunjung perintah moral alam.
Sekarang,
didapati bahawa Li Lin,
Menteri Hasil,
telah menggelapkan perbendaharaan dan terlibat dalam
penyelewengan untuk tujuan mementingkan diri sendiri.
Kejahatannya tidak dapat dipertikaikan,
pelanggaran terang-terangan undang-undang syurga.
Mengikut undang-undang, dia akan dihukum bunuh.
Saya dengan ini memerintahkan pelaksanaannya
daripada seluruh puaknya
sebagai peringatan kepada semua!
Dah tengah hari.
Bersedia untuk pelaksanaan!
ibu!
Laksanakan!
Lelaki tua,
berapa lama awak nak tahan saya di sini?
belum lagi.
Tunggu satu jam lagi sehingga anak anda
kembali dari mahkamah empayar
dan beritahu kami bagaimana keadaan di luar.
Kemudian saya akan membuat keputusan.
Dia hanya timbalan komander pangkat enam.
Kenapa awak biarkan dia pergi ke mahkamah?
Tidak lagi.
Saya menyuruh dia meletak jawatan bagi pihak awak,
memetik penyakit,
dan serahkan jumlah tentera anda
sebagai menunjukkan kesetiaan kepada Li Yan.
Li Yan telah menaikkan pangkatnya
tiga pangkat sebagai ganjaran.
Dia kini seorang Jeneral.
Awak minta dia serahkan
perintah tentera saya?
Siapa yang memberi anda hak
untuk membuat keputusan untuk saya?
Sun Di!
Awak suami anak perempuan saya.
Perkara yang anda lakukan bukan sahaja mempengaruhi diri anda
tetapi juga kehidupan
anak perempuan saya dan seluruh puak saya!
Pada masa seperti ini,
tak kisahlah perintah tentera—
selagi kita boleh menjaga hidup kita,
walaupun anda perlu bermain bodoh,
anda mesti terus bermain bersama!
Li Yan hanyalah seorang pemberontak yang khianat
yang merampas takhta!
Saya akan memimpin pasukan saya
masuk ke dalam istana dan bunuh dia sekarang juga!
Dan kemudian apa?
Mendiang maharaja telah meninggal dunia.
Siapa yang akan menaiki takhta?
Siapa yang akan bertanggungjawab
keadaan keseluruhan di Biantang?
Atau adakah anda...
mahu menjadi Li Yan seterusnya?
Tutup pintu
dan tambah beberapa lagi kunci.
Tiada sesiapa dibenarkan masuk atau keluar.
Biarkan si bodoh ini menyejukkan kepalanya.
Dekrit imperial of investiture
telah dikeluarkan.
Anda kini Maharani.
Tuanku,
mengapa anda meletakkan diri anda melalui ini?
Minta mereka semua pergi.
Tuanku...
Baginda telah tiba!
cuti.
Chun'er,
apa salahnya
Saya sudah naik takhta selama lebih sebulan.
Namun anda masih enggan
memakai jubah permaisuri.
Dan anda telah menolak untuk menemani saya
ke setiap jamuan dan majlis negeri.
Apa sebenarnya yang anda tidak berpuas hati?
Anda kini wanita yang paling dihormati
di seluruh dunia.
Semua kesakitan yang anda alami sebelum ini
adalah pada masa lalu.
Apa lagi yang anda mahu?
Atau adakah itu...
Saya tidak layan awak dengan baik?
Li Yan.
Siapa sebenarnya awak?
Apabila saya mula-mula bertemu dengan awak,
awak kata awak cuma keturunan
sebuah keluarga bangsawan di Biantang.
Tetapi apabila saya datang ke Tangjing dengan awak,
Saya dapati awak ialah Putera Luo.
Saya percaya awak,
menyangka anda terpinggir
di luar mahkamah empayar
dan dihina,
jadi saya ingin membantu anda
menuntut semula sedikit
maruah
keturunan diraja sepatutnya ada.
Tetapi kemudian anda berubah
kepada siapa anda sekarang.
Bukan saya menolak untuk menjadi permaisuri awak.
Saya hanya keliru—
siapa awak sebenarnya?
Rasa macam tak pernah
benar-benar mengenali awak.
Adakah suatu hari nanti
apabila saya berdiri di atas dinding
daripada Tangjing
dalam jubah istiadat permaisuriku,
hanya untuk mati
dalam pelukan anda pada saat yang seterusnya?
Zhao Chun'er,
anda rasa anda seorang sahaja
siapa yang pernah mengalami rungutan dan kesakitan?
Jika anda tidak mahu
memakai pakaian permaisuri,
Saya takkan paksa awak.
Biantang tengah huru hara sekarang ni.
Hanya tinggal di istana dan berehat dengan baik.
[Pejabat Kementerian Perang]
Kenapa awak ada di sini?
Apa khabar Jeneral Xiuli?
Keadaan saya adalah
agak rumit sekarang.
Tuan Matahari.
Anda tahu
apa ini, kan?
Menteri Xu!
Berita buruk!
Sun Di...
Sun Di telah mengerahkan tentera
dari Kem Pengawal Tenggara,
50 li timur bandar, ke dalam istana!
Dia mungkin merancang pemberontakan!
Sun Di?
Jumlah tentera ada di tangan saya.
Bagaimana dia menggerakkan sesiapa?
Pergi berhimpun
pengawal empayar serta-merta.
Saya akan pergi ke istana
untuk melindungi Maharaja sendiri.
Ya, tuan!
Menteri Xu!
Kementerian Perang baru sahaja menghantar berita
bahawa seseorang menceroboh masuk ke pejabat
malam tadi,
dan pengiraan tentera
Pengawal Tenggara hilang!
Jom ikut saya!
Awak beritahu saya sekali
bahawa di istana yang dalam ini,
kuasa dan takhta
lebih penting daripada pertalian darah.
Pada mulanya, saya tidak faham.
Saya pun salahkan awak
kerana tidak mahu mengakui saya.
Saya akan ambil cuti.
Tetapi sekarang saya faham.
Dan saya telah melakukannya—
lebih baik daripada kamu, Ibu.
Dan saya memahaminya lebih mendalam daripada anda.
Ibu,
jika anda masih hidup
dan dapat melihat siapa saya hari ini,
anda mungkin akan menjadi
bangga dengan saya.
Saya tahu
Anak buah Xu Su tidak boleh membunuh awak.
Saya tahu awak akan kembali untuk saya.
Awak tahu saya akan datang untuk membunuh awak
untuk Li Ce?
saya tahu.
Tetapi saya tidak takut.
Kerana ini adalah nasib saya.
Li Ce bukan musuh awak.
Kenapa awak tak boleh lepaskan dia?
Sejak awal lagi,
ia sentiasa satu atau yang lain—
Li Ce atau saya.
Jika saya tidak membunuhnya,
suatu hari nanti dia akan tahu
identiti sebenar saya
dan tergerak untuk menghapuskan saya semua yang sama.
Dia tidak akan.
Ke tepi!
Saya perlu masuk ke istana
untuk melihat Baginda!
Tuan Xu,
Saya telah menerima titah Baginda
untuk melindunginya.
Tiada sesiapa pun dibenarkan masuk ke dalam istana.
pergi balik.
Sun Di,
awak tidak lagi
Jeneral Pasukan Berkuda Kiri.
Anak anda meletakkan jawatan bagi pihak anda
dua hari lalu,
dan Baginda memperkenankannya!
Jika tidak, adakah anda fikir
anda dan keluarga anda
masih boleh hidup aman di Biantang?
Jumlah tentera di sini.
Saya bertindak atas titah lisan Baginda.
Terdapat pemberontak di kalangan pengawal empayar
di ibu negara.
Saya diperintahkan untuk menggerakkan tentera
dari Kem Tenggara
ke ibu kota
untuk melindungi Bandar Diraja.
Dengan titah Baginda, tiada seorang pun boleh masuk
tanpa kebenaran empayar.
Beraninya awak, Sun Di!
Anda menceroboh Pejabat Kementerian Perang
dan mencuri jumlah tentera
Pengawal Tenggara!
Ini adalah jenayah modal yang wajar
pelaksanaan seluruh puak anda!
Tuan Xu, awak pasti bercakap bukan-bukan.
Baginda menyerahkan pengiraan tentera
kepada saya secara peribadi.
Mesti awak lupa.
Semua askar, dengar arahan saya!
Kamu kan askar Biantang!
Saya Menteri Perang!
Penjenayah Sun Di
telah mencuri jumlah tentera
dan melakukan pengkhianatan!
Tangkap dia segera!
Pengiraan tentera di sini!
Saya adalah Jeneral Pasukan Berkuda!
Siapa berani bergerak?
Li Ce
tidak pernah layak untuk jubah naga ini
sejak dia dilahirkan!
Jeneral Chu,
ini urusan keluarga
antara saya dan Li Ce.
Anda tidak perlu terlibat.
Li Ce telah membantu anda,
tetapi dia juga melakukannya untuk menggunakan anda.
Jika anda tidak menolongnya,
dia tidak akan duduk di atas takhta itu
walaupun satu hari.
Jika anda tidak menyelamatkannya,
dia mungkin telah dibunuh
oleh ibu saya dahulu.
ya.
Dia juga ibunya.
Cuba fikirkan,
kami adalah saudara sejati melalui darah.
Adakah anda tidak membantu Li Ce
semata-mata untuk membina semula Tentera Xiuli anda?
Anda dan Li Ce adalah sekutu, cukup benar,
tetapi saya boleh memberikan anda semua itu juga.
Dalam keluarga diraja,
walaupun pertalian darah tidak bermakna—
apatah lagi persahabatan yang tidak seberapa
antara kamu berdua.
Bagaimana boleh
persahabatan menjadi lebih dipercayai
daripada minat?
apa yang awak nak?
Jeneral Xiuli?
Putera Xiuli?
Atau Ratu Xiuli?
Seorang pembunuh upahan berada di dalam istana!
Askar, patuhi arahan saya—
masuk ke dalam istana untuk melindungi Baginda!
Jeneral Chu,
kita boleh membuat perjanjian.
Li Yan,
Li Ce bukan
cip tawar-menawar untuk kuasa.
Dia kawan saya.
Maharaja Li Yan yang baru telah meninggal dunia.
Tidak perlu melindunginya.
Chu Qiao telah membunuh Maharaja!
Kejahatannya tidak boleh dimaafkan!
Bunuh Chu Qiao segera!
Xu Su, bersalah kerana khianat dan membunuh semula,
telah pun dilaksanakan!
Askar, dengar perintah saya!
Tangkap semua pengawal peribadinya!
Pengawal diraja yang bertindak tanpa disedari
di bawah arahan Xu Su—
menyerah,
dan anda akan diampuni!
♪ Debu di dunia ♪
♪ Mudah diterbangkan angin ♪
Qiao ialah Jeneral Chu yang terkenal di dunia.
♪ Siapa yang boleh bertenang ♪
"Jeneral Chu Bertemu
Putera Mahkota Biantang Secara Kebetulan—
♪ Dan jangan takut? ♪
Drama Palsu Menjadi Takdir Sebenar."
♪ Riak sedikit ♪
♪ Kehidupan terapung bergantung pada seutas benang ♪
♪ Semakin ditarik, semakin lembut ♪
Qiao...
♪ Siapa yang berani berkata selama-lamanya? ♪
♪ Biarlah ♪
♪ Dendam dan rahmat
tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi ♪
Qiao,
Saya memberi
3,000 pengawal empayar ini kepada anda.
♪ Mengapa anda mesti mengambil dan menuntut begitu banyak? ♪
Mereka akan menjaga kamu seperti mereka
♪ Pergi menganyam ♪
lindungi saya.
♪ Alasan yang agung dan mulia ♪
Li Ce,
Saya belum tunaikan janji saya pada awak.
♪ Kami pernah melihat ♪
♪ Fatamorgana di bumi ♪
♪ Kecantikan tidak pernah ♪
♪ Tahan lama ♪
[Mihe Abode]
♪ Tidak kira bagaimana jed diukir ♪
♪ Ia hanya batu ♪
♪ Ia akhirnya akan hilang ♪
Xing.
Saya mahu membalas dendam Li Ce.
Saya mesti membunuh Putera Luo!
Xing,
Li Yan sudah mati.
Awak bunuh dia dengan tangan awak sendiri.
Tidak!
Xing.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Li Ce telah dibalas.
Itu semua adalah masa lalu.
Semuanya sudah berakhir sekarang?
Anda telah melakukannya
semua yang anda boleh.
Dan anda melakukannya dengan baik.
♪ Bunga jatuh ke lengan baju ♪
♪ Mereka tidak memahami kesedihan saya ♪
Anda boleh
♪ Dengan periuk wain ♪
tinggalkan semuanya sekarang.
♪ Rinduku membuak-buak ♪
♪ Saya menjadi lesu ♪
♪ deraian hujan lembut di cermin tingkap ♪
♪ Bangun dari mimpi,
Saya tidak tahu lagi tahun berapa ♪
♪ Cintaku kekal ♪
♪ Tetapi awak sudah tiada ♪
♪ Apa yang saya cari dalam hidup ♪
♪ Tidak lebih
daripada melihat ke belakang sekali lagi ♪
♪ Dengan haruman yang masih membekas ♪
♪ Dalam tangan yang menggeletar ini ♪
♪ Kerinduanku masih bersarang ♪
♪ Perkataan yang tidak terucap ♪
♪ Berubah menjadi rasa bersalah ♪
♪ Di bawah bintang ♪
♪ Riak sepanjang hidup ini ♪
♪ Saya bertanya kepada langit yang luas ♪
♪ Angin sepoi-sepoi,
tapi rinduku berat ♪
♪ Bagaimana kita boleh mulakan semula? ♪
♪ Bagaimana kita suka
dan bertahan tanpa berpisah ♪
♪ Atau salah faham antara satu sama lain? ♪
♪ Jangan biarkan saya hanya faham
maksud pandangan sekejap ♪
♪ Apabila mata saya merah kerana air mata ♪
♪ Apa yang tidak boleh disimpan,
hanya boleh dihantar pergi ♪
♪ Akhirnya ♪
♪ Ia hanya boleh dipuji ♪
Pemerintah yang lemah atas negeri yang kuat
adalah petanda ketidakstabilan untuk negara!
Jeneral Xiuli, Chu Qiao,
dengan ini diberikan
gelaran Imperial Consort Xiuli!
Saya akan tinggalkan 500 pengawal
Li Ce berjanji dengan saya kepada awak.
Ke mana awak pergi sekarang?
Cik!
Saya ada sesuatu yang ingin saya minta daripada awak.
Tidak kira bagaimana puak diraja merancang
atau betapa huru-haranya dunia,
tiada apa yang akan memisahkan kita lagi.
Jangan datang.
Jangan datang!