ស្រានេះទើបតែក្តៅ។
មានពែងដើម្បីកំដៅខ្លួនអ្នក។
នំបញ្ចុកទឹក និងផ្កាលីលី។
ជាមួយកងទ័ពយ៉ាន
ឈរ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ច្រក
ហើយប្រជាជនមានការភ័យស្លន់ស្លោ,
វាកម្ររកហាងណាស់។
នៅតែបើកនៅតាមផ្លូវ។
Lin Mu ចេញទៅក្រៅជាពិសេស
ដើម្បីទិញរបស់ទាំងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
កុម្មង់នំអំពូលទាំងនេះ...
យ៉ាន ស៊ុន
ធ្លាប់ស្រលាញ់គេជាងគេ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ក្នុងអំឡុងឆ្នាំទាំងនោះ នៅពេលដែល Yan Xun និង I
ស្ថិតនៅក្នុងទីធ្លា Yingge,
យើងរស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាចជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងមិនហ៊ានញ៉ាំអាហារទេ។
ដែលត្រូវបានផ្ញើមកយើង។
បន្ទាប់ពីចាប់សត្វកណ្តុររស់
ធ្វើតេស្តរកថ្នាំពុល
តើយើងនឹងហ៊ានញ៉ាំអ្វី?
កំឡុងពេលនោះ
មិនមែនអាហារតែមួយមុខទេ
ស្រស់។
នៅ​រដូវ​ក្ដៅ
អាហារដែលយើងញ៉ាំបានខូចហើយ។
មានតែ ឈុនអេរ
នៅតែខ្វល់ យ៉ាន ស៊ុន
ហើយពេលខ្លះនឹងបញ្ជូនបន្ត
អាហារល្អមួយចំនួន។
ម្តង
Yan Xun បាន​បរិភោគ​ដើម​ទ្រូង​ទឹក។
និងនំកុម្មង់នំផ្កាលីលីដែលនាងបានផ្ញើ
ហើយត្រូវបានបំពុល។
រន្ធត់ណាស់
ខ្លាចគាត់ស្លាប់។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន —
សុំជំនួយ
និងស្វែងរកឱសថ —
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ទាញ​គាត់​មក​វិញ។
ពីគែមនៃការស្លាប់។
មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ដឹង
ដែលបំពុលកុម្មង់នំរបស់ Chu'er ។
Chun'er ខ្លួនឯង
ប្រហែលជាមិនដែលដឹងដែរ។
បន្ទាប់ពីនោះ
នាងនៅតែផ្ញើនំ។
រាល់ដង Yan Xun តែងតែធ្វើពុត
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ហើយលេបត្របាក់នំ
នៅចំពោះមុខនាង។
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ថា ដើមទ្រូងទឹក។
និងនំកុម្មង់នំផ្កាលីលី
ក្លាយជារឿងយូរហើយ
គាត់ស្អប់បំផុតនៅលើពិភពលោក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Lin Mu ទិញពួកគេទៀតទេ។
Zhuge Yue,
អ្នកនិងខ្ញុំគឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំធំឡើងជាទាសករនៅ Qingshan Manor ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប៉ុន្តែអ្នក -
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏ថ្លៃថ្នូ
នៃគ្រួសារ Zhuge ដ៏រុងរឿង
និងអ្នកស្នងមរតករបស់ Qingshan Manor ។
វាតែងតែមានឈូងសមុទ្ររវាងពួកយើង។
ស៊ីង,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
អ្នកមិនចាំបាច់នៅទីនេះទាល់តែសោះ។
អូនគួរត្រលប់ទៅមហាយ៉ុង
ដល់គ្រួសារ Zhuge ។
ប្រាប់គេ
ថាអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយទាំងអស់នេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំចាកចេញ?
អ្នកមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ—
កាន់ទីនេះក្បែរខ្ញុំ
ដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណត្រឹមត្រូវ។
នេះមិនមែនជាជីវិតដែលអ្នកគួររស់នៅនោះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ដើរ​ចេញ​ចុះ​ចាញ់ Yan Xun?
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ នោះគឺជាគ្រោងការណ៍របស់គាត់។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ មិនអាចភ្លឺបានទេ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
មិនអាចរួមមេឃតែមួយ
ក្នុងពេលជាមួយគ្នា។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះចន្ទរះរួមគ្នា —
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
[កំណើត]
[ភាគទី២១]
Zhuge Yue...
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
អ្នកបានយាមផ្លូវជាមួយខ្ញុំ
ជាច្រើនថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទេ។
លះបង់ទៀតដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ពេលភ្ញាក់ឡើង
ភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
ត្រលប់ទៅធ្វើជាចៅហ្វាយវ័យក្មេង Zhuge
នៃ Qingshan Manor ។
[ស្ថានភាពយោធាបន្ទាន់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ Great Yong ដើម្បីធានាការផ្គត់ផ្គង់។]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
បទប្បញ្ញត្តិ។ កុំបារម្ភ។ —Zhuge Yue]
អ្នកយាម
ដែលបានដើរតាមឧត្តមសេនីយ៍ Chu
តើឧត្តមសេនីយ៍ Zhuge នៃ Great Yong?
បាទ។
ដូច្នេះ​សូម​លោក​នាយ​ឧត្តម​សេនីយ៍ លី។
ចាប់តាំងពីឧត្តមសេនីយ៍ Zhuge បាននិយាយថាគាត់នឹង
ខ្ចីសំភារះពីមហាយ៉ុង
គាត់ពិតជានឹងមិនត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេទេ។
ឈប់! ឈប់!
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
Chu,
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
មក។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអំណោយដល់អ្នក
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
រង់ចាំថ្ងៃនេះ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
Chu,
ខ្ញុំបានរៀបចំវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាជារចនាប័ទ្មដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ជិះហើយបាញ់
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាពិសេស។
មានច្រើនទៀត។
គ្រឿងអលង្ការទាំងនេះនៅទីនេះ។
តាមចំណូលចិត្ត
ខ្ញុំបានឱ្យពួកគេធ្វើតាមបំណង
ស្ដង់ដាររបស់មហាក្សត្រីយ៉ាន។
បើមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Chu,
កុំធ្វើបែបនេះ។
ថោកទាបខ្លួនឯងបែបនេះ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងទេ។
បើពេញចិត្តពេលនេះ
សូមគោរពសន្យា
ហើយ​បញ្ជា​ឲ្យ​កងទ័ព​របស់​អ្នក​ដក​ចេញ។
អាកាសធាតុ​ប្រែ​ជា​ត្រជាក់។
បើការជាប់គាំងនេះនៅតែបន្ត
មិនត្រឹមតែទាហាន Biantang ប៉ុណ្ណោះទេ
ទ្រាំមិនបាន
ប៉ុន្តែ ទាហាន​របស់​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដែរ។
Chu,
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
តើអ្នកចាំទេ?
ធ្លាប់ប្រាប់អូន
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​។
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះពិភពលោក
ហើយដាក់វានៅជើងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ទ័ព​ចេញ។
គ្រាន់តែ
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
Chu,
ស្នាក់នៅទីនេះ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
ការពារមហាក្សត្រី។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង
ទាំងអ្នកទាំងពីរទេ។
នឹងត្រឡប់ទៅ Great Yan នៅរស់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ស្លៀក​ពាក់​ធម្មតា​ណាស់
ដោយគ្មានគ្រឿងអលង្ការ
លើកលែងតែ
ត្រសក់​ដែល​ព្រះអង្គ​ប្រទាន​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ការលះបង់របស់ព្រះអង្គចំពោះព្រះអង្គ
រត់យ៉ាងជ្រៅ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកដល់ព្រះករុណា
ថាព្រះករុណាទ្រង់មានសោរឈើឆ្កាងទ្វេ
បង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
ជាជាងហត់នឿយខ្លួនឯង
ព្យាយាមដោះសោ
អ្នកក៏អាចញ៉ាំអ្វីមួយដែរ។
The roasted muton and hawthorn cake
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់អ្នក
by ចុងភៅជំរុំ
តាមការស្នើសុំរបស់ព្រះអង្គ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
ម្ចាស់ក្សត្រី ហេលៀន អ្នកពិតជាមានចិត្តអាណិតអាសូរណាស់។
ហើយ​សម្តេច​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ឆ្លាត​ដែរ​។
អ្នកគួរតែដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាច
ជំនួសអ្នកនៅក្នុងដួងចិត្តរបស់ព្រះអង្គ។
ដោយ​និស្ស័យ​របស់​ព្រះករុណា,
បើអ្នកមិនព្រមផ្តល់ទិន្នផល
គាត់ក៏នឹងមិនថយក្រោយដែរ។
ជាជាងអ្នកទាំងពីររងទុក្ខ
វាជាការប្រសើរក្នុងការទទួលយកអារម្មណ៍របស់គាត់។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាស
សូមអរគុណអ្នកដែលបានជួយខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តាមផ្លូវទៅមហាយ៉ានលើកមុន
បើអ្នកមិនបានធ្វើពុតជាវង្វេងផ្លូវ
និងបានជួយឧត្តមសេនីយ៍ Cheng
ទាញ យន់ ស៊ុន ទៅឆ្ងាយ
តើ​លោក​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Cheng អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​?
មានឱកាសអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមហេសីតូចប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​បម្រើ​ព្រះករុណា​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ចំពោះ​ការ​ជួយ​លោក​ឧត្តមសេនីយ​ចេង
ទាញគាត់ទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំក៏គ្មានសមត្ថភាពដែរ។
ឬភាពក្លាហាន។
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឆន្ទៈ
សហការជាមួយនាយឧត្តមសេនីយ៍ ចេង
អ្នកប្រាកដជាមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
នៅខាងលោក Yan Xun ។
គួរតែច្បាស់
ថាសម្ព័ន្ធអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Yan Xun
ជាមួយនឹងកុលសម្ព័ន្ធ Helian របស់អ្នក
ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ស្ថិរភាព​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
កុលសម្ព័ន្ធកាចសាហាវ និងឈ្លើយទាំងនោះ
របស់ Great Yan ។
បើគាត់យកខ្ញុំវិញពេលនេះ
វាប្រាកដជានឹងបណ្តាលឱ្យ
ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗនៃមហាយាន
និងទម្លាក់រដ្ឋទៅក្នុងភាពចលាចល។
ហើយនៅពេលដែលភាពចលាចលនោះចាប់ផ្តើម
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់កុលសម្ព័ន្ធរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលរងទុក្ខ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំមិនមែនអ្នក
ខ្ញុំក៏មិនបញ្ជាទ័ពដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅមហាយ៉ាននាពេលអនាគត
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចមានឥទ្ធិពលនោះទេ។
[Biantang និង Great Yan បានប្រឈមមុខដាក់គ្នា។
សម្រាប់ខែ។ ស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរ។]
[ប្រសិនបើ Longyin Pass ធ្លាក់នោះសត្រូវ
នឹងរុញទៅខាងត្បូង។ Tangjing នឹងធ្លាក់,]
[ហើយ Great Yong នឹងធ្វើតាម។
នេះជាករណីនៃវាសនារួម។]
[Biantang មានភាពរុងរឿង ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់បានត្រៀមខ្លួនទេ។
សម្រាប់សង្គ្រាម និងការផ្គត់ផ្គង់ខ្វះខាត។]
[យើងស្នើសុំជំនួយយោធារបស់ Great Yong ដោយស្មោះ
និងកម្ចីបណ្តោះអាសន្ននៃសំវិធានធន។]
[ដោយមានជំនួយរបស់អ្នក កម្លាំងរួមរបស់យើង។
ច្បាស់ជានឹងវាយលុកមហាយ៉ាន។]
[បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម Biantang នឹងសងគុណនេះ។
និងបង្កើតមិត្តភាពយូរអង្វែងជាមួយមហាយ៉ុង។]
[ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ប្រជាជនជាតិទាំងពីរ។
សូមកុំបដិសេធ។]
អធិរាជថ្មីនៃ Biantang ចង់
ខ្ចីកងទ័ព និងសំភារះពីយើង?
Biantang និង Great Yan ធ្លាប់ជា
នៅក្នុងសង្រ្គាមជាច្រើនខែ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទៈ
ខ្ចីដៃមួយមក
យើងប្រាកដជាអាចយកឈ្នះ Black Eagle Army
របស់ Great Yan ក្នុងមួយរំពេច។
Biantang មាន
តែងតែរីកចម្រើនជាងយើងឆ្ងាយណាស់ —
ហើយថែមទាំងខ្លាំងជាង Great Yan
ទោះបីជាអ្នកត្រូវបានគេចាប់បានពីការការពារក៏ដោយ។
លើកនេះ
ជាមួយនឹងការកែតម្រូវមួយចំនួន,
អ្នកប្រហែលជានៅតែឈ្នះ។
សមរភូមិនៅ Meilin Pass
ចំណាយ​អស់​យើង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កងទ័ពរបស់យើងទាំងមូល
បានជាសះស្បើយតាំងពីពេលនោះមក។
បើខ្ញុំប្រញាប់បញ្ជូនទ័ពមកជួយពេលនេះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ថយ​ក្រោយ។
រដ្ឋទាំងពីររបស់យើងគឺដូចជាបបូរមាត់ និងធ្មេញ
ទាំងមិនអាចរស់បានដោយគ្មានអ្នកដទៃ។
ប្រសិនបើកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅ
ឆ្លងឆ្លើយ ឡុង យីន Pass
ហើយបោកបក់ទៅទិសខាងត្បូងតាមដងទន្លេក្រហម
Tangjing នឹងត្រូវបាត់បង់
ហើយ Biantang នឹងធ្លាក់ចុះ។
នៅពេលដែលកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅមកដល់
Zhenhuangcheng,
តើអ្នកនឹងបាត់បង់អ្វី...
នឹងក្លាយជាខ្សែជីវិតនៃចក្រភព។
តើអ្នកជានរណា?
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​ប្រទេស​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូចខ្នងដៃទេ?
ខ្ញុំ​ជា​បេសកជន​របស់ Biantang ។
បេសកជន?
អ្នករំលឹកខ្ញុំពីមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ម្តង
នៅលើសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅមុនពេលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលជឿ
គាត់គឺជាមនុស្សប្រភេទ
អ្នកផ្សេងទៀតបាននិយាយថាគាត់ជា។
តាំងពីគាត់ជ្រើសរើសទៅមុន
វាត្រូវតែមានន័យ
គាត់បានរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
ឧត្តមភរិយា
ក៏អាចអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
ខ្ញុំ​មាន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​លើស​ចំនួន ៥០,០០០ ដាន់
ដើម្បីជំនោរអ្នកក្នុងគ្រាអាសន្ននេះ។
ចំណែក​ការ​បញ្ជូន​ទ័ព
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​រក​ការ​យល់​ព្រម​ពី​ព្រះ​អង្គ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​ចម្លើយ​អ្នក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​អង្គ។
- ព្រះករុណា។
Chu,
អ្នកស្អាតណាស់។
តើខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្រមៃថាអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះយូរមកហើយ។
Chu,
ពេលយើងត្រឡប់ទៅមហាយ៉ាន
ខ្ញុំ​នឹង​បបូរមាត់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយនាំអ្នកទៅមើល
រដូវទាំងបួនប្រែប្រួលលើវាលស្មៅ,
មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរហូតដល់យើងត្រលប់ទៅ Great Yan?
ម៉េចមិនយកខ្ញុំទៅក្រៅ
សម្រាប់ខ្យល់បរិសុទ្ធឥឡូវនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
Chu,
មិនថារត់ទៅណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នក។
Chu,
ទាហានគ្រប់រូបនៅក្នុងកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
គឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ដោះស្រាយជាមួយមួយក្តាប់តូច
ទាហាន Biantang ខ្សោយក្នុងពេលតែមួយ
គឺគ្មានអ្វីសម្រាប់យើងទេ។
Chu,
យើងមានហាងលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិជាច្រើន
ជាមួយនឹងការផ្គត់ផ្គង់ជាបន្តបន្ទាប់ចូលមក។
ទោះបីជាយើងត្រូវតស៊ូក៏ដោយ។
រដូវរងាទាំងមូលប្រឆាំងនឹង Biantang,
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
ជូ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចតែងតែ
បែបនេះរវាងពួកយើង —
លែងនៅបំពង់កគ្នាទៀតហើយ —
ខ្ញុំមិនត្រូវការទ្រុងនេះទេ
ដើម្បីរក្សាអ្នកនៅទីនេះ។
ពិតជា?
ការសន្យារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកចង់នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅមហាយ៉ាន។
ចុះ​អ្នក​ម្នាង​វិញ?
Chu,
ក្នុងចិត្ត
ធ្លាប់មានអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
បើមិនចូលចិត្តនាង
ពេលយើងត្រឡប់ទៅមហាយ៉ាន
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងចេញពីវាំង។
Helian Ling មិនមែនគ្រាន់តែជាមហេសីទេឥឡូវនេះ។
នៅពីក្រោយនាង
ឈរការគាំទ្រពីមនុស្សចាស់
នៃកុលសម្ព័ន្ធផ្សេងៗនៅ Great Yan ។
បើអូនទុកនាងចោលពេលនេះ
តើអ្នកមានគម្រោងប្រឈមមុខនឹងអ្នកចាស់ទុំទាំងនោះដោយរបៀបណា?
កុលសម្ព័ន្ធ Helian ខ្សោយ
ហើយ Helian Chuan គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានយក Helian Ling ជាមហេសីរបស់ខ្ញុំទេ
វាលស្មៅកុលសម្ព័ន្ធរបស់គេ
នឹងត្រូវបានឆ្លាក់
ដោយ​កុលសម្ព័ន្ធ​ផ្សេង​ទៀត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
និយាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ម្ចាស់ក្សត្រី Helian មានន័យដូចម្តេច?
ម្សិលមិញ អ្នកបានដឹងហើយ។
ខ្ញុំនៅក្រៅតង់
ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមដោយចេតនា
សាបព្រួសជម្លោះរវាងព្រះអង្គម្ចាស់និងខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក​ទេ​ឬ?
ទៅមុខ។
ទៅជូនដំណឹង Lin Mu និងអ្នកដទៃ
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំទាហានវរជនបំផុតចំនួន 50 នាក់។
ពីកងទ័ព Xiuli
ចូលក្រុម
ហើយចេញដំណើរជាមួយខ្ញុំ
នៅថ្ងៃស្អែកពន្លឺដំបូង។
បាទ។
[ក្បួន​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ដ៏​អស្ចារ្យ​របស់ Yan នឹង​ឆ្លងកាត់
ព្រៃក្រៅ Longyin Pass ថ្ងៃស្អែក។]
[នេះគឺជាឱកាសមួយ។
នាំ​មនុស្ស​មក​រឹបអូស​ស្រូវ​ភ្លាម។]
យក​ទាំង​បុរស និង​គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ!
បាទ។
- ផ្លាស់ទី។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
សុទ្ធតែខ្សាច់!
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​យក​ចង្ហាន់​ទៅ​ថ្វាយ​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់​ថ្ងៃ​នេះ
ខ្ញុំចាប់នាងដោយមិននឹកស្មានដល់
ខំប្រើសក់នេះ
ដើម្បីជ្រើសរើសសោនៅលើទ្រុងដែក។
នាងមិនត្រឹមតែមិនអើពើទេ។
ម្ចាស់ក្សត្រីស្រលាញ់នាង
ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ
ដើម្បីជួយនាងឱ្យរួចខ្លួន។
មកពីចង់អោយបងជួយ
ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
ជួយនាង?
អូទេ វាជាអន្ទាក់!
ដកថយ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំនឹងនាំបុរសមួយចំនួនឱ្យរំខានពួកគេ។
មិនអីទេ ទៅ។
ឈប់!
វិធីនេះ!
ក្រោយគេ!
ប្រញាប់ឡើង!
វាជាច្រាំងថ្មចោទនៅទីនេះ។
ធ្លាក់​ពី​នោះ
ហើយអ្នកស្លាប់ ឬពិការ។
តោះ!
ទៅ!
យើងបានស្ថិតក្នុងភាពទាល់ច្រក
ជាមួយកងទ័ព Biantang ជាច្រើនថ្ងៃ
ហើយពួកគេបាននៅពីក្រោយជញ្ជាំងរបស់ពួកគេ។
ពេលនេះ
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Qiao នៃកងទ័ព Xiuli របស់ Biantang
is in my camp in Great Yan,
និងកម្លាំងសំខាន់នៃកងទ័ព Xiuli
ត្រូវបានគេវាយឆ្មក់នៅថ្ងៃនេះ។
Longyin Pass ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ។
យើងនឹងចេញដំណើរយប់នេះ
ចុចអត្ថប្រយោជន៍របស់យើង
ហើយយក Longyin Pass ក្នុងពេលតែមួយ!
បាទ ព្រះករុណា!
ឈប់!
ព្រះករុណា,
វាមានពន្លឺថ្ងៃធំទូលាយហើយ។
របាយការណ៍របស់កាយរឹទ្ធិ
ថាច្រកទ្វារ Longyin Pass
នៅតែបិទ
ដោយគ្មានសញ្ញានៃសកម្មភាព។
ឡូជីខល, ឆ្មាំរបស់ Biantang
គួរតែរៀនរួចហើយ
ដែលយើងបានប្រមូលផ្តុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភ...
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ—
កងទ័ពពេញលេញឈានទៅមុខយ៉ាងលឿន
ឆ្លង​កាត់​ជ្រលង​ភ្នំ
ហើយ​ធ្វើ​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​ផ្ទាល់!
ព្រះករុណា។
ខែមីនា!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះករុណា,
ដីខាងមុខគឺក្បត់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទៅមុន...
ស្ទាក់ចាប់!
ភ្លើង!
Zhuge Yue ។
លិខិតនេះត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
វាមិនមានលេខកូដសម្ងាត់ទេ។
នៃ Qingshan Manor នៅលើវា។
ចង្កៀងនេះបានមកពីទិស
នៃជំរុំយោធា Great Yan ។
មានតែឧត្តមសេនីយ Chu
ដឹងពីវិធីសាស្រ្តនៃការផ្ញើសាររបស់យើង។
— នៅ Qingshan Manor។
ចុះហេតុអីក៏នាង
ផ្ញើសារក្លែងក្លាយមកយើង?
ជូនដំណឹង Lin Mu
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំពួកឥស្សរជននៃកងទ័ព Xiuli
ហើយចេញភ្លាមៗនៅយប់នេះ។
បាទ។
រង់ចាំ។
ហើយប្រាប់ He Xiao
ចេញភ្លាម
ទៅ 50 li នៅខាងក្រៅ Longyin Pass
ដើម្បីជួបនឹងការពង្រឹងរបស់ Zhao Che ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu?
នរណាម្នាក់មក!
- ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
- ឧត្តម!
បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
ប្រយ័ត្ន។
ចាប់នាង! កុំអោយនាងរត់គេច!
ចាប់នាង!
កុំអោយនាងរត់គេច!
ឈប់!
ជួយ! ភ្លើង!
ប្រញាប់ឡើង! ដេញតាមទៀត!
ត្រឡប់ទៅពន្លត់ភ្លើងវិញ!
រោង​ចក្រ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​!
យកទឹក!
រហ័ស!
ព្រះករុណា។
♪ ផ្កាធ្លាក់ក្នុងដៃអាវ♪
♪ គេមិនយល់ពីទុក្ខរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ជាមួយស្រាមួយកំប៉ុង♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំកើនឡើង ♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ស្រិចៗលើបង្អួច♪
♪ ភ្ញាក់ពីសុបិន
មិនដឹងជាឆ្នាំណាទេ♪
♪ ស្នេហ៍ខ្ញុំនៅតែមាន♪
♪ តែអូនទៅហើយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកក្នុងជីវិត♪
♪ គ្មានអ្វីទៀតទេ
ជាងមើលទៅក្រោយវិញម្តង♪
♪ ជាមួយនឹងក្លិនក្រអូបជាប់ចិត្ត♪
♪ នៅក្នុងដៃញ័រទាំងនេះ ♪
♪ ក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនៅតែសម្រាក♪
♪ ពាក្យមិននិយាយ♪
Zhuge Yue,
♪ ប្រែជាមានទោស♪
អ្នកបានវាយខ្ញុំម្តងទៀត។
♪ ក្រោមតារា♪
♪ Rippling ពេញមួយជីវិតនេះ♪
ខ្ញុំវាយអ្នករាល់ពេល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលខឹងនឹងខ្ញុំ?
♪ ខ្ញុំសុំមេឃដ៏ធំ ♪
♪ ខ្យល់គឺស្រាល
ប៉ុន្តែការចង់បានរបស់ខ្ញុំគឺធ្ងន់♪
♪ តើយើងចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណា? ♪
រក្សាដៃរបស់អ្នកទៅខ្លួនអ្នក។
♪ តើយើងស្រលាញ់គ្នាដូចម្តេច?
ហើយ​នៅ​បន្ត​ដោយ​មិន​បែក​គ្នា ♪
♪ ឬការយល់ច្រលំ? ♪
♪ កុំឱ្យខ្ញុំយល់
អត្ថន័យនៃការមើលមួយភ្លែត♪
ព្រោះ...
♪ ពេលភ្នែកខ្ញុំក្រហមដោយទឹកភ្នែក♪
អ្នកគឺជាមិត្តតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
♪ អ្វីដែលមិនអាចរក្សាទុកបាន
អាចផ្ញើទៅឆ្ងាយបាន♪
យើងនឹងមិនពិតប្រាកដទេ។
ឈរលើភាគីប្រឆាំង។
♪ នៅទីបញ្ចប់ ♪
ព្រះករុណា,
ចូរយើងដកថយ។
វា​នឹង​យឺត​ពេល​បើ​យើង​មិន​ធ្វើ!
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ៖
ទ័ព​ពេញ​ផ្លូវ​ដក​ខ្លួន​ចេញ!
ព្រះអង្គទ្រង់ត្រាស់បង្គាប់
ការដកថយពេញលេញដោយផ្លូវតែមួយ!
ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា,
Li Qi បានដឹកនាំកងទ័ព Biantang
ដើម្បីរារាំងការដកថយរបស់យើងពីខាងក្រោយ។
ជំរុំសំខាន់របស់យើងក៏ត្រូវបានដុត!
យើងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ!
ព្រះករុណា,
អនុញ្ញាតឱ្យកងទ័ពឥន្ទ្រីខ្មៅដែលនៅសល់
ទប់ Zhuge Yue
ខណៈពេលដែលអ្នកដកថយភ្លាមៗ
ឆ្លងកាត់ផ្លូវរ៉ុងក្វាន់
ហើយត្រឡប់ទៅមហាយ៉ានវិញ!
ទេ!
ខ្ញុំមិនអាចទុក Black Eagle Army នៅពីក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំបាននាំពួកគេមកទីនេះ។
ដរាបណាយើងនៅរស់
យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​ថ្ងៃ​ទៀត​!
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះព្រះករុណា
មហាយ៉ាននឹងមិនមានឱកាសទេ។
ងើប​ឡើង​វិញ!
សូមត្រឡប់ទៅមហាយ៉ានវិញម្តង
ព្រះករុណា!
ចូរយើងដកថយតាមរយៈផ្លូវ Rongguan ។
បុរស,
តាម​ខ្ញុំ​ដើម្បី​គ្រប​ពី​ក្រោយ​!
ទៅ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង
Yan Xun មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
គាត់បានដឹកនាំបុរសមួយក្រុមតូច
ហើយរត់ទៅជ្រលងភ្នំ។
កងទ័ពរបស់ Li Qi បានកាត់ផ្នែកខាងក្រោយរបស់គាត់។
គាត់នឹងមិនចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នោះទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់គាត់គឺ ភាគហ៊ុនគ្រប់យ៉ាង
ហើយយកផ្លូវ Rongguan ជំនួសវិញ។
ផ្លូវរ៉ុងក្វាន់?
តើនោះមិនមែនជាផ្លូវដែលគេបោះបង់ចោលទេឬ?
វាពោរពេញដោយវាលភក់ និងបឹង។
មួយជំហានខុសហើយ អ្នកស្លាប់ហើយ។
ទីតាំងនៃផ្លូវ Rongguan
គឺក្បត់។
មិន​ត្រឹម​តែ​រត់​ឆ្លង​កាត់​ក៏​គ្រោះ​ថ្នាក់
ប៉ុន្តែការដេញតាមពួកគេ។
ក៏នឹងមានការលំបាកខ្លាំងផងដែរ។
យន់ ស៊ុន និស្ស័យ
គាត់ពិតជានឹង
លេងល្បែងដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ចូរយើងដេញតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ យាងទៅមុន។
ខ្ញុំនឹងគ្របខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅស្ទាក់ចាប់ Yan Xun ។
បែកគ្នាហើយ!
សម្លាប់ពួកគេ!
Chu,
ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ,
ស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
នឹងមិនមានការសោកស្តាយខ្លាំងនោះទេ។
បើចង់សម្លាប់អូន
បន្ទាប់មកមកធ្វើវា។
[យ៉ាន ស៊ីចេង]
ម៉េចដែរ...
តើអ្នកមានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jiuyou Platform,
♪ មេឃធំណាស់♪
ខ្ញុំបានសួរ Zhao Song
ដើម្បីជួយខ្ញុំប្រមូលពួកគេ។
ពីរាងកាយរបស់ពួកគេម្តងមួយៗ។
♪ ពពកខ្មៅប្រផេះ♪
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
ថ្ងៃមួយ
♪ ភ្លៀងកំពុងធ្លាក់♪
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងសងសឹកពួកគេជាមួយគ្នា។
♪ ឥន្ទ្រីកំពុងហោះ♪
ពេលដែលអ្នកបានធ្វើសន្តិភាពជាមួយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Jiuyou Platform,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
♪ ក្នុងទីរហោស្ថានដ៏ធំទូលាយ♪
តែពេលនេះ
♪ ខ្យល់បក់ ♪
ប្រហែល​ជា​នឹង​មិន​មាន​ឱកាស​នោះ​ទៀត​ទេ។
Yan Xun,
♪ ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ ♪
គិតពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
♪ ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែលសោកស្តាយ♪
គិតអំពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់ស្មោះត្រង់ និងលះបង់ចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
និងប្រទេសរបស់គាត់ពេញមួយជីវិត។
♪ ឥន្ទ្រីខ្មៅឯកា♪
ឥឡូវនេះប្រជាជននៃមហាយ៉ាន
កំពុងរស់នៅក្នុងភាពវេទនា។
តើនេះជាមហាយាន
តើអ្នកចង់ឱ្យគាត់ឃើញទេ?
តើអ្នកចង់រស់នៅក្នុងភាពស្អប់ខ្ពើមជារៀងរហូតទេ?
♪កំពុងហោះហើរប្រឆាំងនឹងពន្លឺ♪
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
♪ តើស្រុកកំណើតខ្ញុំនៅឯណា? ♪
ទាំង
យើងតស៊ូរហូតដល់ស្លាប់នៅទីនេះ -
♪ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយ♪
មានតែយើងម្នាក់
ដើរចេញទាំងរស់—
ឬ...
♪ ខ្ញុំគ្មានប្រភពដើម♪
១០ឆ្នាំខាងមុខ
អ្នកមិនត្រូវបោះជើងនៅ Biantang ទៀតទេ!
♪ ហើយគ្មានគោលដៅ♪
♪ ស្លាបរឹងមួយគូ♪
♪កើតមកដើម្បីហោះហើរ♪
១០ឆ្នាំខាងមុខ
មហាយ៉ាននឹងមិន
ចូលទៅក្នុង Biantang ម្តងទៀត។
ព្រះករុណា។
Yan Xun...
ប្រាថ្នា
អ្វីៗអាចបញ្ចប់ខុសពីយើង។
ឧត្តមភរិយា
ពេល​វេលា​បាន​ទុំ​ហើយ។
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ!
មន្ត្រី​មាន​ទោស ស៊ុន ឌី
លួច​លុយ​ទាហាន​!
វាជាការក្បត់ជាតិទាំងស្រុង!
ចាប់គាត់តែម្តងទៅ!
ម៉ែ
អ្នកប្រាកដជា
មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
យើងអាច
ទីបំផុតដាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះនៅពីក្រោយយើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ទៅ?
លី ស៊ី
មិនដែលសមនឹងអាវនាគទេ។
តាំងពីថ្ងៃកើតមក!