تحياتي الأميرة فو.
قرينتنا الأميرة
يدعوك للدردشة.
صاحبة السمو في انتظاركم في الداخل.
تشاو تشون إير.
لماذا طلبت مني أن آتي إلى هنا؟
طلبت مني صاحبة الجلالة أن أعرضها عليك
الأشخاص الذين تريد رؤيتهم —
أصدقائك.
لين مو؟
لين مو!
صاحب السمو!
-صاحب السمو؟
صاحب السمو.
كيف هي إصاباتك؟
نحن بخير.
لا تحزن يا صاحب السمو.
أنا قوي.
لن أموت بسهولة.
تشاو تشون إير!
ماذا تريد بالضبط؟
ماذا يمكن لامرأة ضعيفة مثلي أن تفعل؟
أنا أعرفك فقط.
أعلم أنك تقدر الصداقة
ويجب أن تكون قلقًا جدًا بشأنه
أصدقائك،
لذلك أحضرتك إلى هنا لرؤيتهم.
ألا يجب أن تشكرني؟
بعد كل شيء،
تم القبض عليهم بسببك.
وربما يموتون بسببك.
هذا اللقاء اليوم
قد يكون الأخير الخاص بك.
تعال إلي!
لم يفعلوا لك شيئا!
نعم.
أنا قادم إليك.
لولا أنت
لم يكن لينتهي بهم الأمر على هذا النحو.
من أجل معارفنا القديمة،
سأريكم طريقا واضحا.
إذا وافقت على الزواج من يان شون،
سوف توافق صاحبة الجلالة على السماح لهم بالرحيل.
وإلا فسيتم تصنيفهم
كخونة مثلك
و لي سي،
وتم إعدامه.
صاحب السمو!
لا توافق!
لذا؟
ألم تفتخر بنفسك دائمًا؟
على كونها عظيمة؟
ما الذي تتردد فيه؟
هل تريد البقاء هنا
واستمر في مشاهدتهم وهم يعانون!
تشاو تشون إير!
هل تعيش حياة أسوأ من الموت؟
لا أفهم.
لماذا يجب أن تجعلني أتزوج يان شون؟
ألا تحبه؟
لماذا تفعل هذا؟
هل تعتقد أنني مازلت أهتم بـ يان شون؟
هل نسيت ما قلته لك؟
أريدك فقط أن تكون بائساً.
أريدك أن تراقب الأشخاص من حولك
تورط بسببك
ويعاني.
افتح الباب!
لأنك نحس،
كل من حولك
سيتم سحبها للأسفل بواسطتك.
هل ستوافق أم لا؟
هل ستفتح الباب أم لا؟
تشاو تشون إير،
أنت مجنون حقا.
أنا ملكة يان العظمى المستقبلية!
من يجرؤ على أن يكون وقحًا؟
قف!
تشونير.
هل أنت بخير؟
صاحب السمو
أنت هنا.
الأميرة فو،
دعونا نترك الأمر هنا لهذا اليوم.
لا تنفخ الأشياء بشكل غير متناسب.
الاخوة
سأنقذك بالتأكيد.
[ولادة جديدة]
[الحلقة 18]
سيدة تشو،
هل يمكننا التحدث في الطابق العلوي؟
ماذا تريد مني، الجنرال تشينغ؟
هل تحاول قتلي مرة أخرى؟
ليس لدي ضغينة شخصية ضدك.
كنا على طرفي نقيض من قبل
فقط بسبب المواقف المختلفة.
هذا ليس هو الحال بعد الآن.
نحن الآن نتشارك نفس الاهتمامات،
حتى نضع خلافاتنا جانباً
والحديث عن التعاون.
يمكنني مساعدتك على الهروب من يان شون.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا لا أهتم بك.
أنا فقط لا أريد أن أرى يان شون
أصبح مجنونًا أكثر فأكثر بسببك.
ما أريد
هو الملك الحكيم ليان العظيم.
لماذا تقول لي هذا؟
لأنك الوحيد
من يستطيع التأثير عليه
إذا تركته
قد يجعله أقل غطرسة وقسوة.
سيكون ذلك أمرا جيدا
بالنسبة لي ويان العظيم بأكمله.
كيف تريد التعاون؟
أنت لم تتعافي بالكامل.
البقاء بضعة أيام أخرى
والتعافي قبل أن تغادر.
يجب أن تعطيني ما وعدت به.
الملك شيمنغ يريد مني أن آخذ حياتك.
لا أستطيع أن أموت بعد.
إذا لم تمت،
قبيلتي وأنا سوف!
السم الخاص بك يتصرف.
بدلا من المعاناة
من الأفضل أن أنهي الأمر من أجلك.
إصاباتك لم تتعاف بشكل كامل بعد.
إذا قاتلنا الآن،
لن أسمح لك بالعودة حياً
ليس لديه ترياق.
لن يستمر أكثر من بضعة أيام.
ابق معه بينما تستطيع.
تشوغي يو؟
تشوغي يو! تشوغي يو!
تشو قه يو، استيقظ!
تشوغي يو...
استيقظ.
تشونير!
ماذا تريد بالضبط؟
لقد حققت هدفك بالفعل.
لماذا استفزت تشو تشياو؟
تشونير،
لم تكن هكذا من قبل.
منذ أن قابلت تشو تشياو،
لقد أصبحت...
استمر.
ماذا أصبحت؟
لقد أصبحت ملتويًا ومرعبًا،
لا شيء مثل Chun'er الذي أعرفه.
لي يان،
أنت على حق.
أنت على حق تماما.
في كل مرة أرى تشو تشياو،
أشعر وكأنني محاصر في كابوس.
في ذلك الكابوس
أنا وحش شنيع!
أنا آسف، تشون ير.
لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
أنت لست وحشا شنيع.
أنت الشخص الذي أعتز به أكثر.
لي يان،
أنت لا تفهم.
أنت تحب الشخص الخطأ.
أنت لم تعرفني حقًا أبدًا.
لقد كنت دائما قبيحة
ومكسورة.
التشونير الذي أحببته
قُتل على يد يان شون منذ فترة طويلة.
في يوم زفافي
لحظة تمرده
لقد قتلني ذات مرة بلا رحمة.
في مستنقعات القصب في يان العظمى،
أولئك الجنود أذلوني
وداس علي.
وكان ذلك عندما مت مرة أخرى.
تشونير، لا تقل المزيد.
رأت تشو تشياو ذلك بأم عينيها!
لقد رأت اللحظة الأكثر إهانة لي.
أنا أكرهها كثيرا.
لماذا؟
لماذا يمكنها، مجرد عبدة،
تصرف عاليًا وقويًا
بينما كانت تشاهدني وأنا أعلق
وإذلال
من قبل هؤلاء الناس؟
لماذا كان الأمر سهلاً على عبدة مثلها
لتدمير حياتي؟
لي يان،
لم تتوقعي هذا، أليس كذلك؟
Chun'er الذي يعجبك
عريان،
الوحش القذر.
إذا ندمت الآن...
تشونير!
بغض النظر عما مررت به،
لن أتركك.
أنا على استعداد للحب
كل واحد من جراحك
وتحمل المعاناة معك.
هل حقا لن تحتقرني؟
تشونير،
بغض النظر عن أي نوع من الأشخاص أنت،
سأبقى معك دائمًا
لبقية حياتي.
لكل من ظلمك،
سأجعلهم يدفعون ثمنًا مضاعفًا لك.
[قصر كيفنغ]
صاحب الجلالة.
سأتزوج يان شون.
كنت أعرف أنك ستأتي.
أحب عقد الصفقات مع الأشخاص الأذكياء.
ثم مازلت لا أستطيع
مقارنة لك.
أستطيع الزواج من يان شون من أجل لي سي.
لكن أنت
يمكن أن تقتل طفلك
من أجل السلطة.
لديك الكثير من الندوب على يديك.
هل يؤلم؟
شكرا لاهتمامك، يا صاحب الجلالة.
إنها جروح قديمة
لم يعودوا يتألمون.
يد المرأة
يجب أن تكون جميلة.
ما الذي تخاف منه أيها الجنرال تشو؟
كريم شحم اليشم الأبيض هذا
مصنوع من الدهن المستخرج
من أرق جزء
من الحملان حديثي الولادة في المنطقة الثلجية.
يذوب عند وضعه على اليدين.
إنه أفضل شيء
لترطيب بشرة المرأة.
سأخبرك قصة.
عندما تنتهي من الاستماع
سيتم ترطيب يديك.
ذات مرة كانت هناك امرأة.
تشاجر زوجها مع أخيه
على ميراث العائلة
وقتل.
وكانت المرأة حامل.
لإنقاذها وطفلها الذي لم يولد بعد،
- توسلت إلى صهرها من أجل الرحمة.
-صاحب السمو!
أنا على استعداد للتخلي عن أي وضع
للخدمة بجانبك.
حتى أنها سلمت نفسها له،
على أمل استغلال صدقها
مقابل حياتها وحياة طفلها.
وافق الرجل.
أخذ جسدها
وادعى أن
لقد وقع في حبها.
لكن سرا
لا يزال يقتل طفلها.
من الآن فصاعدا، أنت خليلي الحبيب.
بالتأكيد سأحتفظ
وعدي لك.
سأترك طفله يكبر بأمان.
الأمير القرين لتشانغ على وشك
طوال فترة حملها مثلك،
وهي مستحقة قريبًا أيضًا.
جلالة الملك، هل تقصد
تريد أن ترسل الطفل في بطني
إلى قصر الأمير تشانغ
ليتم رفعها؟
إذا ولد الطفل ويعيش هناك
باعتباره ابن أمير تشانغ
عندما يكبر،
سأمنحه رتبة رسمية
والألقاب النبيلة
والسماح له بالاستمتاع بالحياة
من الثروة والشرف.
صاحب الجلالة،
لقد أمرني جلالته
ليأخذ
الوريث الصغير للقصر
لفحص النبض الروتيني
من قبل الأطباء الإمبراطوريين.
مجرد وريث واحد صغير؟
نعم.
واحد فقط.
جلالتك!
يان تشينغ، ما هو الخطأ؟
الوريث الصغير
أصيب بالطاعون...
وقد وافته المنية.
كذب الرجل على المرأة
أخبرها أن الطفل مات بسبب المرض.
عرفت المرأة أنه يكذب،
بل البقاء،
لم تستطع فضحه.
لم يكن بوسعها إلا أن تبتسم
واللعب معه.
لاحقا،
هذه المرأة حملت مرة أخرى
وأنجبت ولد الرجل.
النظر إلى الطفل
كانت تعاني من ألم شديد،
الشعور بأنها خذلت طفلها
الذي مات.
ليلا ونهارا،
سمعت الصراخ
من الطفل الميت.
لو كنت هذه المرأة
ماذا ستفعل؟
ماذا عن لي سي؟
أليس هو بريء؟
مهما بلغت المعاناة
لقد تحملت،
لا ينبغي لك
اجعله يدفع ثمن مظالمك.
ثم أخبرني
ليسوا عبيد قصر تشينغشان
في غريت يونغ
البريء؟
أليس الجنود
في ساحة معركة يان العظمى
البريء؟
العبيد
لديهم مصير العبيد.
الجنود لديهم مصير الجنود.
بصفته ولي عهد العائلة المالكة،
لديه أيضا مصيره.
هذا هو مصيره
وهو ملكي أيضًا.
أنت ببساطة لا تفهم
ما الرجال
أو ما هي القوة.
المرفقات
تهدف إلى كبح الحمقى
الذين يحاصرون أنفسهم.
أصبحت الإمبراطورة
ليس لأن جلالته أحبني كثيراً،
ولكن لأنني أستطيع أن أفعل أشياء كثيرة
له
مما يسمح له بالراحة.
هل تظن أن جلالته لا يعلم
هناك الكثير من الشكوك حول
اغتيال ولي العهد؟
لكن خوفه
هو أكثر أهمية من أي شيء آخر.
إنه يفضل أن يقتل ابنه
عن طريق الخطأ.
في مواجهة القوة الإمبريالية،
المرفقات
لا تستحق الذكر.
ليس عليك أن تحمل ضغينة
ضد جلالته،
لأنك
هم مثله تماما.
أنت نفس النوع من الناس.
أنت مخطئ.
لقد بذلت قدرا كبيرا من الجهد
إلى أن يصبحوا مثلهم.
ولي العهد هو ابني
ولكن أكثر من ذلك فهو رجل.
قد لا أفهم يا ابني،
بل في حياتي
لقد رأيت الكثير من الرجال،
يكفي أن نفهمهم.
أنا أقلدهم
تحاول أن تصبح منهم،
حتى أتمكن من البقاء على قيد الحياة
في هذا القصر.
قد يعجبك Li Ce الآن.
ولكن هذا فقط بسبب
فهو لم يستولي على السلطة بعد.
لا يزال يحتاجك.
بمجرد استيلائه على السلطة،
سوف يصبح
شخص مختلف تماما.
فكر في يان شون، الذي ساعدته ذات مرة.
أنا أعرف لي سي.
إنه ليس يان شون.
الآنسة تشو،
أنت حقا مثيرة للاهتمام.
على عكس معظم الناس
في هذا القصر.
سأعطيك فرصة.
إذا كنت لا تريد الزواج من يان شون،
يمكنك اختيار الوقوف بجانبي
والعمل بالنسبة لي.
ماذا تقول؟
سأتزوجه.
ولكن لدي طلب واحد.
قبل أن أتزوج
أريد أن أرى Li Ce للمرة الأخيرة.
لقد قلت لك ذلك مرات عديدة.
لا تزعجني.
فو؟
أنت هنا لرؤيتي؟
لي سي،
لقد عانيت.
ما الذي تفعله هنا؟
لا أريد أن أراك.
كنت لا تريد أن تراني؟
إذن من كان يبتسم بسعادة الآن؟
من كان سعيدا؟
لا تملق نفسك.
لقد أعادتك إلى بيانتانغ
على أمل أن تتمكن من مساعدتي.
انظر الآن ماذا حدث.
بسببك
لم أتهم فقط
بالتواطؤ مع Ximeng،
لكنني فقدت موقفي أيضًا
ولي العهد.
ما الذي تفعله هنا؟
ابتعد عني قدر الإمكان.
لا تأتي لإزعاجي بعد الآن.
لي سي،
سأتزوج يان شون غدا.
ماذا قلت؟
سأذهب إلى يان العظمى قريبا.
هل هذا بعيد بما فيه الكفاية؟
تشياو.
ماذا يحدث هنا؟
إذا تزوجت يان شون،
سوف تسمح لك الإمبراطورة بالمغادرة هنا،
وستكون قادرًا على إنقاذ حياتك.
ربما لم تعد ولي العهد،
لكني لم أتطرق إلى المال
لقد تركت في هذا المحل.
ينبغي أن يكون كافيا
لبقية حياتك.
تشياو، هل أنت مجنون؟
لقد كدت تموت
الهروب من يان العظمى،
والآن تريد العودة؟
قلت لك أنني كنت أستخدمك فقط.
لا تحتاج للتورط
في أموري على الإطلاق
لقد تركت هذا المال لك.
خذ المال واتركه على الفور.
يذهب!
لي سي،
أنا القدير
الجنرال تشو الذي لا يقهر.
ثق بي.
سأخرجك من هنا.
أليست هذه دمية الظل الخاصة بـ Zhuge Yue؟
صاحب الجلالة،
أمرنا ملك يان العظيم
لتحضير مكياج زفافك.
إنها ليست المرة الأولى لي.
أنا مألوف جدًا
مع عادات الزفاف في يان العظيم.
أعرف ماذا أفعل.
[ قصر بوكيه ]
صاحب السمو!
لين مو؟
افتحه!
صاحب السمو!
يان شون.
وعدتني الإمبراطورة
أنه طالما وافقت
لتحالف الزواج،
سيتم إطلاق سراح رفاقي.
أنت تتراجع عن كلامك!
تشو،
هذا هو المهر
لقد طلبت
من الإمبراطورة للأميرة فو.
إنها رحلة طويلة
من بيانتانج إلى يان العظمى.
من أجل منع الأحداث غير المتوقعة،
لا بد لي من إعداد شيء مقدما،
أليس كذلك؟
لا تقلق.
الأحكام في يان العظمى ثمينة.
نحن لا نطعم العاطلين عن العمل.
طالما أن الأميرة فو تصل بأمان
في يان العظمى،
سأطلق سراحهم على الفور.
بموجب مرسوم صاحبة الجلالة،
لقد كان ولي العهد لي سي غير محترم.
تم تجريده من لقبه
ولي العهد
وخفض رتبته إلى عامة الناس.
تم نفيه إلى إقطاعيته في يوتشو
ومحصور هناك.
سيغادر اليوم.
أنا...
تلقي المرسوم.
لي سي،
ثق بي.
سأخرجك من هنا بالتأكيد.
صاحب السمو
لقد كنت تحدق في دمية الظل هذه
على طول الطريق.
هل لها معنى خاص؟
اسكت.
دمية الظل هذه هي إشارة سرية
من تشياو.
يمكن أن يساعدنا على الهروب.
انها مهمة جدا.
أيها السادة، الشاي الخاص بكم جاهز.
سيدي.
كأسك ممتلئ.
شكرًا لك.
استمتع بالشاي الخاص بك.
صاحب السمو.
آت.
ها أنت ذا.
يتمتع.
سيد.
إنه هو! إنه هو!
دمية الظل هذه مصنوعة بشكل جميل.
استمتع بالشاي الخاص بك.
صاحب السمو
يبدو أن دمية الظل هذه
ليس له أي استخدام خاص.
لا تقلق.
سيجد تشياو بالتأكيد طريقة
لإنقاذنا.
صاحب السمو.
تشياو هنا لإنقاذنا؟
رقم
لا يبدو أن هذا هو الطريق الرسمي.
لماذا توقفنا؟
لا تُصب بالذعر. سأنزل وألقي نظرة.
أين هم؟
أين الجميع؟
عظيم!
أنت أخيرا هنا!
ماذا قلت؟
لقد أخبرتك أن تشياو سيفعل ذلك بالتأكيد
تعال لإنقاذنا.
أخشى أنني سأخيب ظنك،
صاحب السمو.
صاحبة الجلالة أمرتني على وجه التحديد
لإرسالك إلى الجحيم.
رقم
لقد تم تخفيض رتبتك إلى عامة الناس.
أنت لا تستحق
ليتم استدعاؤك صاحب السمو بعد الآن.
زان زيو!
لا تظن أنك تستطيع أن تفعل ما تريد
فقط لأن صاحبة الجلالة
يدعمك.
الناس يأتون لإنقاذي
سوف يكون هنا قريبا.
كنت أعلم أن أحدًا سيأتي لإنقاذك،
لذلك اخترت لك هذا الطريق تحديداً.
بحلول الوقت الذي يصل فيه شعبك،
يمكنهم فقط جمع جثتك.
ولم أعد ولي العهد.
ولن أشكل أي تهديد لها بعد الآن.
لم أتوقع
ما زالت لا تسمح لي بالرحيل.
يا للأسف.
رغم أنك ابنها
أنت لا تعرفها على الإطلاق.
أنت مخطئ!
أنا أعرفها جيدًا!
لقد اعتقدت ذلك
بغض النظر عن الصراع الذي كان لدي
مع والدتي
ما زلنا بالدم،
والأمور لن تصل إلى هذا أبدا.
تعتقد ذلك لصاحبة الجلالة،
أنت مجرد تهديد لسلطتها؟
وجودك ذاته
هو إذلال لها.
فقط عندما تختفي تماماً
هل يمكنها حقًا أن تشعر بالراحة.
دعونا نرى إلى أي مدى يمكنك الركض.
سونغ تشنغ!
اهرب يا صاحب السمو!
يجري!
خذه.
مينجلو.
مينجلو؟
أنت في الحقيقة...
قطع حماقة!
مينجلو،
خذهم واذهب أولا.
لا يزال لدي شيء للقيام به.
تجميع القوات
والاستعداد للرحيل!
القرين هيليان مفقود.
ما هذا؟
صاحب الجلالة،
القرين هيليان مفقود.
مفتقد؟
صاحب الجلالة،
القرين هيليان
قالت إنها ذاهبة للنزهة في مكان قريب
وذهب إلى ذلك التل.
ولكن عندما ذهبت الخادمات للبحث عنها،
لم تكن هناك.
لقد أرسلنا أشخاصًا بالفعل
لتفتيش التل بأكمله،
لكنهم لم يجدوا شيئا.
ثم استمر في البحث.
أين يمكن أن تذهب وحدها؟
نعم.
يا رفاق، اتبعوني!
تقسيم والبحث!
اذهب الآن.
يجب أن يتأخر يان شون فقط
لفترة قصيرة.
لا أستطيع الذهاب وحدي.
لا بد لي من اتخاذ الجميع
في عربة السجن معي.
مستحيل.
لقد وافقت فقط على السماح لك بالرحيل.
هؤلاء الناس ليسوا جزءًا من صفقتنا.
حسنًا الآن،
لقد تغيرت الصفقة.
على الرغم من أنني من غريت يان،
لقد سمعت ذلك في بيانتانج،
الإله يحكم هنا
الحب بين الرجل والمرأة.
أدعو الله أن يبارك صاحب الجلالة
فيحقق مراد قلبه
وتكون متحدة بسعادة
مع الملكة تشو إلى الأبد.
أنا على استعداد لقضاء حياتي
في التعبد النباتي وتراكم الجدارة
فقط في مقابل جلالته
وحبيبته معا في السعادة.
كيف يمكن أن تؤمن بمثل هذا الشيء؟
جلالتك؟
غبي تماما.
أنا جاهل.
رأيت جلالتك
قلق بسبب الملكة تشو
ولكن لم أكن أعرف كيفية تخفيف العبء الخاص بك.
لقد سمعت للتو من سكان الجبل
على الطريق
أن هذا المعبد فعال جداً،
لذلك أردت أن أصعد
وتقبل احترامي.
الجميع في انتظارك.
لا تضيعوا الوقت.
يجري! يجري!
عجل! عجل!
دعنا نذهب!
صاحب الجلالة،
بينما كنا نبحث عن القرين هيليان،
نجا تشو تشياو في حالة من الفوضى.
إنه خطأي.
من فضلك عاقبني يا صاحب الجلالة.
صاحب الجلالة،
كل هذا خطأي.
إذا صاحب الجلالة
لم يكن يبحث عني،
صاحبة الجلالة لم تكن لتفعل...
اركبي عربة الزفاف.
جلالتك؟
قلت لك ادخل
عربة الزفاف.
صاحب الجلالة.
الآن بعد أن هرب تشو تشياو،
ستعود بالتأكيد إلى Tangjing.
هل يجب أن نبلغ الإمبراطورة بيانتانغ؟
دعنا نذهب.
العودة إلى عاصمة يان العظمى.
ألم نتفق على أن نلتقي في السكن؟
لماذا أنت هنا؟
خشيت أن تغير رأيك
والعودة إلى Great Yan مع Yan Xun.
لم أكن أعلم
أن اللورد Zhuge يمكن أن يغضب أيضًا.
ألا تستطيع أن تقول
لقد كنت غاضبة طوال هذه الأيام؟
أنا حقا لم أستطع.
سواء كنت غاضبًا أم لا،
لديك دائما وجه متجمد.
تشو،
لقد أعددت هذا لك.
هل أحببت ذلك؟
تشو،
دعني أرسم حاجبيك لك.
هل تتذكر
عندما كنا في Yingge Courtyard،
أنا أيضا رسمت حاجبيك بالنسبة لك؟
لقد وعدت بالعودة إلى يان العظمى
معي.
لكن لماذا؟
لماذا تفضل البقاء في بيانتانج
مع ولي العهد غير الكفء
من العودة معي؟
صاحب الجلالة.
انظر إليَّ.
أنا لست الملكة تشو.
ألا تريد أن تكون الملكة تشو؟
ألم ترغب دائمًا في استبدالها؟
أنا أعطيك الفرصة.
لماذا لا تأخذها؟
اعتقدت أنك شخص ذكي.
لم أكن أتوقع منك أن تكون بهذا الغباء أيضًا.
الأميرة فو!
هل تعلم ذلك
احتجاز الإمبراطورة رهينة هو خيانة؟
أنت أيتها الأميرة المخلوعة
وأنا الأمير عديم الفائدة
هي مباراة صنعت في الجنة.
أيها الخائن الجريء!
لتأطيري،
هل تجرؤ على احتجاز جلالته كرهينة؟