Salam, Putri Fu.
Permaisuri Putri kami
mengundang Anda untuk ngobrol.
Yang Mulia sedang menunggu Anda di dalam.
Zhao Chun'er.
Mengapa Anda meminta saya untuk datang ke sini?
Yang Mulia meminta saya untuk menunjukkannya kepada Anda
orang yang ingin kamu temui—
temanmu.
Linmu?
Lin Mu!
Yang Mulia!
-Yang Mulia?
Yang Mulia.
Bagaimana lukamu?
Kami baik-baik saja.
Jangan sedih, Yang Mulia.
saya kuat.
Aku tidak akan mati dengan mudah.
Zhao Chun'er!
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Apa yang bisa dilakukan wanita lemah sepertiku?
Aku hanya mengenalmu.
Aku tahu kamu menghargai persahabatan
dan itu pasti sangat Anda khawatirkan
temanmu,
jadi aku membawamu ke sini untuk menemui mereka.
Bukankah seharusnya kamu berterima kasih padaku?
Lagipula,
mereka ditangkap karena kamu.
Dan mereka bahkan mungkin mati karenamu.
Pertemuan hari ini
mungkin yang terakhir bagimu.
Datanglah padaku!
Mereka tidak melakukan apa pun padamu!
Ya.
Aku mendatangimu.
Jika bukan karena kamu,
mereka tidak akan berakhir seperti ini.
Demi kenalan lama kita,
Saya akan menunjukkan jalan yang jelas.
Jika kamu setuju untuk menikah dengan Yan Xun,
Yang Mulia akan setuju untuk melepaskan mereka.
Jika tidak, mereka akan dicap
sebagai pengkhianat sama sepertimu
dan Li Ce,
dan dieksekusi.
Yang Mulia!
Tidak setuju!
Jadi?
Bukankah kamu selalu membanggakan dirimu sendiri
untuk menjadi hebat?
Untuk apa kamu ragu?
Apakah kamu ingin tinggal di sini
dan terus saksikan mereka menderita!
Zhao Chun'er!
Menjalani hidup yang lebih buruk dari kematian?
Saya tidak mengerti.
Mengapa kamu harus membuatku menikah dengan Yan Xun?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa menurutmu aku masih peduli pada Yan Xun?
Apakah kamu lupa apa yang aku katakan padamu?
Aku hanya ingin kamu sengsara.
Aku ingin kamu memperhatikan orang-orang di sekitarmu
terlibat karena kamu
dan menderita.
Buka pintunya!
Karena kamu pembawa sial,
semua orang di sekitarmu
akan terseret olehmu.
Apakah Anda akan setuju atau tidak?
Apakah Anda akan membuka pintu atau tidak?
Zhao Chun'er,
kamu benar-benar gila.
Saya adalah calon Ratu Yan Agung!
Siapa yang berani kurang ajar?
Berhenti!
Chun'er.
Apakah kamu baik-baik saja?
Yang Mulia,
kamu di sini.
Putri Fu,
mari kita tinggalkan di sini untuk hari ini.
Jangan membesar-besarkan sesuatu di luar proporsinya.
Saudaraku,
Saya pasti akan menyelamatkan Anda.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 18]
Nyonya Chu,
bisakah kita bicara di atas?
Apa yang kamu inginkan dariku, Jenderal Cheng?
Mencoba membunuhku lagi?
Saya tidak punya dendam pribadi terhadap Anda.
Kami berada di sisi yang berlawanan sebelumnya
hanya karena beda posisi.
Bukan itu masalahnya lagi.
Kami sekarang memiliki minat yang sama,
agar kita bisa mengesampingkan perbedaan kita
dan berbicara tentang kerja sama.
Aku bisa membantumu melarikan diri dari Yan Xun.
Lagi sibuk apa?
Aku tidak peduli denganmu.
Aku hanya tidak ingin melihat Yan Xun
menjadi semakin gila karenamu.
Apa yang saya inginkan
adalah Raja Yan Agung yang bijaksana.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Karena kamu adalah satu-satunya
siapa yang bisa mempengaruhinya.
Jika kamu meninggalkannya,
itu mungkin membuatnya tidak terlalu arogan dan kejam.
Itu akan menjadi hal yang bagus
untukku dan seluruh Yan Agung.
Bagaimana Anda ingin bekerja sama?
Anda belum pulih sepenuhnya.
Tinggallah beberapa hari lagi
dan memulihkan diri sebelum Anda pergi.
Anda harus memberi saya apa yang Anda janjikan.
Raja Ximeng ingin aku mengambil nyawamu.
Aku belum bisa mati.
Jika kamu tidak mati,
sukuku dan aku akan melakukannya!
Racunmu mulai beraksi.
Daripada menderita,
Sebaiknya aku mengakhirinya untukmu.
Cedera Anda belum pulih sepenuhnya.
Jika kita bertarung sekarang,
Aku tidak akan membiarkanmu kembali hidup-hidup.
Dia tidak punya penawarnya.
Dia tidak akan bertahan lebih dari beberapa hari.
Tetaplah bersamanya selagi bisa.
Zhuge Yue?
Zhuge Yue! Zhuge Yue!
Zhuge Yue, bangun!
Zhuge Yue...
bangun.
Chun'er!
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Anda telah mencapai tujuan Anda.
Mengapa kamu memprovokasi Chu Qiao?
Chun'er,
kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Sejak Anda bertemu Chu Qiao,
kamu telah menjadi...
Berlangsung.
Aku telah menjadi apa?
Kamu menjadi sinting dan menakutkan,
tidak seperti Chun'er yang kukenal.
Li Yan,
kamu benar.
Anda benar sekali.
Setiap kali saya melihat Chu Qiao,
Aku merasa seperti terjebak dalam mimpi buruk.
Dalam mimpi buruk itu,
Aku monster yang mengerikan!
Maafkan aku, Chun'er.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Anda bukan monster yang mengerikan.
Kamu adalah orang yang paling aku hargai.
Li Yan,
kamu tidak mengerti.
Kamu mencintai orang yang salah.
Kamu tidak pernah benar-benar mengenalku.
Aku selalu jelek
dan rusak.
Chun'er yang kamu cintai
telah dibunuh oleh Yan Xun sejak lama.
Di hari pernikahanku,
saat dia memberontak,
dia membunuhku sekali tanpa ampun.
Di rawa alang-alang Great Yan,
tentara-tentara itu mempermalukanku
dan menginjak-injakku.
Saat itulah aku mati lagi.
Chun'er, jangan berkata apa-apa lagi.
Chu Qiao melihatnya dengan matanya sendiri!
Dia melihat momen saya yang paling memalukan.
Aku sangat membencinya.
Mengapa?
Kenapa dia, hanya seorang budak,
bertindak begitu tinggi dan perkasa
sementara dia melihatku ditembaki
dan dipermalukan
oleh orang-orang itu?
Kenapa begitu mudah bagi budak seperti dia
untuk menghancurkan hidupku?
Li Yan,
kamu tidak mengharapkan ini, kan?
Chun'er yang kamu suka
telanjang,
monster kotor.
Jika kamu menyesal sekarang...
Chun'er!
Tidak peduli apa yang telah kamu lalui,
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Saya bersedia untuk mencintai
setiap lukamu
dan menanggung penderitaan bersamamu.
Apakah kamu benar-benar tidak membenciku?
Chun'er,
tidak peduli orang macam apa kamu,
Aku akan selalu bersamamu
selama sisa hidupku.
Untuk semua orang yang berbuat salah padamu,
Aku akan membuat mereka membayar dua kali lipat untukmu.
[Istana Qifeng]
Yang Mulia.
Aku akan menikah dengan Yan Xun.
Aku tahu kamu akan datang.
Saya suka membuat kesepakatan dengan orang pintar.
Kalau begitu aku masih tidak bisa
bandingkan denganmu.
Aku bisa menikahi Yan Xun demi Li Ce.
Tapi kamu
bisa membunuh anakmu sendiri
demi kekuasaan.
Ada begitu banyak bekas luka di tanganmu.
Apakah itu sakit?
Terima kasih atas perhatian Anda, Yang Mulia.
Itu adalah luka lama.
Mereka tidak terluka lagi.
Tangan seorang wanita
pasti cantik.
Apa yang kamu takutkan, Jenderal Chu?
Krim Suet Giok Putih ini
terbuat dari lemak yang diekstraksi
dari bagian yang paling empuk
domba yang baru lahir di Wilayah Bersalju.
Meleleh saat diaplikasikan ke tangan.
Itu hal terbaik
untuk melembabkan kulit wanita.
Saya akan menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Ketika Anda selesai mendengarkan,
tanganmu akan lembab.
Dahulu kala ada seorang wanita.
Suaminya bertengkar dengan saudaranya
atas warisan keluarga
dan dibunuh.
Wanita itu sedang hamil.
Untuk menyelamatkan dia dan anaknya yang belum lahir,
-dia memohon ampun pada kakak iparnya.
-Yang Mulia!
Saya bersedia melepaskan status apa pun
untuk melayani di sisimu.
Dia bahkan menyerahkan dirinya padanya,
berharap untuk menggunakan ketulusannya
sebagai ganti nyawa dia dan anaknya.
Pria itu setuju.
Dia mengambil tubuhnya
dan mengklaim bahwa
dia telah jatuh cinta padanya.
Tapi diam-diam,
dia masih membunuh anaknya.
Mulai sekarang, kamu adalah selir kesayanganku.
Saya pasti akan menyimpan
janjiku padamu.
Saya akan membiarkan anaknya tumbuh dengan aman.
Tentang Pangeran Permaisuri Chang
sejauh kehamilannya seperti kamu,
dan dia akan segera lahir juga.
Yang Mulia, maksud Anda
kamu ingin melahirkan anak dalam kandunganku
ke Rumah Pangeran Chang
untuk dibesarkan?
Jika anak tersebut lahir dan tinggal disana
sebagai putra Pangeran Chang,
ketika dia besar nanti,
Saya akan memberinya pangkat resmi
dan gelar mulia,
dan biarkan dia menikmati hidup
tentang kekayaan dan kehormatan.
Yang Mulia,
Yang Mulia telah memerintahkan saya
untuk mengambil
Pewaris kecil yang tampak di istana
untuk pemeriksaan denyut nadi rutin
oleh tabib istana.
Hanya satu Pewaris Kecil yang Tampak?
Ya.
Hanya satu.
Yang Mulia!
Yan Qing, ada apa?
Pewaris Kecil Yang Tampak
terjangkit wabah...
dan telah meninggal dunia.
Laki-laki berbohong kepada perempuan,
memberitahunya bahwa anak itu meninggal karena sakit.
Wanita itu tahu dia berbohong,
tapi untuk bertahan hidup,
dia tidak bisa mengeksposnya.
Dia hanya bisa tersenyum
dan bermain bersamanya.
Nanti,
wanita ini hamil lagi
dan melahirkan anak laki-laki itu.
Melihat anak itu,
dia kesakitan luar biasa,
merasa bahwa dia telah mengecewakan anaknya
yang telah meninggal.
Siang dan malam,
dia mendengar tangisan
dari anak yang meninggal itu.
Jika kamu adalah wanita ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Bagaimana dengan Li Ce?
Bukankah dia tidak bersalah?
Tidak peduli seberapa besar penderitaannya
kamu telah menahannya,
kamu tidak seharusnya
buat dia membayar keluhanmu.
Kalau begitu beritahu aku,
bukan budak dari Rumah Kediaman Qing Shan
di Great Yong
tidak bersalah?
Bukankah para prajurit
di medan perang Great Yan
tidak bersalah?
Budak
memiliki nasib sebagai budak.
Prajurit mempunyai nasib sebagai prajurit.
Sebagai putra mahkota keluarga kerajaan,
dia juga memiliki nasibnya.
Beginilah nasibnya,
dan itu milikku juga.
Anda hanya tidak mengerti
apa itu pria,
atau apa itu kekuatan.
Lampiran
dimaksudkan untuk menahan orang bodoh
yang menjebak dirinya sendiri.
Saya menjadi Permaisuri
bukan karena Yang Mulia sangat mencintaiku,
tapi karena aku bisa melakukan banyak hal
untuknya,
membiarkannya beristirahat dengan tenang.
Apakah menurut Anda Yang Mulia tidak tahu
ada banyak keraguan tentangnya
pembunuhan Putra Mahkota?
Tapi ketakutannya
lebih penting dari apa pun.
Dia lebih memilih membunuh putranya sendiri
secara tidak sengaja.
Dalam menghadapi kekuasaan kekaisaran,
lampiran
tidak layak disebutkan.
Anda tidak perlu menyimpan dendam
melawan Yang Mulia,
karena kamu
sama seperti dia.
Anda adalah orang yang sama.
Anda salah.
Saya telah berusaha keras
untuk menjadi seperti mereka.
Putra Mahkota adalah anakku,
tapi lebih dari itu, dia laki-laki.
Aku mungkin tidak mengerti anakku,
tapi dalam hidupku,
Aku sudah melihat terlalu banyak pria,
cukup untuk memahaminya.
Saya meniru mereka,
mencoba menjadi mereka,
agar aku bisa bertahan
di istana ini.
Kamu mungkin menyukai Li Ce sekarang.
Tapi itu hanya karena
dia belum merebut kekuasaan.
Dia masih membutuhkanmu.
Begitu dia merebut kekuasaan,
dia akan menjadi
orang yang sama sekali berbeda.
Pikirkan tentang Yan Xun, yang pernah kamu bantu.
Aku kenal Li Ce.
Dia bukan Yan Xun.
Nona Chu,
kamu memang menarik.
Berbeda dengan kebanyakan orang
di istana ini.
Aku akan memberimu kesempatan.
Jika kamu tidak ingin menikah dengan Yan Xun,
kamu bisa memilih untuk berdiri di sisiku
dan bekerja untukku.
Apa yang kamu katakan?
Aku akan menikah dengannya.
Tapi aku punya satu permintaan.
Sebelum saya menikah,
Aku ingin bertemu Li Ce untuk terakhir kalinya.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Jangan ganggu aku.
Fu?
Anda di sini untuk menemui saya?
Li Ce,
kamu telah menderita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak ingin melihatmu.
Anda tidak ingin melihat saya?
Lalu siapa yang baru saja tersenyum bahagia?
Siapa yang bahagia?
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku membawamu kembali ke Biantang
berharap kamu bisa membantuku.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Karena kamu,
bukan hanya saya yang dituduh
berkolusi dengan Ximeng,
tapi aku juga kehilangan posisiku
sebagai Putra Mahkota.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Menjauhlah dariku sejauh mungkin.
Jangan datang untuk menggangguku lagi.
Li Ce,
Aku akan menikah dengan Yan Xun besok.
Apa yang kamu katakan?
Saya akan segera ke Great Yan.
Apakah itu cukup jauh?
Qiao.
Apa yang terjadi?
Jika aku menikah dengan Yan Xun,
Permaisuri akan membiarkanmu pergi dari sini,
dan kamu akan bisa menyelamatkan hidupmu.
Kamu mungkin bukan lagi Putra Mahkota,
tapi aku tidak menyentuh uangnya
kamu tinggalkan di toko itu.
Itu sudah cukup
selama sisa hidupmu.
Qiao, apa kamu gila?
Kamu hampir mati
melarikan diri dari Yan Agung,
dan sekarang kamu ingin kembali?
Sudah kubilang aku hanya memanfaatkanmu.
Anda tidak perlu terlibat
dalam urusanku sama sekali.
Aku meninggalkan uang itu untukmu.
Ambil uangnya dan segera pergi.
Pergi!
Li Ce,
Akulah yang maha kuasa,
Jenderal Chu yang tak terkalahkan.
Percayalah kepadaku.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Bukankah ini boneka bayangan Zhuge Yue?
Yang Mulia,
kita diperintahkan oleh Raja Yan Agung
untuk mempersiapkan riasan pernikahan Anda.
Ini bukan pertama kalinya bagiku.
Saya sangat akrab
dengan adat pernikahan Great Yan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
[Istana Boque]
Yang Mulia!
Linmu?
Buka!
Yang Mulia!
Yan Xun.
Permaisuri berjanji padaku
itu selama aku setuju
ke aliansi pernikahan,
teman-temanku akan dibebaskan.
Anda menarik kembali kata-kata Anda!
Chu,
ini maharnya
saya meminta
dari Permaisuri untuk Putri Fu.
Ini adalah perjalanan yang panjang
dari Biantang hingga Yan Agung.
Untuk mencegah kejadian tak terduga,
Saya harus mempersiapkan sesuatu terlebih dahulu,
bukan?
Jangan khawatir.
Ketentuan di Great Yan sangat berharga.
Kami tidak memberi makan kepada pemalas.
Selama Putri Fu tiba dengan selamat
di Yan Agung,
Saya akan segera melepaskannya.
Menurut keputusan Yang Mulia,
Putra Mahkota Li Ce bersikap tidak sopan.
Gelarnya dicopot
sebagai Putra Mahkota
dan diturunkan menjadi rakyat jelata.
Dia diasingkan ke wilayah kekuasaannya di Youzhou
dan dikurung di sana.
Dia akan berangkat hari ini.
aku...
menerima keputusan tersebut.
Li Ce,
percayalah kepadaku.
Aku pasti akan mengeluarkanmu dari sini.
Yang Mulia,
kamu telah menatap wayang kulit ini
sepanjang jalan.
Apakah itu mempunyai arti khusus?
Diam.
Wayang kulit ini adalah sinyal rahasia
dari Qiao.
Itu bisa membantu kita melarikan diri.
Ini sangat penting.
Tuan-tuan, teh Anda sudah siap.
S-Tuan.
Cangkirmu sudah penuh.
Terima kasih.
Nikmati tehmu.
Yang Mulia.
Yang akan datang.
Ini dia.
Menikmati.
Pak.
Itu dia! Itu dia!
Boneka bayangan ini dibuat dengan indah.
Nikmati tehmu.
Yang Mulia,
sepertinya ini wayang kulit
tidak memiliki kegunaan khusus.
Jangan khawatir.
Qiao pasti akan menemukan jalan
untuk menyelamatkan kita.
Yang Mulia.
Qiao ada di sini untuk menyelamatkan kita?
Tidak.
Tampaknya ini bukan jalan resmi.
Mengapa kami berhenti?
Jangan panik. Saya akan turun dan melihatnya.
Di mana mereka?
Dimana semua orang?
Besar!
Anda akhirnya di sini!
Apa yang saya katakan?
Sudah kubilang, Qiao pasti akan melakukannya
datang untuk menyelamatkan kita.
aku khawatir aku akan mengecewakanmu,
Yang Mulia.
Yang Mulia secara khusus memerintahkan saya
untuk mengirimmu ke neraka.
Tidak.
Anda telah diturunkan menjadi orang biasa.
Anda tidak pantas mendapatkannya
untuk dipanggil Yang Mulia lagi.
Zhan Ziyu!
Jangan berpikir kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau
hanya karena Yang Mulia
sedang mendukungmu.
Orang-orang datang untuk menyelamatkan saya
akan segera tiba di sini.
Aku tahu seseorang akan datang untuk menyelamatkanmu,
jadi aku secara khusus memilih jalan ini untukmu.
Pada saat orang-orangmu tiba,
mereka hanya bisa mengumpulkan mayatmu.
Saya bukan lagi Putra Mahkota.
Saya tidak akan lagi mengancamnya.
Saya tidak menyangka
dia tetap tidak mengizinkanku pergi.
Sayang sekali.
Meskipun kamu adalah putranya,
kamu tidak mengenalnya sama sekali.
Anda salah!
Aku sangat mengenalnya!
Aku baru saja berpikir itu
tidak peduli konflik apa yang saya alami
dengan ibuku,
kita masih darah,
dan segalanya tidak akan pernah menjadi seperti ini.
Anda berpikir seperti itu pada Yang Mulia,
kamu hanya ancaman terhadap kekuatannya?
Keberadaanmu
adalah penghinaan baginya.
Hanya ketika kamu benar-benar menghilang
bisakah dia benar-benar merasa nyaman.
Mari kita lihat seberapa jauh Anda bisa berlari.
Lagu Cheng!
Lari, Yang Mulia!
Berlari!
Bawa dia.
Minglu.
Minglu?
Kamu sebenarnya...
Hentikan omong kosong itu!
Minglu,
bawa mereka dan pergi dulu.
Saya masih memiliki sesuatu untuk dilakukan.
Kumpulkan pasukan
dan bersiap untuk berangkat!
Permaisuri Helian hilang.
Apa itu?
Yang Mulia,
Permaisuri Helian hilang.
Hilang?
Yang Mulia,
Permaisuri Helian
bilang dia mau jalan-jalan di dekat sini
dan pergi ke lereng bukit itu.
Tapi saat para pelayan pergi mencarinya,
dia tidak ada di sana.
Kami sudah mengirim orang
untuk mencari di seluruh lereng bukit,
tetapi mereka tidak menemukan apa pun.
Lalu teruslah mencari.
Kemana dia bisa pergi sendirian?
Ya.
Kalian, ikuti aku!
Berpisah dan cari!
Pergi sekarang.
Yan Xun seharusnya hanya ditunda
untuk sementara waktu.
Saya tidak bisa pergi sendiri.
Saya harus membawa semua orang
di kereta penjara bersamaku.
Mustahil.
Aku hanya setuju untuk melepaskanmu.
Orang-orang itu bukan bagian dari kesepakatan kita.
Nah sekarang,
kesepakatan telah berubah.
Meskipun saya dari Great Yan,
Aku pernah mendengarnya di Biantang,
dewa di sini memerintah
cinta antara pria dan wanita.
Saya berdoa agar Anda memberkati Yang Mulia
agar dia dapat mencapai keinginan hatinya
dan bersatu dengan bahagia
dengan Ratu Chu selamanya.
Saya bersedia menghabiskan hidup saya
dalam pengabdian vegetarian dan mengumpulkan pahala,
hanya sebagai imbalan untuk Yang Mulia
dan kekasihnya bersama dalam kebahagiaan.
Bagaimana Anda bisa mempercayai hal seperti itu?
Yang Mulia?
Benar-benar bodoh.
saya bodoh.
Saya melihat Yang Mulia
mengkhawatirkan karena Ratu Chu
tapi tidak tahu bagaimana meringankan bebanmu.
Saya baru saja mendengar dari orang pegunungan
di jalan
bahwa candi ini sangat mujarab,
jadi aku ingin naik
dan memberikan penghormatanku.
Semua orang menunggumu.
Jangan buang waktu.
Berlari! Berlari!
Buru-buru! Buru-buru!
Ayo pergi!
Yang Mulia,
saat kami mencari Permaisuri Helian,
Chu Qiao lolos dari kekacauan itu.
Aku yang salah.
Tolong hukum saya, Yang Mulia.
Yang Mulia,
itu semua salahku.
Jika Yang Mulia
belum mencariku,
Yang Mulia tidak akan...
Naik kereta pernikahan.
Yang Mulia?
Aku sudah bilang padamu untuk masuk
kereta pernikahan.
Yang Mulia.
Sekarang Chu Qiao telah melarikan diri,
dia pasti akan kembali ke Tangjing.
Haruskah kita memberi tahu Permaisuri Biantang?
Ayo pergi.
Kembali ke Ibukota Yan Agung.
Bukankah kita sepakat untuk bertemu di kediaman?
Mengapa kamu di sini?
Aku takut kamu berubah pikiran
dan kembali ke Great Yan bersama Yan Xun.
Aku tidak tahu
bahwa Tuan Zhuge juga bisa marah.
Tidak bisakah kamu memberi tahu
Aku marah selama ini?
Aku benar-benar tidak bisa.
Entah kamu marah atau tidak,
wajahmu selalu membeku.
Chu,
Aku menyiapkan ini untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Chu,
biarkan aku menggambar alismu untukmu.
Apakah kamu ingat
saat kita berada di Halaman Yingge,
Aku juga menggambar alismu untukmu?
Anda berjanji untuk kembali ke Great Yan
dengan saya.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda lebih suka tinggal di Biantang
dengan Putra Mahkota yang tidak kompeten itu
daripada kembali bersamaku?
Yang Mulia.
Lihat aku.
Saya bukan Ratu Chu.
Bukankah kamu ingin menjadi Ratu Chu?
Bukankah kamu selalu ingin menggantikannya?
Aku memberimu kesempatan.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
Saya pikir Anda adalah orang yang pintar.
Aku tidak menyangka kamu juga sebodoh itu.
Putri Fu!
Tahukah kamu itu
menyandera Permaisuri adalah pengkhianatan?
Kamu, Putri yang digulingkan,
dan aku, seorang pangeran tak berguna,
adalah pasangan yang dibuat di surga.
Dasar pengkhianat yang berani!
Untuk menjebakku,
Anda berani menyandera Yang Mulia?