안녕하세요, 푸 공주님.
우리 공주님 배우자
당신을 채팅에 초대합니다.
전하께서 안에서 당신을 기다리고 계십니다.
조춘얼.
왜 나한테 여기로 오라고 했어?
폐하께서 보여달라고 하셨습니다
보고 싶은 사람들—
당신의 친구.
린 무?
린 무!
전하!
-전하?
전하.
부상은 어때요?
우리는 괜찮습니다.
슬퍼하지 마세요, 전하.
나는 강하다.
나는 쉽게 죽지 않을 것이다.
조춘얼!
정확히 무엇을 원하시나요?
나같이 약한 여자가 뭘 할 수 있겠어?
나는 단지 당신을 알고 있습니다.
당신이 우정을 소중히 여긴다는 걸 알아요
그리고 당신은 그것에 대해 매우 걱정해야합니다
친구들아,
그래서 그들을 보기 위해 당신을 여기로 데려왔습니다.
나한테 고마워해야 하지 않나?
결국,
그들은 당신 때문에 잡혔습니다.
그리고 그들은 심지어 당신 때문에 죽을 수도 있습니다.
오늘 회의
당신의 마지막이 될 수도 있습니다.
나에게 와라!
그들은 당신에게 아무 짓도 하지 않았습니다!
예.
나는 당신에게 가고있다.
당신이 아니었다면
그들은 이렇게 끝나지 않았을 것이다.
우리의 오랜 지인을 위해
명확한 길을 안내해 드리겠습니다.
Yan Xun과 결혼하기로 동의하면
폐하께서는 그들을 놓아주는 데 동의하실 것입니다.
그렇지 않으면 브랜드가 지정될 것입니다
너와 같은 반역자로서
그리고 리세,
그리고 실행되었습니다.
전하!
동의하지 마세요!
그래서?
넌 늘 자존심이 상하지 않았어?
훌륭하다고?
무엇 때문에 망설이고 있나요?
여기에 머물고 싶나요
그들이 고통받는 것을 계속 지켜보세요!
조춘얼!
죽음보다 더 나쁜 삶을 살고 있습니까?
모르겠어요.
왜 나를 Yan Xun과 결혼시켜야합니까?
당신은 그를 좋아하지 않습니까?
왜 이러는 걸까요?
내가 아직도 Yan Xun을 좋아한다고 생각하시나요?
내가 말한 것을 잊었습니까?
나는 단지 당신이 비참해지기를 바랄 뿐입니다.
주변 사람들을 조심해 주세요
너 때문에 연루됐어
그리고 고통받습니다.
문을 열어라!
당신은 징크스이기 때문에
주변의 모든 사람들
당신에게 끌려가게 될 것입니다.
동의할 것인가, 말 것인가?
문을 열 것인가, 말 것인가?
자오춘얼,
당신은 정말 미쳤어요.
나는 미래의 대연의 여왕이다!
누가 감히 무례하게 굴겠습니까?
멈추다!
춘어.
괜찮으세요?
전하,
당신은 여기 있습니다.
푸 공주,
오늘은 여기에 남겨두자.
균형을 깨뜨리지 마십시오.
형제 여러분,
내가 꼭 구해줄게.
[환생]
[18화]
추 부인,
우리 위층에서 얘기 좀 할 수 있을까?
나에게 무엇을 원하십니까, 쳉 장군?
또 나를 죽이려고 했어?
나는 당신에게 개인적인 원한을 품고 있지 않습니다.
이전에는 우리가 반대편에 있었어
단지 입장이 다르기 때문이다.
더 이상은 그렇지 않습니다.
이제 우리는 같은 관심사를 공유하고 있습니다.
그럼 우리의 차이점을 접어둘 수 있게
그리고 협력에 대해 이야기해 보세요.
Yan Xun에게서 탈출하는 것을 도와드릴 수 있습니다.
무슨 일을 하고 있나요?
나는 당신에 대해 관심이 없습니다.
그냥 Yan Xun을 보고 싶지 않아요
너 때문에 점점 더 미치게 돼
내가 원하는 것
대연의 현명한 왕이다.
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
당신은 유일한 사람이니까
그에게 영향을 줄 수 있는 사람.
그 사람을 떠나면
그것은 그를 덜 오만하고 잔인하게 만들 수도 있습니다.
그거 좋은 일이겠지
나와 그레이트 얀 전체를 위해.
어떻게 협력하고 싶나요?
당신은 완전히 회복되지 않았습니다.
며칠 더 머물러 보세요
그리고 떠나기 전에 회복하세요.
약속한 것을 나에게 주어야 합니다.
Ximeng 왕은 내가 당신의 목숨을 빼앗길 원합니다.
나는 아직 죽을 수 없습니다.
죽지 않으면
내 부족과 나는 그럴 것이다!
당신의 독이 작용하고 있습니다.
고통받기보다는
내가 당신을 위해 끝내는 게 좋을 것 같아요.
당신의 부상은 아직 완전히 회복되지 않았습니다.
지금 싸우면
당신을 살아서 돌려보내지 않을 거예요.
그에게는 해독제가 없습니다.
그는 며칠 이상 버틸 수 없습니다.
할 수 있을 때 그와 함께 있어라.
제갈유에?
제갈유에! 제갈유에!
Zhuge Yue, 일어나세요!
제갈 왕...
깨우다.
춘어!
정확히 무엇을 원하시나요?
당신은 이미 목표를 달성했습니다.
왜 추교를 자극했나요?
춘어,
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
추교를 만난 이후로,
당신은...
계속하세요.
나는 무엇이 되었는가?
당신은 뒤틀리고 무섭게 변했어요
내가 아는 Chun'er와 같은 것은 없습니다.
리얀,
당신 말이 맞아요.
당신은 절대적으로 옳습니다.
추교를 볼 때마다
마치 악몽에 갇힌 것 같은 기분이에요.
그 악몽 속에서
나는 끔찍한 괴물이다!
미안해요, 춘이어.
그런 말은 하지 말았어야 했는데.
당신은 끔찍한 괴물이 아닙니다.
당신은 내가 가장 아끼는 사람이에요.
리얀,
당신은 이해하지 못합니다.
당신은 잘못된 사람을 사랑하고 있습니다.
당신은 나를 진정으로 알지 못했습니다.
난 항상 못생겼어
그리고 부서졌다.
당신이 사랑한 춘어
오래 전에 Yan Xun에 의해 살해되었습니다.
내 결혼식 날,
그가 반항한 순간,
그는 나를 무자비하게 죽인 적이 있어요.
대연의 갈대늪에서
그 군인들이 나를 모욕했어요
그리고 나를 짓밟았습니다.
그때 나는 또다시 죽었습니다.
춘어, 더 이상 말하지 마세요.
Chu Qiao는 그것을 자신의 눈으로 보았습니다!
그녀는 나의 가장 굴욕적인 순간을 보았습니다.
나는 그녀를 너무 싫어.
왜?
노예일 뿐인 그녀는 왜
너무 높고 강력하게 행동해
그녀가 내가 갇히는 걸 지켜보는 동안
굴욕감을 느꼈다
그 사람들한테서?
그녀 같은 노예에게는 왜 그렇게 쉬운 일이었을까
내 인생을 망치려고?
리얀,
당신은 이것을 기대하지 않았죠?
당신이 좋아하는 춘어
벌거벗은 상태야
더러운 괴물.
지금 후회한다면...
춘어!
어떤 일을 겪었든
나는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
나는 기꺼이 사랑할 의향이 있다
너의 상처 하나하나
그리고 당신과 함께 고통을 견디십시오.
정말 나를 경멸하지 않을 건가요?
춘어,
당신이 어떤 사람이든
나는 항상 당신과 함께 있을 거예요
내 남은 생애 동안.
당신에게 잘못을 저지른 모든 사람들을 위해
나는 그들이 당신을 위해 두 배의 돈을 지불하게 할 것입니다.
[치펑궁]
폐하.
나는 옌쉰과 결혼할 거예요.
나는 당신이 올 것이라는 것을 알았습니다.
나는 똑똑한 사람들과 거래하는 것을 좋아합니다.
그럼 난 아직도 할 수 없어
당신과 비교해보세요.
나는 리서를 위해 Yan Xun과 결혼할 수 있습니다.
하지만 당신은
네 아이를 죽일 수도 있어
권력을 위해서.
손에 흉터가 너무 많아요.
아프나요?
걱정해주셔서 감사합니다, 폐하.
그것은 오래된 상처입니다.
그들은 더 이상 아프지 않습니다.
여자의 손
아름다워야합니다.
추 장군님, 무엇을 두려워하시나요?
이 백옥수트 크림
추출된 지방으로 만들어진다
가장 부드러운 부분부터
눈 덮인 지역에서 갓 태어난 양들의 모습.
손에 바르면 녹습니다.
가장 좋은 점이에요
여성의 피부에 수분을 공급하기 위해
나는 당신에게 이야기를 할 것입니다.
듣기를 마치면
손이 촉촉해질 거예요.
옛날에 한 여자가 있었습니다.
남편이 동생이랑 싸웠어요
가족 상속에 대해
그리고 살해당했습니다.
그 여자는 임신 중이었습니다.
그녀와 아직 태어나지 않은 아이를 구하기 위해
-그녀는 처남에게 자비를 구했습니다.
-전하!
나는 어떤 지위든 포기할 의향이 있습니다
당신 곁에서 봉사하기 위해.
그녀는 심지어 그에게 자신을 바치기까지 했습니다.
그녀의 진심을 사용하고 싶어
그녀와 그녀의 아이의 목숨을 대가로.
그 남자는 동의했다.
그는 그녀의 몸를 가져갔어
그리고
그는 그녀와 사랑에 빠졌습니다.
하지만 비밀리에
그는 여전히 그녀의 아이를 죽였습니다.
이제부터 너는 나의 사랑하는 첩이다.
나는 반드시 지킬 것이다
당신과의 약속.
그 아이를 무사히 자라게 해줄게요.
창 왕자비에 관한 것입니다.
그녀의 임신 기간 동안 당신만큼
그리고 그 사람도 곧 마감이거든요.
폐하, 무슨 뜻인가요?
아이를 내 자궁에 보내고 싶어
장왕의 저택으로
키워질까?
아이가 태어나 그곳에 살면
장왕의 아들로서,
그 사람이 자라면,
나는 그에게 공식 직위를 부여할 것이다
그리고 고귀한 칭호,
그리고 그가 인생을 즐기게 해주세요
부와 명예의.
폐하,
폐하께서 나에게 명령을 내리셨습니다
가져가다
궁전에 나타난 작은 상속자
정기적인 맥박 검사를 위해
제국 의사들에 의해.
작은 상속인이 딱 한 명만 보이나요?
예.
딱 하나.
폐하!
옌칭, 무슨 일이야?
작은 상속자가 분명해
전염병에 걸렸다...
그리고 세상을 떠났습니다.
남자가 여자에게 거짓말을 했어요
그 아이가 병으로 죽었다고 말했습니다.
그 여자는 그가 거짓말을 하고 있다는 것을 알았습니다.
하지만 살아남기 위해서는
그녀는 그를 폭로할 수 없었다.
그녀는 미소만 지을 수 있었다
그리고 그와 함께 놀아요.
나중에
이 여자가 또 임신했어요
그리고 그 사람의 아이를 낳았습니다.
아이를 바라보며
그녀는 엄청난 고통을 겪었어요
그녀가 아이를 실망시켰다고 느꼈을 때
누가 죽었습니까?
낮과 밤,
그녀는 비명소리를 들었다
죽은 아이의.
당신이 이 여자라면,
당신은 무엇을 하시겠습니까?
리세는 어떻습니까?
그 사람은 결백하지 않은가?
아무리 괴로움을 당해도
참아냈어,
그러면 안 돼
그에게 당신의 불만에 대한 대가를 치르게 하세요.
그럼 말해봐
Qingshan Manor의 노예가 아닙니다
Great Yong에서
순결한?
군인은 아닌가?
Great Yan의 전장에서
순결한?
노예
노예의 운명을 가지고 있습니다.
군인에게는 군인의 운명이 있습니다.
왕실의 왕세자로서
그에게도 운명이 있다.
이것이 그의 운명이다,
그리고 그것은 내 것이기도 하다.
당신은 이해하지 못하는군요
남자가 뭐야?
아니면 무슨 힘인지.
첨부파일
바보들을 제지하라는 뜻이야
자신을 가두는 사람.
나는 황후가 되었다
폐하께서 나를 너무 사랑하셨기 때문이 아닙니다.
하지만 난 많은 일을 할 수 있으니까
그를 위해
그가 편히 쉴 수 있게 해준다.
폐하께서 모르실 거라고 생각하시나요
에 대해 많은 의심이 있다
왕세자 암살?
하지만 그의 두려움은
무엇보다 중요합니다.
그는 차라리 자기 아들을 죽이겠다
실수로.
제국의 권력에 맞서
첨부 파일
언급할 가치도 없습니다.
원한을 품을 필요는 없어요
폐하를 상대로
왜냐하면 당신이
그와 똑같습니다.
당신도 같은 종류의 사람들입니다.
당신은 틀렸어.
나는 많은 노력을 기울였습니다
그들처럼 되려고.
왕세자는 내 아들이야,
하지만 그 이상으로 그는 남자입니다.
내 아들을 이해하지 못할 수도 있어요,
하지만 내 인생에서는
남자를 너무 많이 봤어
그들을 이해하는 것만으로도 충분합니다.
나는 그들을 흉내낸다
그런 사람이 되기 위해 노력 중
내가 살아남을 수 있도록
이 궁전에서.
이제 Li Ce를 좋아할 수도 있습니다.
하지만 그건 단지
그는 아직 권력을 장악하지 않았습니다.
그 사람은 아직도 당신이 필요해요.
그가 권력을 잡으면
그는 될 것이다
완전히 다른 사람.
한때 당신이 도왔던 Yan Xun을 생각해 보십시오.
나는 Li Ce를 안다.
그는 Yan Xun이 아닙니다.
미스 추,
당신은 참으로 흥미롭습니다.
대부분의 사람들과는 달리
이 궁전에서.
나는 당신에게 기회를 줄 것입니다.
Yan Xun과 결혼하고 싶지 않다면,
너는 내 편에 서기를 선택할 수 있어
그리고 나를 위해 일해주세요.
당신은 무엇을 말합니까?
나는 그와 결혼할 것이다.
그런데 한 가지 부탁이 있어요.
결혼하기 전에
마지막으로 Li Ce를 보고 싶습니다.
나는 당신에게 여러 번 말했습니다.
나를 괴롭히지 마십시오.
부?
나를 만나러 오셨나요?
리세,
당신은 고통을 겪었습니다.
여기서 뭐하는거야?
나는 당신을보고 싶지 않습니다.
나를보고 싶지 않아?
그렇다면 지금 이렇게 행복하게 웃고 있는 사람은 누구일까요?
누가 행복했나요?
자신을 아첨하지 마십시오.
널 다시 비안탕으로 데려왔어
당신이 나를 도울 수 있기를 바랍니다.
이제 무슨 일이 일어났는지 보세요.
너 때문에
내가 비난을 받았을 뿐만 아니라
Ximeng과 공모했다는 사실,
하지만 나도 내 위치를 잃었어
왕세자로.
여기서 뭐하는거야?
나에게서 최대한 멀리 떨어지세요.
더 이상 나를 괴롭히러 오지 마세요.
리세,
저는 내일 Yan Xun과 결혼합니다.
뭐라고 하셨나요?
나는 곧 Great Yan에 갈 예정입니다.
그 정도면 충분합니까?
챠오.
무슨 일이야?
내가 Yan Xun과 결혼한다면
황후께서 당신이 여기서 떠나도록 허락하실 것입니다.
그러면 당신은 당신의 생명을 구할 수 있을 것입니다.
당신은 더 이상 왕세자가 아닐 수도 있습니다.
하지만 난 돈을 건드리지 않았어
당신은 그 가게에 떠났어요.
충분할 것입니다
남은 생애 동안.
챠오, 미쳤어?
당신은 거의 죽을 뻔했어요
Great Yan에서 탈출
그런데 이제 돌아가고 싶어?
나는 단지 당신을 이용하고 있었다고 말했습니다.
굳이 개입할 필요는 없어
내 일에 전혀.
나는 당신을 위해 그 돈을 남겼습니다.
돈을 가지고 즉시 떠나십시오.
가다!
리세,
나는 전능하다
무적의 추 장군.
나를 믿으세요.
내가 당신을 여기서 꺼내줄게요.
이거 제갈월의 그림자 인형 아닌가요?
폐하,
우리는 대연왕의 명령을 받았습니다
웨딩 메이크업을 준비해보세요.
이번이 처음이 아닙니다.
나는 매우 친숙하다
Great Yan의 결혼식 풍습과 함께.
나는 무엇을 해야할지 압니다.
[보케 궁전]
전하!
린 무?
열어보세요!
전하!
옌쉰.
황후가 나에게 약속했어요
내가 동의하는 한
결혼 동맹에
내 동료들은 석방될 것이다.
당신은 당신의 말을 되돌리고 있습니다!
추,
이건 지참금이야
나는 요청했다
푸 공주를 위한 황후로부터.
긴 여정이에요
Biantang에서 Great Yan까지.
예상치 못한 사건을 방지하기 위해
미리 준비해야 할 게 있는데,
나는 그렇지 않습니까?
괜찮아요.
Great Yan의 식량은 소중합니다.
우리는 아이들에게 먹이를 주지 않습니다.
푸 공주가 무사히 도착하는 한
Great Yan에서
즉시 풀어드리겠습니다.
폐하의 법령에 따르면,
리세 왕세자는 무례했습니다.
그는 직함을 박탈당했다
왕세자로
그리고 평민으로 강등된다.
그는 유주(Youzhou)의 영지로 유배되었습니다.
그리고 거기에 갇혔어요.
그는 오늘 출발할 것이다.
나는...
법령을 받습니다.
리세,
나를 믿으세요.
나는 반드시 당신을 여기서 꺼내줄 것이다.
전하,
당신은 이 그림자 인형을 쳐다보고 있었죠
끝까지.
뭔가 특별한 의미가 있나요?
입 다물어.
이 그림자 인형은 비밀 신호입니다
차오에서.
그것은 우리가 탈출하는 데 도움이 될 수 있습니다.
매우 중요합니다.
여러분, 차가 준비되었습니다.
S 선생님.
당신의 잔이 가득 찼습니다.
감사합니다.
차를 즐겨보세요.
전하.
오는.
여기요.
즐기다.
선생님.
그 사람이야! 그 사람이야!
이 그림자 인형은 아름답게 만들어졌습니다.
차를 즐겨보세요.
전하,
이 그림자 인형극인 것 같아
특별한 용도는 없습니다.
괜찮아요.
Qiao는 분명히 길을 찾을 거예요
우리를 구하기 위해.
전하.
Qiao가 우리를 구하기 위해 여기에 있다고요?
아니요.
공식적인 도로는 아닌 것 같습니다.
우리는 왜 멈췄나요?
당황하지 말 것. 내려가서 살펴볼게요.
그들은 어디에 있나요?
모두 어디에 있나요?
엄청난!
드디어 오셨어요!
내가 뭐라고 말했나요?
Qiao가 분명히 그럴 거라고 말했잖아
우리를 구하러 오세요.
당신을 실망시킬까 두렵습니다.
전하.
폐하께서 특별히 나에게 명령을 내리셨습니다
당신을 지옥으로 보내기 위해.
아니요.
당신은 평민으로 강등되었습니다.
당신은 자격이 없습니다
더 이상 전하라고 불리지 않게 되었습니다.
잔쯔위!
원하는 대로 할 수 있을 거라 생각하지 마세요
폐하 때문에
당신을 지원하고 있습니다.
나를 구하러 오는 사람들
곧 여기에 올 것입니다.
누군가가 당신을 구하러 올 것이라는 것을 알았습니다.
그래서 나는 당신을 위해 특별히 이 길을 선택했습니다.
당신의 사람들이 도착할 때쯤에는
그들은 당신의 시체만 수거할 수 있습니다.
나는 더 이상 왕세자가 아닙니다.
나는 더 이상 그녀에게 어떤 위협도 가하지 않을 것입니다.
기대하지 않았어
그녀는 여전히 나를 놓아주지 않았습니다.
정말 안타깝습니다.
당신은 그녀의 아들이지만,
당신은 그녀를 전혀 몰라요.
당신은 틀렸어!
나도 그녀를 잘 알아요!
방금 그런 생각이 들었어
내가 어떤 갈등을 겪더라도
어머니와 함께
우린 여전히 피였어,
그리고 상황은 결코 이런 일이 발생하지 않을 것입니다.
폐하께서는 그렇게 생각하시네요,
당신은 그녀의 권력에 위협이 될 뿐인가요?
당신의 존재 자체
그녀에게는 굴욕이다.
네가 완전히 사라질 때만
그녀는 정말 편안함을 느낄 수 있을까요?
당신이 얼마나 멀리 달릴 수 있는지 봅시다.
송청!
달려라, 전하!
달리다!
그를 데려가세요.
밍루.
밍루?
당신은 실제로...
쓰레기를 잘라!
밍루
그것들을 가지고 먼저 가십시오.
아직 할 일이 있어요.
군대를 소집하라
그리고 출발 준비!
배우자 헬리안이 실종되었습니다.
그것은 무엇입니까?
폐하,
배우자 헬리안이 실종되었습니다.
없어진?
폐하,
배우자 헬리안
근처에서 산책하러 간다고 했어
그리고 그 언덕으로 갔다.
하지만 하녀들이 그녀를 찾으러 갔을 때,
그녀는 거기에 없었습니다.
우리는 이미 사람들을 보냈습니다
언덕 전체를 수색하려면
그러나 그들은 아무것도 발견하지 못했습니다.
그럼 계속 찾아보세요.
그녀가 혼자 어디로 갈 수 있겠는가?
예.
여러분, 따라오세요!
분할하여 검색하세요!
지금 가세요.
Yan Xun은 지연되어야 합니다.
잠시 동안.
나는 혼자 갈 수 없습니다.
모두를 데려가야 해
나와 함께 감옥 카트에 탔습니다.
불가능한.
나는 단지 당신을 놓아주기로 동의했습니다.
그 사람들은 우리 거래의 일부가 아닙니다.
자, 이제
거래가 변경되었습니다.
나는 Great Yan 출신이지만,
비안탕에서 그런 말을 들었어요
이곳의 신이 통치한다
남자와 여자 사이의 사랑.
폐하께 축복이 있기를 기도합니다
그래야 그가 마음의 소원을 이룰 수 있을 거야
그리고 행복하게 하나가 되자
영원히 추 여왕과 함께.
나는 내 인생을 기꺼이 바칠 의향이 있다
채식에 헌신하고 공덕을 쌓아
오로지 폐하와 대가로
그리고 그의 사랑하는 사람이 함께 행복해집니다.
어떻게 그런 말을 믿을 수 있었나요?
폐하?
정말 어리석습니다.
나는 무지하다.
폐하를 봤습니다
추왕후 때문에 걱정돼요
하지만 당신의 부담을 덜어주는 방법을 몰랐습니다.
방금 산 사람들한테서 들었어
길에서
이 사원은 매우 효과적이라고
그래서 올라오고 싶었어
그리고 경의를 표합니다.
모두가 당신을 기다리고 있습니다.
시간을 낭비하지 마십시오.
달리다! 달리다!
서두르다! 서두르다!
갑시다!
폐하,
배우자 헬리안을 찾는 동안
Chu Qiao는 혼란 속에서 탈출했습니다.
그것은 내 잘못이다.
저를 처벌해주세요, 폐하.
폐하,
다 내 잘못이에요.
폐하라면
나를 찾고 있지 않았어
폐하께서는...
결혼식 마차에 타세요.
폐하?
내가 들어가라고 했잖아
결혼식 마차.
폐하.
이제 초교가 도망쳤으니
그녀는 반드시 탕징으로 돌아갈 것이다.
변당황후에게 알려야 할까요?
갑시다.
Great Yan의 수도로 돌아갑니다.
우리 숙소에서 만나기로 약속하지 않았나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
마음이 바뀔까봐 두려웠어요
Yan Xun과 함께 Great Yan으로 돌아갑니다.
난 몰랐어
Zhuge 경도 화를 낼 수 있다는 것입니다.
말할 수 없었나요
나 요즘 계속 화가 났거든?
나는 정말로 할 수 없었다.
화가 있든 없든,
당신은 항상 얼어붙은 얼굴을 하고 있어요.
추,
나는 당신을 위해 이것을 준비했습니다.
당신은 그것을 좋아합니까?
추,
눈썹을 그려 드리겠습니다.
기억하시나요
우리가 Yingge Courtyard에 있었을 때,
내가 눈썹도 그려줬어?
그레이트얀에게 돌아가겠다고 약속했잖아
나와 함께.
그런데 왜?
왜 비안탕에 머물고 싶나요
그 무능한 왕세자와
나랑 같이 돌아가는 것보다?
폐하.
나를 봐.
나는 추왕후가 아니다.
추왕비가 되고 싶지 않았나요?
당신은 항상 그녀를 대신하고 싶지 않았나요?
나는 당신에게 기회를 주고 있다.
왜 안 받아요?
나는 당신이 똑똑한 사람이라고 생각했습니다.
당신도 그렇게 멍청할 줄은 몰랐어요.
푸 공주!
당신은 그것을 알고 있습니까?
황후를 인질로 잡는 것은 반역이다?
폐위된 공주인 당신은
그리고 나는 쓸모없는 왕자야
천국에서 이루어진 일치입니다.
이 대담한 배신자야!
나를 모함하려면
감히 폐하를 인질로 잡았습니까?