Aking Reyna,
anong ginagawa niyong dalawa?
Ako...
Pinapanatili ko ang Her Majesty
habang naliligo siya.
Kamahalan,
ano ang nangyayari?
Ito ba ang gusto mong makita ko?
Kamahalan,
Narinig ko mula sa
isang katulong mula sa palasyo ng Kamahalan na nagsabing
na may karelasyon ang Kamahalan.
Kaya gusto kong makita mo ito para sa iyong sarili.
Isang kasambahay
sabi ng Empress ay nangalunya,
at naniwala ka lang sa kalokohan?
Qinxiang, sabihin sa Kanyang Kamahalan.
Nakita mo ang Her Majesty
palihim na nakikipagkita sa isang tao sa palasyo
sa iyong sariling mga mata, hindi ba?
hindi ko ginawa.
Hindi ko sinabi iyon.
Sinungaling!
Malinaw mong sinabi sa akin mismo
na ang Kanyang Kamahalan ay nangalunya.
Binigyan pa kita ng isang daang tael ng pilak.
At ngayon babalik ka sa iyong salita?
Kamahalan.
[MULI NA PAGSILANG]
[Episode 16]
Kamahalan,
hindi mo ba naaalala
anong araw ngayon?
Not to mention na gagawin ko
kailanman ay hindi tapat sa iyo.
Kahit na may gagawin ako
kaya hindi mapapatawad,
bakit ko pipiliin ngayon sa lahat ng araw?
Hindi ba ako matatakot na tamaan ng kidlat?
Mga bantay.
I-drag si Beauty Hu at ang kasambahay na ito palabas
at binugbog sila hanggang sa mamatay.
Kamahalan!
Alam kong nagkamali ako!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Kamahalan, mangyaring magpakita ng awa!
I-drag sila palabas!
Kamahalan!
Iligtas mo ako, Kamahalan!
Kamahalan, nagkamali ako!
Kamahalan!
-Iligtas mo ako, Kamahalan!
-Kamahalan!
Alam mo ang sikreto ko.
kaya kitang patayin.
Iligtas mo ako, Kamahalan.
Hindi ko nakita si Chu Qiao
go to hell with my own eyes pa.
hindi ako pwedeng mamatay.
Sa tingin mo ba ito
ililigtas ba ang iyong buhay?
Narinig ko
ang pag-uusap
sa pagitan mo at ni Lord Zhan.
Pero ang sinabi ko
ito rin ang matagal ko nang pinapangarap.
Noon, sa araw ng aking kasal,
siya at si Yan Xun
nagrebelde sa Zhenhuangcheng
at sinira ang kaligayahan ng buhay ko.
Ngayong may asawa na ako
sa Prinsipe ng Luo,
dahil kahawig niya si Princess Fu,
paulit-ulit siyang tinutulungan.
Kamahalan, naaalala mo ba
ang sinabi mo
nung pumayag ka sa kasal ko
sa Prinsipe ng Luo?
Sabi ko magiging ako
iyong kanang kamay na babae.
Alam ko kung nasaan si Chu Qiao ngayon.
Nasaan siya?
Pumunta siya sa Lincheng.
Kabilang sa mga bilanggo ang ipinagpalit
sa pagitan ng Yan Xun at Great Yong
ay ang kanyang Deputy Commander, si He Xiao.
Natatakot ako ngayon,
ang pagtatago niya sa Biantang bilang Prinsesa Fu
ay kilala na ni Yan Xun.
Ilang araw na ang nakalipas,
sa mga lansangan ng Tangjing,
May nakita pa akong ilang Great Yan na espiya
hawak ang kanyang portrait,
hinahanap siya kung saan-saan.
Ibig mong sabihin
Pumunta si Chu Qiao sa Lincheng
habang ang Crown Prince
ay nasa Qiongzhou
para iligtas ang kanyang dating deputy general?
Oo.
nagbibiro lang ako.
Napakalamig ng palasyo.
Ang mabait at kaibig-ibig na kagandahan tulad mo.
Kung pinatay kita,
saan ako makakahanap ng iba?
Kamahalan.
Kaya,
pagbisita ng Crown Prince
sa Qiongzhou ay isang diversion lamang.
Sakop para kay Chu Qiao
para iligtas ang Xiuli Army
ang tunay niyang layunin.
Saan sa tingin mo
Princess Fu at Young Master Zhuge
nakaalis na?
Bakit hindi sila bumalik para sa hapunan?
-Wala sa iyong negosyo.
hindi ako kakain.
Bakit mo ako dinala dito?
Pinalaya mo ba
lahat ng parol na iyon?
Ang papel sa mga lantern na iyon
ay espesyal na madder-dyed rice paper
mula sa Qingshan Manor.
Kahit sa malakas na hangin,
hindi sila madaling matatalo
kanilang sentro ng grabidad.
Kaya maaari silang lumipad nang mas mataas at mas malayo
kaysa sa mga ordinaryong sky lantern.
Hindi festival ngayon.
Bakit ka naglabas ng napakaraming sky lantern?
Zhuge Yue,
anong balak mo?
Ang mga sky lantern na ito
ay hindi pangkaraniwan para sa mga pagpapala.
Sila ay isang senyales na sinang-ayunan ko
kasama ang Moon Guard ng Qingshan Manor.
Kapag nakita nila ang mga senyas na ito,
malalaman nila na buhay pa ako.
Pagkarating namin
ang susunod na tanggulan bukas,
doon sila maghihintay
para makilala ako.
Makikipag-ugnayan ka
ang Moon Guard ng Qingshan Manor?
Huwag kang mag-alala.
Ang mga nakakakilala sa signal na ito
ang lahat ng aking pinakamalapit na pinagkakatiwalaan.
Ang Qingshan Manor ay may mga kuta
sa iba't ibang bansa at lungsod.
Isang napakaliit na bilang ng mga espiya
sa mga muog na ito
ay aking mga tao.
Hindi ko sila nakontak noon
dahil hindi ko gusto ang pamilya Zhuge
at ang Great Yong court
para malaman na buhay ako,
ni hindi ko gustong idamay sila.
Pero ngayon, tinatanong sila
para matulungan akong maghanap
ilang miyembro ng Xiuli Army
hindi dapat maging problema.
Zhuge Yue.
-Pagbati, Young Master Yue.
-Pagbati, Pinuno ng Qingshan Manor.
Bumangon.
hindi na ako
ang Chief ng Qingshan Manor.
Hindi mo kailangang yumuko sa akin.
Young Master Yue,
akala namin sa Mount Ximin, ikaw ay...
Nang makita namin ang mga sky lantern,
hindi kami makapaniwalang totoo,
hayaan mo na lang na magkita tayo ulit.
Dahil wala ako,
naging okay na ba ang lahat?
Oo.
Kami ay Moon Guard na nakatalaga
sa mga lihim na outpost.
Dahil malayo kami sa Qingshan Manor,
ayos lang kami.
Pero hindi natin masasabing sigurado
tungkol sa iba pang mga kapatid
mula sa Qingshan Manor.
Young Master Yue,
kailan ka babalik sa Qingshan Manor?
Sa sandaling bumalik ka,
ang mga kapatid sa Qingshan Manor
hindi mabubully ng mga young masters
ng ikatlo at ikaapat na sambahayan.
Hindi ako babalik sa Qingshan Manor.
Bakit, Young Master Yue?
Ang pamilya Zhuge at ang imperial court
hindi ko alam na buhay pa ako.
Sana rin hindi mo ibunyag
na nakita mo ako.
Dumating ako this time
dahil kailangan ko ng tulong mo
na may mahalagang bagay.
Tulungan mo akong hanapin ang mga labi
ng Xiuli Army.
Young Master Yue,
gagawin namin ang aming makakaya.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Ang Crown Prince.
Ipinadala ako ng Crown Prince.
sino ka ba
Ito ang Crown Prince's Mansion.
Sino ba ang may lakas ng loob na manggulo dito?
Kamahalan.
Napapaligiran si Zhan Ziyu
ang labas kasama ang mga tauhan niya
at sinabing gusto niyang makita si Haring Ximeng.
Lord Zhan, ano ang nagdala sa iyo dito?
Haring Ximeng.
Sa utos ng Her Majesty,
nagsabwatan ang Crown Prince
kasama si Ximeng para patayin ang Kanyang Kamahalan
at ninakaw ang lihim na kompendyum ni Biantang.
Ang Reyna ng Lingyue
at ang pekeng Haring Ximeng
ay dapat arestuhin kaagad!
Teka.
Ito ang assassin
sino ang umatake sa Kamahalan kahapon?
Oo.
Inutusan kami ni Lord Zuo
para itapon agad ang katawan
nang walang pagkaantala.
[Liu's Mansion]
Pakiramdam ko sa oras na iyon
na ang lokasyon ng peklat
sa katawan ng assassin ay lubhang kakaiba.
Parang sinasadya
may tinatago.
Kaya tinignan ko ng maigi
at nalaman na sa gilid ng balangkas,
ito ay orihinal na isang tattoo.
Ang huling beses na nakakita ako ng tattoo
sa likod ng leeg ng isang tao
ay 15 taon na ang nakalipas
nung pinamunuan ko ang tropa
upang lipulin ang Nanxi Tribe.
Labinlimang taon na ang nakalipas,
Nilipol ni Biantang ang mga Nanxi.
Kahit isang tao
ay mapalad na makatakas,
paano sila magtatrabaho para sa Crown Prince?
Dapat may nag-frame sa Crown Prince!
Mangyaring sabihin ang isang bagay!
Ang Crown Prince ay tagapagmana ng Biantang
at sa Kanyang Kamahalan
legitimate bloodline lang.
Bakit siya makikipagsabwatan kay Ximeng
na gumawa ng patricide at regicide?
At ang assassin na iyon.
Nang walang anumang paghahanda,
pinasok niya ang palasyo
gabi na para patayin ang Emperador.
Sabay confess niya
sa pagkilos sa utos ng Crown Prince,
tapos nagpakamatay agad.
Ang serye ng mga aksyon na ito
ay puno ng mga kahina-hinalang punto.
Sa tingin mo ba walang tao sa court
makikita sa pamamagitan nito?
Ibig mong sabihin...
Ito ay isang magulo na negosyo,
at ang sariling pamilya ng Emperador.
Wala sa amin—ikaw, ang mga opisyal, o ako—
maaaring makialam.
Bumalik at sumulat ng kahilingan sa pag-iwan ngayon,
sinasabing may sakit ka.
Manahimik ka sa mansyon mo.
Huwag kang lalabas at makialam.
At huwag kang lumapit sa akin.
Patuloy akong magkakasakit.
Bumalik ka dali.
Kamahalan,
Hindi malubha ang mga sugat ng Kanyang Kamahalan.
Mababaw na sugat lang sila.
Magpapagaling siya sa loob ng ilang araw.
Pero napakaraming araw na.
Bakit wala pa ring malay ang Kamahalan
at nagdedeliryo?
Aba...
Kamahalan.
Ang kanyang kamahalan ay may mga lumang karamdaman.
Pinaghirapan niya ang kanyang sarili araw-araw,
nakakaubos ng sobrang lakas.
Kaakibat ng labis na pagkain
at pag-inom,
nagdulot ito ng matinding pagkabalisa
at isang hindi regular na pulso.
Natatakot ako...
Takot sa ano?
Natatakot ako kahit na may mabuting pangangalaga,
ito ay mahirap na makabawi sa kung paano ito ay.
[Crown Prince Maocheng]
Sa wakas nandito ka na.
Itinago mo ang iyong tunay na sarili
at nagtiis sa lahat ng mga taon na ito.
Naging mahirap sayo.
Ang lagi mong pinagnanasaan
yung tronong inuupuan ko diba?
Itigil mo na ang panloloko sa sarili mo.
Ikaw at ang Prinsipe ng Chang
ay mula sa parehong ina,
ang lehitimong laman at dugo ni Inay.
Samantalang ako,
sa iyong mga mata,
isang illegitimate son lang
ipinanganak sa isang babae
ng mababang katayuan.
Kung hindi ako lumaban ng paraan
sa Xuri Palace ngayon,
hindi na sana magtatagal
bago mo ako paalisin,
tulad ng kung paano ka naalis
iyong mga tinatawag na kapatid!
Pagpatay sa iyong kapatid
upang agawin ang trono,
isumpa ka ng langit!
Bakit hindi ko pa
nakita kita sa mansion?
Kahit na hindi mo ako nakita,
Kamahalan,
matagal na kitang hinahangaan.
Sa bawat pagbisita mo
ang Crown Prince's Mansion
upang pag-usapan ang mga pangyayari,
Palihim kitang babantayan
mula sa pintuang pinalamutian
sa kanlurang looban,
habang naglalakad ka mula sa tarangkahan ng palasyo
sa pag-aaral ng Crown Prince.
Hindi ko lang naisip
Makikita ko ang iyong kabayanihan
sa ganoong paraan.
Sa palagay mo ba sa pagsasabi nito,
ililibre kita?
Hindi! Hindi!
Hayaan mo na!
Kamahalan,
simula ngayon,
ikaw ang Crown Prince ng Biantang.
Handa akong maglingkod sa tabi mo.
Kamahalan!
Handa akong isuko ang anumang katayuan
upang maglingkod sa tabi mo.
Kaya kitang ipagpatuloy ang pagiging concubine
at maging pinakamarangal na babae
sa Biantang!
[Yuelai Inn]
-Heneral Chu!
Ako si Li Ben,
First-Class Scout ng Xiuli Army,
nag-uulat sa iyo, Heneral Chu!
Ako si Xia Qingjiang,
Outpost ng Xiuli Army,
nag-uulat sa iyo, Heneral Chu!
Ako ay isang Corporal ng Infantry Battalion
ng Xiuli Army,
nag-uulat sa iyo, Heneral Chu!
Ako si He Shao, Archer ng Xiuli Army,
Ako si Lang Li, Deputy Commander
ng Infantry Battalion ng Xiuli Army,
nag-uulat sa iyo, Heneral Chu!
Ako si He Xiao,
Deputy Commander ng Xiuli Army,
nag-uulat sa iyo, Heneral Chu!
Mabuti.
Buhay kayong lahat.
Ang galing.
Buhay tayo.
Nagpadala si Young Master Zhuge ng mga tao para hanapin kami.
Noon, hindi kita nailigtas sa oras
at pinahirapan ka.
Paano ka namin masisisi?
Si Cheng Yuan ang nanloko sa atin.
-Oo!
He Xiao told me.
Sa 5,000 kapatid,
kayo na lang ang natitira.
Ako ay isang heneral ng Xiuli Army.
5,200 sundalo ng Xiuli Army
iuuwi,
buhay man o patay.
Mayroong 5,200 sundalo
sa Xiuli Army sa kabuuan.
Karamihan sa kanila
namatay sa larangan ng digmaan.
Sa libu-libo
na hindi inilibing sa Great Yan,
hindi kasama ang mga umuwi,
[The Loyal Martyrs of the Xiuli Army]
andito na lahat ang iba.
Marami sa mga nahulog
hindi mahanap.
Kinuha ko ang mga gamit nila
at inilibing silang magkakasama sa cenotaph na ito.
Wang Jin.
Si Wang Jin ay mula sa Bizhou,
na ang pamilya ay nagtanim ng mga milokoton.
Noong kami ay nasa hukbo,
sa tuwing nawawala siya sa bahay,
gusto niyang kainin ang dilaw na peach
mula sa Bizhou.
Kapatid,
Ilalagay ko yung yellow peach
mula sa iyong bayan dito para sa iyo.
Kung gusto mong kainin ang mga ito,
sabihin mo lang sa panaginip ko,
at dadalhin ko sila sa iyo.
Chen Yuan.
Si Chen Yuan ay isang tagahanga ng opera.
Hindi niya natapos ang pagbabasa
ang pagtatapos ng chapbook na ito.
natatakot ako
hindi siya makakapagpahinga sa kapayapaan.
Kapatid,
Susunugin ko ito para sa iyo.
Sana maging masaya ka
sa daigdig sa kabila.
Mga kapatid!
Namatay sila para sa ating bansa.
Itinaya nila ang kanilang buhay,
na kahanga-hanga.
Tingnan ang mga sundalo!
- Tingnan ang mga sundalo!
♪ Huminga nang malalim ang hangin ♪
♪ Yi River malamig ♪
♪ Isang mandirigma ang pumunta ♪
Mga kapatid,
nawa'y magpahinga ka sa kapayapaan!
♪ Hindi na babalik ♪
♪ Sumibol ang apoy ng digmaan ♪
♪ Mga gintong sibat at kabayo ♪
♪ Kumikislap ang mga espada, at sumasayaw ang mga anino ♪
♪ Kinulayan ng dugo ang dilaw na buhangin ♪
♪ Sa pamamagitan ng aba at yaman ♪
♪ Nagbahagi kami ng kahirapan ♪
♪ Puso sa puso at kaluluwa sa kaluluwa ♪
♪ Loyalty beyond all price ♪
♪ Ang mga tapat na kaluluwa ay naninirahan magpakailanman ♪
♪ Nagluluksa ang langit at lupa ♪
♪ Isang kalunos-lunos na epiko ♪
♪ Mananatili sa lahat ng edad ♪
♪ Ang mga tapat na kaluluwa ay naninirahan magpakailanman ♪
♪ Nagluluksa ang langit at lupa ♪
♪ Isang kalunos-lunos na epiko ♪
♪ Mananatili sa lahat ng edad ♪
Walang tao dito ngayon.
Umiyak ka kung gusto mo.
Walang makakakita sa iyo.
Sinong gustong umiyak?
Zhuge Yue,
salamat po.
Sa unahan ay ang hangganan ng Biantang.
Umorder sina Lady Chu at Young Master Zhuge
maghiwalay tayo.
Dadalhin ko ang Xiuli Army sa hilaga.
Sumunod ka kay Lady Chu sa silangan
bumalik sa Tangjing.
Nag-ayos ka na ba ng tirahan?
Inayos na ito ng ating young master.
Kapag siya ay nagdadala out
isang misyon sa kanyang mga unang taon,
bumili siya ng villa
sa teritoryo ng Biantang.
Kukunin ko si Lord He at ang Xiuli Army
mag-settle down muna.
Hindi kalayuan ang lugar na iyon sa Tangjing.
Kung kinakailangan,
maaari kaming tumulong anumang oras.
bakit ka nandito?
May nangyari sa Tangjing.
Inakusahan ang Crown Prince
ng pagpaslang sa Emperador
at nakikipagsabwatan kay Haring Ximeng.
Siya ay inilagay sa bilangguan ng Empress.
Naka-sealed din ang restaurant namin.
Umalis na ang Prinsesa.
Ang misyon ng Ximeng
lahat ay naaresto at inilagay sa bilangguan.
Ang Reyna ng Lingyue
at hindi nahuli ang pekeng Haring Ximeng.
Gayunpaman,
ang Reyna ng mga personal na guwardiya ni Lingyue
umamin na lahat.
Ang mga tumulong sa kanila
kunin ang compendium
ay ang Crown Prince at Chu Qiao.
Itong mga saksi at pisikal na ebidensya
ay sapat na upang patunayan
ang pakikipagsabwatan ng Crown Prince kay Ximeng.
Sir, handa na po ang tubig niyo.
salamat po.
Tinatahak namin ang pinakamabilis na ruta
kay Tangjing.
Kailangan nating dumaan
ang mga bundok sa lahat ng paraan.
Siguradong hindi kakayanin ng mga kabayo.
Pero inayos ko na ang Moon Guard
maghintay sa bayan sa unahan.
Hangga't bumababa tayo ng bundok,
maaari tayong magpalit ng mga bagong kabayo.
Maglalakbay tayo araw at gabi,
tumawid sa bundok mula sa Liu River,
at dumating nang mas maaga kaysa sa
Ang pangkat ni Minglu.
Ikaw talaga ang military counselor
ng Great Yong.
Napakapamilyar mo
sa kalupaan ng Biantang.
Oo.
Kaya kung dadalhin ka ni Li Ce,
Siguradong hindi ako magpapatalo kay Biantang.
Tara na.
[Li Qi, Heneral ng Cavalry ng Biantang]
Pinaslang si Heneral Li
ang gabi bago ang huling.
Nakaligtas siya,
ngunit pinutol ng assassin ang isang kamay niya.
Natanggap namin ang kahon na ito kinabukasan,
kasama ng liham na ito.
Iharap sa akin ang sulat.
Kamahalan, ang liham na ito...
Ipinadala ni Yan Xun ang kanyang mga tauhan upang ihatid ito.
Alam na niya
na si Chu Qiao ay nasa Biantang.
Gusto niyang ibigay natin
ang Reyna ng Dakilang Yan sa kanya.
Kung hindi...
Kung hindi ano?
Kung hindi, ang kanyang Black Eagle Army
masisira
Hilagang linya ng depensa ng Biantang.
[Qifeng Palace]
Napakamatapang ni Yan Xun.
Ang aming dalawang Heneral ng Kabalyerya sa Biantang
sina Sun Di at Li Qi.
Siya talaga, napakatahimik,
putulin ang isang kamay niya.
Pinutol din niya ang isang braso ni Biantang!
Kamahalan.
Yung Chu Qiao
ay palaging isang malaking banta sa amin.
Bakit hindi natin kunin ang pagkakataong ito
na mag-isyu ng warrant para sa pag-aresto sa kanya
at ibalik siya sa Great Yan,
para maalis ang mga problema sa hinaharap?
Tanga!
Kung ibibigay natin ngayon si Chu Qiao,
ibig sabihin umamin tayo sa pagkukunwari
ang Reyna ng Dakilang Yan.
Kung gusto ni Yan Xun na gamitin ito bilang dahilan
para salakayin ang ating hilagang depensa,
sa oras na iyon,
Mali si Biantang,
at hindi namin alam kung paano kami mag-uugali
sa iba pang mga bansa!
Ako ay tanga.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Kamahalan.
Ano ito?
Nasa labas ang Prinsesa Consort ni Luo.
May balita daw siya
tungkol sa bagong Hari ng Dakilang Yan
at gustong talakayin ito sa iyo.
ano sabi mo
Sabi ko,
Biantang and Great Yan
dapat bumuo ng isang alyansa sa kasal
sa pamamagitan ng pagpapakasal kay Prinsesa Fu.
Sa ngayon,
Alam na ni Yan Xun
na si Chu Qiao ay nasa Biantang.
Kung hindi mo siya ibibigay,
ibinigay ang kanyang karakter,
siguradong hindi niya ito pababayaan.
Kung gagamitin niya ito para salakayin si Biantang,
kahit ang lakas militar ni Biantang
ay hindi mas mababa sa Great Yan's,
ito ay magiging isang unprovoked disaster pa rin.
Pero kung ibibigay mo siya,
ito ay katumbas ng pag-amin
na kinikimkim ni Biantang
ang Reyna ng Dakilang Yan.
Kahit na si Yan Xun
ay handang hindi ituloy ito,
Hindi lang mapapahiya si Biantang
ngunit nawala din si Heneral Li Qi nang walang kabuluhan.
Paano mo ito hinayaan?
Ngunit sa ilalim ng pagkukunwari ng
nagpapakasal kay Prinsesa Fu para bumuo ng isang alyansa,
maaari naming kumpirmahin ang kanyang pagkakakilanlan
bilang ang Prinsesa
at paalisin si Chu Qiao.
Maaari din nating tanungin si Great Yan
para sa isang mapagbigay na regalo sa kasal,
tulad ng mga kabayo, ginto, pilak,
o kahit na mga lungsod sa Great Yan.
Si Yan Xun ay magbibigay
kahit anong gusto mo.
Ngunit kung nasaan si Chu Qiao ngayon
ay hindi pa rin kilala.
Ang balita ng Crown Prince's
lumaganap ang pagkakulong.
Dapat ay pabalik na siya sa Tangjing.
Ito ang iyong ideya?
payag ka ba
para hayaan si Yan Xun na pakasalan si Prinsesa Fu
ang maging Reyna ng Dakilang Yan?
Since ako na
ang Prinsesa Consort ni Luo ng Biantang,
natural lang ako
nasa puso ko ang Prinsipe ng Luo.
Ngunit hindi ako nangahas na linlangin ka, Kamahalan.
Lumaki ako kasama si Yan Xun mula pagkabata,
at mayroon kaming ilang pagkakaibigan noong bata pa kami.
Handa akong gamitin ang pagkakaibigang ito
para mapadali itong marriage alliance
para sayo.
Babalik na ang kanyang kamahalan.
Ihanda ang lahat nang maaga.
Lahat ng mga mesa at screen
kailangang punasan ng isa-isa.
Panatilihing mainit ang tsaa.
At...
My Lady,
Nasa court lang ako...
Nasa court lang ako
at narinig ang usapan ng matatanda.
Sabi nila
Pumunta na ang kanyang kamahalan sa Biantang
at maaaring hindi bumalik sa loob ng ilang sandali.
Bakit pumunta ang Kamahalan sa Biantang?
Narinig ko...
na si Chu Qiao ay nasa Biantang.
Prinsipe ng Luo Li Yan, lehitimong anak
ng yumaong Prinsipe ng Chang,
ay tapat, anak, at may mabuting asal,
nagtataglay ng pambihirang talento sa panitikan.
Siya ay hinirang na Ministro ng mga Rites
at pinagkalooban ng mansion na 500 qing
at 100 jade belt.
Inutusan siyang makipag-ayos ng kapayapaan
at kasal sa Hari ng Dakilang Yan.
Kamahalan,
dapat magpasalamat ka ng maayos
ang Prinsesa Consort ni Luo
para sa pag-secure ng posisyong ito para sa iyo.
Mula ngayon,
hindi ka na isang idle prince,
ngunit ang Ministro ng Rites.
Perpektong timing.
Tulungan akong makita kung aling hairpin ang mas maganda.
Chun'er.
Nagpunta ka sa palasyo
marami kamakailan,
napakalapit sa Her Majesty.
Tapos bigla akong ginantimpalaan ng Her Majesty
at ilagay sa akin ang pamamahala sa
ilang kasal sa pulitika.
Ano ba talaga ang ginawa mo?
Kakaiba.
Ang dami kong nagawa para sayo.
Bakit ka nagpapasalamat sa akin sa ganoong tono?
Sabihin mo sa akin,
ano ba talaga ang ginawa mo?
Ako?
Marami akong nagawang magagandang bagay para sa iyo.
Una, sinabi ko
ipinadala ng espiyang si Yan Xun para hanapin si Chu Qiao
na Prinsesa Fu
ay ang Reyna ng Dakilang Yan
hinahanap nila.
Tapos sinabi ko sa Her Majesty
na si Chu Qiao ay wala sa Tangjing,
ngunit pumunta sa Lincheng
upang mahanap ang kanyang mga lumang subordinates.
Sabihin mo sa akin,
ngayong alam na ito ng Her Majesty,
paanong hindi siya nasusunog sa pagkabalisa?
Ngunit ito ay hindi sapat.
Ang pinakadakilang merito na aking nakamit
ay mag-isip ng isang walang kabuluhang plano
para sa Kamahalan.
Sinabi ko sa kanya na pakasalan si Chu Qiao
kay Great Yan,
gamit ang pangalan ni Princess Fu
para sa kasal sa pulitika.
Tuwang-tuwa ang kanyang Kamahalan
na hinirang ka niya
bilang sugo para sa kasal na ito.
Gusto mong makipag-ayos ako
kasama ang Hari ng Dakilang Yan
para sa kasal ni Princess Fu?
Bakit mo ginawa ito?
Chun'er, Chun'er,
huwag mong gawin ito!
Tinatanong mo ako kung bakit?
Dahil hindi ako katulad mo.
Insulto lang ang nilalamon mo
at maghintay sa kamatayan.
Hindi ka maglakas-loob na ipaglaban ang anumang bagay.
Gumagamit ka lang ng mataas na tunog na mga dahilan
para linlangin ang iyong sarili at ang iba,
sinasabing ayaw mo
at pag-iwas sa mga alitan.
Dahil lang hindi ka maglakas-loob!
Chun'er,
ganyan ba ang tingin mo sa akin?
Oo!
Sa paningin ko, sadyang duwag ka.
Gusto mo ako at pinakasalan mo ako,
pero wag kang maglakas loob na hawakan ako.
At sabi mo
maghihintay ka hanggang sa araw na payag na ako.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
hindi na darating ang araw na iyon.
Hinding-hindi ako kusang-loob
magmahal ng duwag at walang kakayahan!
hindi ako!
Ayon sa utos ng Her Majesty,
Prinsesa Fu
ay banal, matikas,
maamo, at matalino.
Upang ipakita ang pabor at paggalang ng Kanyang Kamahalan,
siya ay espesyal na ipinagkaloob
magpakasal kay Great Yan
para magkaroon ng magandang relasyon
pagitan ng dalawang bansa.
Ang dote na ito ay regalo mula sa Kamahalan.
Interesting.
Dinala pa ng sugong ipinadala ni Biantang
kanyang mga kapamilyang babae.
Pagbati, Hari ng Dakilang Yan,
Panginoon ko.
Sabi ng Prinsipe ng Luo
ang aming Prinsesa Consort
ay isang matandang kakilala mo,
kaya hindi na kailangan ng pormalidad.
Mangyaring ilipat
sa itinerant court,
inihanda para sa iyo, upang makipag-usap.
Ang iyong Princess Consort
ay isang matandang kakilala ko?
Kamahalan,
binabati kita.
Bakit ikaw pa?
Prinsipe ng Luo Li Yan
ay ang Empress-appointed Marriage Envoy.
Nandito siya para i-welcome
ang Hari ng Dakilang Yan.
Ako ang Prinsesa Consort ni Li Yan,
at sumama din ako sa kanya
sa utos ng Her Majesty.
Inaasahan na ikaw
maaaring talikuran ang mga nakaraang pagtatangi
at mapadali ang kasal
at ang aming magandang relasyon.
ayaw mo ba?
Ikakasal kay Prinsesa Fu
ay ang pinakamahalagang bagay sa Great Yan.
Dahil pinabayaan mo na,
paano ko ito isaisip?
Pagkatapos, mangyaring lumipat sa itinerant court
para pag-usapan ang marriage alliance sa amin.
Gusto lang kitang makita
magdusa sa sarili kong mga mata,
pinapanood kang mawala ang lahat,
kasama na lahat ng pinapahalagahan mo!
Gagawin ko ang bawat isa
sa kanila
mamuhay ng mas masahol pa sa kamatayan.
Buti na lang bukod sa kanya,
may ibang grupo ng mga tao.
-Alyansa sa kasal?
Buti nalang ako ang bantay ng Prinsesa,
at meron din akong
ilang personal na relasyon sa kanya,
kaya hindi madaling umalis.