Permaisuriku,
apa yang kamu berdua buat?
Saya...
Saya menemani Yang Mulia
semasa dia mandi.
Tuanku,
apa yang sedang berlaku?
Adakah ini yang anda mahu saya lihat?
Tuanku,
Saya ada mendengar daripada
seorang pembantu rumah dari istana Baginda yang berkata
bahawa Baginda sedang menjalinkan hubungan sulit.
Jadi saya mahu anda melihatnya sendiri.
Seorang pembantu rumah
kata Maharani berzina,
dan anda hanya bodoh mempercayainya?
Qinxiang, beritahu Baginda.
Anda melihat Yang Mulia
bertemu seseorang secara rahsia di istana
dengan mata anda sendiri, bukan?
Saya tidak.
Saya tidak pernah berkata begitu.
penipu!
Anda dengan jelas memberitahu saya sendiri
bahawa Baginda sedang berzina.
Saya juga memberi anda seratus tael perak.
Dan sekarang anda kembali pada perkataan anda?
Tuanku.
[KELAHIRAN SEMULA]
[Episod 16]
Tuanku,
tidakkah anda ingat
hari ini hari apa?
Apatah lagi saya akan melakukannya
jangan sekali-kali tidak setia kepada anda.
Walaupun saya melakukan sesuatu
sangat tidak boleh dimaafkan,
mengapa saya memilih hari ini daripada semua hari?
Tidakkah saya takut disambar petir?
Pengawal.
Seret Beauty Hu dan pembantu rumah ini keluar
dan memukul mereka sampai mati.
Tuanku!
Saya tahu saya salah!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Tuanku, tolong tunjukkan belas kasihan!
Seret mereka keluar!
Tuanku!
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Tuanku, saya silap!
Tuanku!
-Lepaskan saya, Yang Mulia!
-Yang Mulia!
Awak tahu rahsia saya.
Saya boleh bunuh awak.
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Saya tidak melihat Chu Qiao
pergi neraka dengan mata saya sendiri.
Saya tidak boleh mati.
Adakah anda fikir ini
akan menyelamatkan nyawa anda?
Saya memang dengar
perbualan itu
antara awak dan Tuan Zhan.
Tetapi apa yang saya katakan
juga adalah hasrat saya yang telah lama saya idamkan.
Ketika itu, pada hari perkahwinan saya,
dia dan Yan Xun
memberontak di Zhenhuangcheng
dan merosakkan kebahagiaan hidup saya.
Sekarang saya sudah berkahwin
kepada Putera Luo,
kerana dia menyerupai Puteri Fu,
dia berulang kali datang membantunya.
Tuanku, ingatkah
apa yang awak cakap
apabila awak bersetuju dengan perkahwinan saya
kepada Putera Luo?
Saya berkata saya akan menjadi
perempuan tangan kanan awak.
Saya tahu di mana Chu Qiao berada sekarang.
Di mana dia?
Dia pergi ke Lincheng.
Antara banduan yang ditukar
antara Yan Xun dan Great Yong
ialah Timbalan Komandernya, He Xiao.
Saya takut sekarang,
persembunyiannya di Biantang sebagai Puteri Fu
sudah diketahui oleh Yan Xun.
Beberapa hari lepas,
di jalan-jalan di Tangjing,
Saya juga melihat beberapa pengintip Great Yan
memegang potretnya,
mencari dia di mana-mana.
Maksud anda
Chu Qiao pergi ke Lincheng
manakala Putera Mahkota
berada di Qiongzhou
untuk menyelamatkan bekas timbalan jeneralnya?
ya.
Saya hanya bergurau.
Istana ini sangat sejuk.
Cantik dan cantik seperti awak.
Jika saya membunuh awak,
di mana saya boleh mencari yang lain?
Tuanku.
Jadi,
lawatan Putera Mahkota
ke Qiongzhou hanyalah satu lencongan.
Melindungi Chu Qiao
untuk menyelamatkan Tentera Xiuli
adalah tujuan sebenar beliau.
Mana agaknya
Puteri Fu dan Tuan Muda Zhuge
telah pergi?
Mengapa mereka tidak kembali untuk makan malam?
-Bukan urusan awak.
Saya tidak akan makan.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Adakah anda melepaskan
semua tanglung itu?
Kertas pada tanglung itu
ialah kertas beras yang dicelup gila khas
dari Qingshan Manor.
Walaupun dalam angin kencang,
mereka tidak akan mudah kalah
pusat graviti mereka.
Jadi mereka boleh terbang lebih tinggi dan lebih jauh
daripada tanglung langit biasa.
Hari ini bukan hari raya.
Mengapa anda melepaskan begitu banyak tanglung langit?
Zhuge Yue,
awak buat apa?
Tanglung langit ini
bukan orang biasa untuk berkat.
Ia adalah isyarat yang saya setujui
dengan Pengawal Bulan Qingshan Manor.
Apabila mereka melihat isyarat ini,
mereka akan tahu saya masih hidup.
Apabila kita sampai
kubu kuat seterusnya esok,
mereka akan menunggu di sana
untuk berjumpa dengan saya.
Anda akan menghubungi
Pengawal Bulan Qingshan Manor?
jangan risau.
Mereka yang boleh mengenali isyarat ini
semua orang kepercayaan terdekat saya.
Qingshan Manor mempunyai kubu kuat
di pelbagai negara dan bandar.
Sebilangan kecil pengintip
di kubu kuat ini
adalah umatku.
Saya tidak menghubungi mereka sebelum ini
kerana saya tidak mahu keluarga Zhuge
dan mahkamah Great Yong
untuk mengetahui saya masih hidup,
saya juga tidak mahu mengaitkan mereka.
Tetapi sekarang, bertanya kepada mereka
untuk membantu saya mencari
beberapa anggota Tentera Xiuli
tidak sepatutnya menjadi masalah.
Zhuge Yue.
-Salam, Tuan Muda Yue.
-Salam, Ketua Qingshan Manor.
Bangkit.
saya tidak lagi
Ketua Qingshan Manor.
Anda tidak perlu tunduk kepada saya.
Tuan Muda Yue,
kami fikir di Gunung Ximin, anda...
Apabila kami melihat tanglung langit,
kami tidak percaya ia benar,
apatah lagi kita dapat berjumpa lagi.
Sejak saya tiada,
adakah semuanya baik-baik saja?
ya.
Kami adalah Moon Guard yang ditempatkan
di pos-pos rahsia.
Memandangkan kami jauh dari Qingshan Manor,
kami baik.
Tetapi kita tidak boleh mengatakan dengan pasti
tentang saudara-saudara yang lain
dari Qingshan Manor.
Tuan Muda Yue,
bila awak akan kembali ke Qingshan Manor?
Sebaik sahaja anda kembali,
saudara di Qingshan Manor
tidak akan dibuli oleh tuan muda
daripada isi rumah ketiga dan keempat.
Saya tidak akan kembali ke Qingshan Manor.
Kenapa, Tuan Muda Yue?
Keluarga Zhuge dan mahkamah empayar
masih tidak tahu bahawa saya masih hidup.
Saya juga berharap anda tidak akan mendedahkan
bahawa anda telah melihat saya.
Saya datang kali ini
sebab saya perlukan bantuan awak
dengan perkara penting.
Bantu saya mencari sisa
daripada Tentera Xiuli.
Tuan Muda Yue,
kami akan buat yang terbaik.
Siapa hantar awak?
Putera Mahkota.
Putera Mahkota menghantar saya.
siapa awak
Ini ialah Rumah Agam Putera Mahkota.
Siapa berani buat kacau kat sini?
Yang Mulia.
Zhan Ziyu telah mengepung
luar dengan anak buahnya
dan berkata dia mahu berjumpa dengan Raja Ximeng.
Tuan Zhan, apa yang membawa awak ke sini?
Raja Ximeng.
Dengan titah Baginda,
Putera Mahkota bersekongkol
dengan Ximeng untuk membunuh Baginda
dan mencuri kompendium rahsia Biantang.
Ratu Lingyue
dan Raja Ximeng palsu
akan ditangkap serta merta!
Tunggu.
Inilah pembunuh upahan
siapakah yang menyerang Baginda semalam?
ya.
Lord Zuo memerintahkan kami
untuk membuang mayat dengan segera
tanpa berlengah.
[Rumah Agam Liu]
Saya rasa pada masa itu
bahawa lokasi parut
pada badan pembunuh itu sangat pelik.
Ia seolah-olah sengaja
menyembunyikan sesuatu.
Jadi saya melihat dengan lebih dekat
dan mendapati bahawa di tepi garis besar,
ia pada asalnya tatu.
Kali terakhir saya melihat tatu
di belakang leher seseorang
adalah 15 tahun yang lalu
ketika saya memimpin pasukan
untuk menghapuskan Suku Nanxi.
Lima belas tahun yang lalu,
Biantang memusnahkan orang Nanxi.
Walaupun seseorang
bernasib baik untuk melarikan diri,
bagaimana mereka boleh bekerja untuk Putera Mahkota?
Seseorang mesti membingkai Putera Mahkota!
Tolong katakan sesuatu!
Putera Mahkota adalah pewaris Biantang
dan baginda
hanya keturunan yang sah.
Kenapa dia nak bersekongkol dengan Ximeng
untuk melakukan patricide dan reicide?
Dan pembunuh upahan itu.
Tanpa sebarang persediaan,
dia menyusup masuk ke dalam istana
lewat malam untuk membunuh Maharaja.
Dia mengaku sekaligus
untuk bertindak atas perintah Putera Mahkota,
kemudian membunuh dirinya serta merta.
Siri tindakan ini
penuh dengan perkara yang mencurigakan.
Adakah anda fikir tiada sesiapa di mahkamah
boleh melihat melaluinya?
Maksud awak...
Ini adalah perniagaan yang tidak kemas,
dan urusan keluarga Maharaja sendiri.
Tiada seorang pun daripada kami—anda, para pegawai, atau saya—
boleh campur tangan.
Kembali dan tulis permintaan cuti sekarang,
mengatakan anda sakit.
Berdiam diri di rumah agam anda.
Jangan keluar masuk campur.
Dan jangan datang kepada saya.
Saya akan terus sakit.
Balik cepat.
Tuanku,
Kecederaan baginda tidaklah serius.
Mereka hanya luka dangkal.
Dia akan pulih dalam beberapa hari.
Tapi dah banyak hari.
Mengapa Baginda masih tidak sedarkan diri
dan mengigau?
Nah...
Tuanku.
Baginda mempunyai penyakit lama.
Dia telah bekerja terlalu keras setiap hari,
meletihkan terlalu banyak tenaga.
Ditambah pula dengan makan berlebihan
dan minum,
ini telah menyebabkan kebimbangan yang melampau
dan nadi tidak teratur.
Saya takut...
Takut apa?
Saya takut walaupun dengan penjagaan yang baik,
ia akan menjadi sukar untuk pulih seperti semula.
[Putera Mahkota Maocheng]
Anda akhirnya di sini.
Anda telah menyembunyikan diri anda yang sebenar
dan bertahan selama bertahun-tahun ini.
Sukar untuk awak.
Perkara yang anda selalu dambakan
adalah takhta yang saya duduki, kan?
Berhenti menipu diri sendiri.
Awak dan Putera Chang
adalah daripada ibu yang sama,
darah daging ibu yang sah.
Sementara saya,
di mata anda,
hanya anak luar nikah
dilahirkan oleh seorang wanita
berstatus rendah.
Jika saya tidak berjuang dengan cara saya
ke Istana Xuri hari ini,
ia tidak akan lama
sebelum awak menyingkirkan saya,
sama seperti bagaimana anda menyingkirkannya
adik-beradik kamu yang dipanggil!
Membunuh saudaramu
untuk merebut takhta,
kamu akan dilaknat oleh syurga!
Mengapa saya tidak
nampak awak di rumah agam?
Walaupun awak tidak melihat saya,
Yang Amat Mulia,
Saya telah lama mengagumi awak.
Setiap kali anda melawat
Rumah Agam Putera Mahkota
untuk membincangkan hal ehwal,
Saya diam-diam akan memerhatikan awak
dari pintu pagar yang berhias
di halaman barat,
semasa anda berjalan dari pintu gerbang istana
kepada kajian Putera Mahkota.
Saya tidak pernah terfikir
Saya akan melihat kesan kepahlawanan anda
dengan cara sedemikian.
Adakah anda berfikir dengan mengatakan ini,
Saya akan selamatkan awak?
Tidak! Tidak!
lepaskan!
Yang Amat Mulia,
mulai hari ini,
awak Putera Mahkota Biantang.
Saya sedia berkhidmat di sisi awak.
Yang Mulia!
Saya sanggup melepaskan sebarang status
untuk berkhidmat di sisi anda.
Saya boleh biarkan awak terus jadi gundik
dan jadilah wanita yang paling mulia
di Biantang!
[Yuelai Inn]
-Jeneral Chu!
Saya Li Ben,
Pengakap Kelas Pertama Tentera Xiuli,
melaporkan kepada anda, Jeneral Chu!
Saya Xia Qingjiang,
Pos luar Tentera Xiuli,
melaporkan kepada anda, Jeneral Chu!
Saya Koperal Batalion Infantri
daripada Tentera Xiuli,
melaporkan kepada anda, Jeneral Chu!
Saya He Shao, Pemanah Tentera Xiuli,
Saya Lang Li, Timbalan Komander
daripada Batalion Infantri Tentera Xiuli,
melaporkan kepada anda, Jeneral Chu!
Saya He Xiao,
Timbalan Komander Tentera Xiuli,
melaporkan kepada anda, Jeneral Chu!
bagus.
Anda semua masih hidup.
Itu hebat.
Kami masih hidup.
Tuan Muda Zhuge menghantar orang untuk mencari kami.
Pada masa itu, saya tidak dapat menyelamatkan anda dalam masa
dan membuat anda menderita.
Bagaimana kami boleh menyalahkan anda?
Cheng Yuan yang menipu kita.
-Ya!
Dia Xiao memberitahu saya.
Daripada 5,000 saudara lelaki,
hanya kamu yang tinggal.
Saya seorang jeneral Tentera Xiuli.
5,200 askar Tentera Xiuli
hendaklah dibawa pulang,
sama ada hidup atau mati.
Terdapat 5,200 tentera
dalam Tentera Xiuli secara keseluruhan.
Kebanyakannya
mati di medan perang.
Antara beribu-ribu
yang tidak dikebumikan di Great Yan,
tidak termasuk mereka yang pulang ke rumah,
[Syuhada Setia Tentera Xiuli]
selebihnya semua ada di sini.
Ramai yang terkorban
tidak dapat ditemui.
Saya mengumpul barang-barang mereka
dan menguburkan mereka bersama-sama dalam cenotaph ini.
Wang Jin.
Wang Jin berasal dari Bizhou,
yang keluarganya menanam pic.
Semasa kami dalam tentera,
setiap kali dia terlepas rumah,
dia mahu makan pic kuning
dari Bizhou.
Abang,
Saya akan meletakkan pic kuning
dari kampung halaman anda di sini untuk anda.
Jika anda ingin memakannya,
beritahu saya dalam mimpi saya,
dan saya akan membawa mereka kepada anda.
Chen Yuan.
Chen Yuan adalah peminat opera.
Dia tak habis baca
pengakhiran buku bab ini.
saya takut
dia tidak akan dapat berehat dengan tenang.
Abang,
Saya akan bakar ini untuk awak.
Saya harap awak boleh bahagia
di dunia seterusnya.
saudara!
Mereka mati untuk negara kita.
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka,
yang terpuji.
Tengok askar!
-Singkirkan tentera!
♪ Angin mengeluh sayu ♪
♪ Sungai Yi sejuk ♪
♪ Seorang pahlawan pergi ♪
Saudara,
semoga awak berehat dengan tenang!
♪ Tidak akan kembali ♪
♪ Api perang timbul ♪
♪ Lembing dan kuda emas ♪
♪ Pedang berkelip, dan bayang menari ♪
♪ Darah mewarnakan pasir kuning ♪
♪ Melalui celaka dan kekayaan ♪
♪ Kami berkongsi kesukaran ♪
♪ Dari hati ke hati dan jiwa ke jiwa ♪
♪ Kesetiaan melebihi semua harga ♪
♪ Jiwa yang setia kekal selamanya ♪
♪ Syurga dan bumi bersedih bersama ♪
♪ Epik yang tragis ♪
♪ Akan berdiri sepanjang zaman ♪
♪ Jiwa yang setia kekal selamanya ♪
♪ Syurga dan bumi bersedih bersama ♪
♪ Epik yang tragis ♪
♪ Akan berdiri sepanjang zaman ♪
Tiada sesiapa di sini sekarang.
Menangislah jika kamu mahu.
Tiada siapa yang akan melihat anda.
Siapa nak menangis?
Zhuge Yue,
terima kasih.
Di hadapan adalah sempadan Biantang.
Lady Chu dan Tuan Muda Zhuge memesan
kita untuk berpisah.
Saya akan membawa Tentera Xiuli ke utara.
Anda mengikuti Lady Chu ke timur
kembali ke Tangjing.
Sudahkah anda mengatur tempat tinggal?
Tuan muda kita telah mengaturkannya.
Ketika dia menjalankan
misi pada tahun-tahun awalnya,
dia membeli sebuah vila
di wilayah Biantang.
Saya akan mengambil Lord He dan Tentera Xiuli
kena settle dulu.
Tempat itu tidak jauh dari Tangjing.
Jika perlu,
kami boleh membantu pada bila-bila masa.
Kenapa awak ada di sini?
Sesuatu berlaku di Tangjing.
Putera Mahkota dituduh
membunuh Maharaja
dan bersekongkol dengan Raja Ximeng.
Dia dimasukkan ke dalam penjara oleh Maharani.
Restoran kami juga telah ditutup.
Puteri telah pergi.
Misi Ximeng
semua telah ditangkap dan dimasukkan ke dalam penjara.
Ratu Lingyue
dan Raja Ximeng palsu tidak ditangkap.
Walau bagaimanapun,
pengawal peribadi Ratu Lingyue
semua dah mengaku.
Mereka yang menolong mereka
dapatkan ringkasan
ialah Putera Mahkota dan Chu Qiao.
Saksi dan bukti fizikal ini
sudah cukup untuk membuktikan
persekongkolan Putera Mahkota dengan Ximeng.
Tuan, air awak sudah siap.
terima kasih.
Kami mengambil laluan terpantas
ke Tangjing.
Kita kena lalui
gunung sepanjang jalan.
Kuda-kuda pasti tidak tahan.
Tetapi saya telah mengaturkan Pengawal Bulan
untuk menunggu di bandar di hadapan.
Selama kita turun gunung,
kita boleh tukar kepada kuda baru.
Kami akan mengembara siang dan malam,
menyeberangi gunung dari Sungai Liu,
dan tiba lebih awal daripada
Pasukan Minglu.
Anda benar-benar kaunselor tentera
daripada Great Yong.
Anda begitu akrab
dengan muka bumi Biantang.
ya.
Jadi jika Li Ce membawa anda pergi,
Saya pasti tidak akan melepaskan Biantang.
jom pergi.
[Li Qi, Jeneral Pasukan Berkuda Biantang]
Jeneral Li telah dibunuh
malam sebelum terakhir.
Dia terselamat,
tetapi pembunuh itu memotong sebelah tangannya.
Kami menerima kotak ini pada hari berikutnya,
bersama surat ini.
Hadirkan surat itu kepada saya.
Tuanku, surat ini...
Yan Xun menghantar orangnya untuk menyampaikan ini.
Dia sudah tahu
bahawa Chu Qiao berada di Biantang.
Dia mahu kita serahkan
Ratu Besar Yan kepadanya.
Jika tidak...
Jika tidak apa?
Jika tidak, Tentera Helang Hitamnya
akan menerobos
Barisan pertahanan utara Biantang.
[Istana Qifeng]
Yan Xun sangat berani.
Dua Jeneral Pasukan Berkuda kami di Biantang
ialah Sun Di dan Li Qi.
Dia sebenarnya, sangat senyap,
potong sebelah tangannya.
Dia juga memotong salah satu lengan Biantang!
Tuanku.
Chu Qiao itu
sentiasa menjadi ancaman besar kepada kami.
Apa kata kita ambil peluang ini
untuk mengeluarkan waran untuk menangkapnya
dan mengembalikannya kepada Great Yan,
untuk menghapuskan masalah masa depan?
Bodoh!
Jika kita menyerahkan Chu Qiao sekarang,
maknanya kita mengaku memendam
Permaisuri Yan.
Jika Yan Xun mahu menggunakan ini sebagai alasan
untuk menyerang pertahanan utara kita,
pada masa itu,
Biantang akan salah,
dan kita tidak akan tahu bagaimana untuk berkelakuan
antara bangsa lain!
saya bodoh.
Maafkan saya, Yang Mulia.
Tuanku.
Apa itu?
Permaisuri Puteri Luo berada di luar.
Dia kata dia ada berita
tentang Raja Besar Yan
dan ingin membincangkannya dengan anda.
awak cakap apa?
Saya berkata,
Biantang dan Hebat Yan
patut membentuk pakatan perkahwinan
dengan mengahwini Puteri Fu.
Sekarang,
Yan Xun sudah tahu
bahawa Chu Qiao berada di Biantang.
Jika anda tidak menyerahkannya,
memandangkan wataknya,
dia pasti tidak akan melepaskannya.
Jika dia menggunakan ini untuk menyerang Biantang,
walaupun kekuatan tentera Biantang
tidak kalah dengan Great Yan,
ia masih akan menjadi bencana yang tidak diprovokasi.
Tetapi jika anda menyerahkannya,
ia akan sama dengan mengakui
yang dipendam oleh Biantang
Permaisuri Yan.
Walaupun Yan Xun
bersedia untuk tidak meneruskannya,
Biantang bukan sahaja akan dihina
tetapi juga kehilangan Jeneral Li Qi secara percuma.
Bagaimana anda boleh melepaskannya?
Tetapi dengan berpura-pura
berkahwin dengan Puteri Fu untuk membentuk pakatan,
kami boleh mengesahkan identitinya
sebagai Puteri
dan hantar Chu Qiao pergi.
Kita juga boleh bertanya kepada Great Yan
untuk hadiah pertunangan yang murah hati,
seperti kuda, emas, perak,
atau bahkan bandar-bandar di Great Yan.
Yan Xun akan memberi
apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi di mana Chu Qiao berada sekarang
masih tidak diketahui.
Berita tentang Putera Mahkota
penjara telah merebak.
Dia mesti dalam perjalanan pulang ke Tangjing.
Ini adalah idea anda?
Adakah anda sanggup
untuk membenarkan Yan Xun berkahwin dengan Puteri Fu
menjadi Ratu Yan?
Memandangkan saya sudah
Permaisuri Puteri Luo dari Biantang,
Saya secara semula jadi sahaja
mempunyai Putera Luo dalam hati saya.
Tetapi saya tidak berani menipu Tuanku.
Saya membesar dengan Yan Xun sejak kecil,
dan kami mempunyai persahabatan zaman kanak-kanak.
Saya sanggup menggunakan persahabatan ini
untuk memudahkan ikatan perkahwinan ini
untuk awak.
Baginda akan datang kembali.
Sediakan semuanya lebih awal.
Semua meja dan skrin
mesti disapu bersih satu persatu.
Pastikan teh hangat.
Dan...
Puan saya,
Saya baru di mahkamah...
Saya baru di mahkamah
dan mendengar orang tua berbincang.
Mereka berkata
Baginda telah pergi ke Biantang
dan mungkin tidak kembali untuk seketika.
Mengapa baginda telah pergi ke Biantang?
Saya dengar...
bahawa Chu Qiao berada di Biantang.
Putera Luo Li Yan, anak lelaki yang sah
mendiang Putera Chang,
setia, berbakti, dan berbudi bahasa,
memiliki bakat sastera yang luar biasa.
Beliau dengan ini dilantik sebagai Menteri Ritus
dan diberikan rumah agam 500 qing
dan 100 tali pinggang jed.
Dia diperintahkan untuk berunding damai
dan perkahwinan dengan Raja Besar Yan.
Yang Amat Mulia,
anda sepatutnya berterima kasih
Permaisuri Puteri Luo
untuk mendapatkan jawatan ini untuk anda.
Mulai sekarang,
anda bukan lagi putera raja yang terbiar,
tetapi Menteri Ritus.
Masa yang sempurna.
Bantu saya melihat penyepit rambut yang lebih baik.
Chun'er.
Anda telah pergi ke istana
banyak kebelakangan ini,
semakin dekat dengan Baginda.
Kemudian Baginda tiba-tiba memberi ganjaran kepada saya
dan letakkan saya bertanggungjawab
beberapa perkahwinan politik.
Apa sebenarnya yang awak buat?
pelik.
Saya telah melakukan begitu banyak untuk anda.
Kenapa awak berterima kasih kepada saya dengan nada sebegitu?
Beritahu saya,
apa sebenarnya yang awak buat?
saya?
Saya melakukan banyak perkara yang hebat untuk anda.
Mula-mula, saya beritahu
perisik Yan Xun hantar untuk mencari Chu Qiao
Puteri Fu itu
ialah Permaisuri Yan
mereka mencari.
Kemudian saya memberitahu Yang Mulia
bahawa Chu Qiao tiada di Tangjing,
tetapi pergi ke Lincheng
untuk mencari orang bawahan lamanya.
Beritahu saya,
sekarang bahawa Baginda mengetahui perkara ini,
bagaimana dia tidak terbakar dengan kebimbangan?
Tetapi ini tidak mencukupi.
Merit terbesar yang saya capai
adalah untuk memikirkan rancangan yang tidak mudah
untuk Baginda.
Saya suruh dia kahwin dengan Chu Qiao
kepada Great Yan,
menggunakan nama Puteri Fu
untuk perkahwinan politik.
Baginda sangat gembira
bahawa dia melantik kamu
sebagai utusan untuk perkahwinan ini.
Anda mahu saya berunding
dengan Raja Yan
untuk perkahwinan Puteri Fu?
Kenapa awak buat ini?
Chun'er, Chun'er,
jangan buat begini!
Awak tanya saya kenapa?
Sebab saya tak macam awak.
Anda hanya menelan penghinaan
dan menunggu kematian.
Anda tidak berani berjuang untuk apa-apa.
Anda hanya menggunakan alasan yang tinggi
untuk menipu diri sendiri dan orang lain,
mengatakan anda tidak mahu
dan menjauhi perselisihan.
Ia hanya kerana anda tidak berani!
Chun'er,
adakah itu cara anda melihat saya?
Ya!
Di mata saya, anda hanya pengecut.
Awak suka saya dan kahwin dengan saya,
tapi tak berani nak sentuh saya.
Dan anda berkata
awak tunggu sampai hari saya sudi.
Biar saya beritahu anda,
hari itu tidak akan datang.
Saya tidak akan pernah rela
suka orang yang pengecut dan tidak cekap!
saya tidak!
Menurut titah Baginda,
Puteri Fu
adalah berbudi, anggun,
lembut, dan bijaksana.
Untuk menunjukkan budi dan penghormatan Baginda,
dia dianugerahkan khas
untuk berkahwin dengan Great Yan
untuk membentuk hubungan yang baik
antara kedua-dua negara.
Mas kahwin ini adalah pemberian daripada Baginda.
Menarik.
Utusan yang dihantar oleh Biantang pun bawa
ahli keluarganya perempuan.
Salam, Raja Besar Yan,
Tuanku.
Putera Luo berkata
Permaisuri Puteri kami
ialah kenalan lama anda,
jadi tidak perlu formaliti.
Sila pindah
ke mahkamah jelajah,
disediakan untuk anda, untuk bercakap.
Permaisuri Puteri awak
adakah kenalan lama saya?
Tuanku,
tahniah.
Kenapa awak?
Putera Luo Li Yan
ialah Utusan Perkahwinan yang dilantik oleh Maharani.
Dia di sini untuk mengalu-alukan
Raja Besar Yan.
Saya Permaisuri Puteri Li Yan,
dan saya pun ikut dia
atas titah Baginda.
Diharap anda
boleh meninggalkan prasangka masa lalu
dan memudahkan perkahwinan
dan hubungan baik kita.
Adakah anda tidak mahu?
Berkahwin dengan Puteri Fu
adalah perkara yang paling penting dalam Great Yan.
Memandangkan anda telah melepaskannya,
bagaimana saya boleh menyimpannya dalam fikiran?
Kemudian, sila pindah ke gelanggang perjalanan
untuk membincangkan perikatan perkahwinan dengan kami.
Saya cuma nak jumpa awak
menderita dengan mata kepala saya sendiri,
melihat anda kehilangan segala-galanya,
termasuk semua orang yang anda sayangi!
Saya akan buat setiap satu
daripada mereka
hidup lebih teruk daripada kematian.
Cuma selain dia,
terdapat satu lagi kumpulan manusia.
-Perikatan perkahwinan?
Cuma saya pengawal Puteri,
dan saya juga ada
beberapa hubungan peribadi dengannya,
jadi menyusahkan untuk pergi dengan mudah.