[RENAISSANCE]
[Épisode 22]
Expédition urgente !
Grande victoire au Col de Longyin !
Qiao a gagné.
Qiao a gagné !
Regarder!
C'est le rapport de la victoire !
Lequel d'entre vous
poussé pour la paix à l’époque ?
N'avez-vous pas honte de vous ?
Était-ce vous ?
Votre Majesté,
ce n'était pas moi.
Qiao a atteint un mérite extraordinaire.
je vais la nommer
en tant que général de gauche de cavalerie !
Votre Majesté,
c'est mon message.
Alors, bon général de cavalerie !
C'est le message du général Li Qi.
C'est vrai, c'est vrai.
Je dois penser à un titre encore plus grandiose
pour elle.
-Votre Altesse.
S'il vous plaît, levez-vous tous les deux.
Chu Qiao a vaincu Yan Xun
et reviendra bientôt à Tangjing.
Nous devons agir immédiatement.
Sinon, une fois Li Ce
consolide son emprise sur le trône,
il nous sera difficile de bouger.
Vos troupes sont-elles prêtes ?
Ils atteindront
la périphérie de Tangjing ce soir.
Avec une seule commande de votre part,
nous marcherons tout droit
dans la capitale !
Ces derniers jours, nous avons fait passer le message
de l'incident du palais Xuri.
Tout Tangjing regorge de rumeurs.
La vérité
derrière la mort du prince héritier Maocheng
est apparu,
et où se trouve son héritier
ont plongé la ville dans un tumulte.
Votre Altesse,
il est temps de révéler votre véritable identité.
J'ai servi le prince héritier Maocheng
et j'étais à l'affût jusqu'à présent.
Pendant tant d'années, nous avons enduré
humiliation et difficultés,
en attendant le bon moment.
Maintenant, ce moment est venu.
Il faut frapper immédiatement !
Nous devons profiter du chaos
récupérer
ce qui vous revient de droit, Votre Altesse.
[Tangjing]
Votre Majesté est de nouveau là,
en attendant le général Xiuli ?
C'est le point le plus élevé
à Tangjing, où vous pouvez voir
tout au nord.
Si Qiao revient,
Je serai
le premier à la repérer d'ici.
Allez.
Sois prudent!
Merci.
Depuis que le général Xiuli est arrivé ici,
Votre Majesté l'aimait.
Maintenant qu'elle est en campagne,
Votre Majesté s'inquiète pour elle tous les jours.
Si le général Xiuli savait,
elle serait sûrement émue
par le dévouement de Votre Majesté.
Son?
Pas question qu’elle le fasse.
Elle n'aime que les combats et la guerre.
Et je ne veux pas
l'attacher avec mes sentiments.
Mais
quand Qiao revient,
Je vais certainement lui donner
un grand titre—
quelque chose d'encore plus grand
que ceux de Sun Di et Li Qi réunis.
Pour la remercier de
protéger le territoire de Biantang
pour moi.
Li Yan,
tu lis beaucoup.
Aide-moi à voir
si le titre que j'ai trouvé
est-ce que c'est bon.
D'accord.
Pourquoi?
Je n'ai jamais eu l'intention de te tuer,
mais nous étions destinés à finir comme ça.
Quel dommage.
Vous ne verrez jamais
votre bien-aimé Général Chu revient.
Qiao...
Je n'en peux plus
vous protège...
Votre Altesse,
5 000 gardes impériaux depuis neuf portes de la ville
de Tangjing
se sont rassemblés à la Porte Nord.
Un total de 200 sentinelles de porte
ont été postés
aux six portes
sur les côtés est et ouest,
en attendant les ordres de Votre Altesse.
De plus,
troupes de garnison de Lingnan et Lingdong
ont été déployés à 30 li à l'extérieur de Tangjing.
En cas de problème,
ils peuvent entrer dans la capitale immédiatement
pour te protéger !
-Vos sujets,
-Xu Su,
-Pei Jian,
accueillez respectueusement Votre Majesté !
Vive Votre Majesté !
Nous souhaitons respectueusement la bienvenue à Votre Majesté !
Qiao...
Je ne peux plus t'attendre.
Je vais bien mieux
que ce Zhuge Yue au visage de pierre.
♪ La poussière du monde ♪
Je suis beau, suave,
élégant et gracieux!
Je ne peux pas passer toute ma vie
jouant le rôle de
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
un déchet débauché,
noyé dans le luxe et l'indulgence charnelle.
♪ Qui peut rester calme ♪
Je dois d'abord pouvoir me protéger
avant de pouvoir protéger les gens
Je veux protéger.
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
♪ Une légère ondulation ♪
Qu'est-ce que ça fait vraiment
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
aimer vraiment quelqu'un ?
Aimer vraiment quelqu'un
c'est ressentir ce qu'ils ressentent.
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
Vous pouvez sentir son bonheur,
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
alors naturellement, vous pouvez aussi ressentir
la douleur et la lutte dans son cœur.
♪ Que ce soit ♪
Vous trouveriez la joie à travers lui
et je ressens naturellement de la douleur
à travers lui aussi.
Moi, par mandat du Ciel,
règne sur tout sous le ciel !
Avec des récompenses et des punitions claires,
Je défends l'ordre moral du royaume.
Maintenant,
il a été constaté que Li Lin,
Ministre du Revenu,
a détourné le Trésor et s'est livré à
faute professionnelle à des fins égoïstes.
Ses crimes sont incontestables,
une violation flagrante de la loi céleste.
Selon la loi, il doit être exécuté.
J'ordonne par la présente l'exécution
de tout son clan
comme un avertissement à tous !
Il est midi.
Préparez-vous à l'exécution !
Mère!
Exécuter!
Vieil homme,
combien de temps vas-tu me garder ici ?
Pas encore.
Attends encore une heure jusqu'à ce que ton fils
revient de la cour impériale
et dis-nous comment les choses se passent dehors.
Ensuite, je déciderai.
Ce n'est qu'un commandant adjoint de sixième rang.
Pourquoi l'avez-vous laissé aller au tribunal ?
Pas plus.
Je l'ai fait démissionner en votre nom,
citant la maladie,
et remettez votre bilan militaire
en signe de loyauté envers Li Yan.
Li Yan l'a promu
trois rangs en récompense.
Il est désormais général.
Vous lui avez demandé de vous remettre
mon commandement militaire ?
Qui te donne le droit
prendre des décisions à ma place ?
Sun Di!
Tu es le mari de ma fille.
Ce que vous faites n'affecte pas seulement vous-même
mais aussi la vie de
ma fille et tout mon clan !
Dans un moment comme celui-ci,
peu importe le commandement militaire—
tant que nous pouvons garder nos vies,
même si tu dois faire le fou,
vous devez continuer à jouer le jeu !
Li Yan n'est rien d'autre qu'un rebelle traître
qui a usurpé le trône !
Je dirigerai mes troupes
Entrez dans le palais et tuez-le tout de suite !
Et puis quoi ?
Le défunt empereur est mort.
Qui prendra le trône ?
Qui prendra en charge
la situation globale à Biantang ?
Ou est-ce que vous...
tu veux devenir le prochain Li Yan ?
Fermez la porte
et ajoutez quelques verrous supplémentaires.
Personne n’est autorisé à entrer ou à sortir.
Laissons cet imbécile se calmer la tête.
L'édit impérial d'investiture
a été délivré.
Vous êtes maintenant impératrice.
Votre Majesté,
pourquoi tu te soumets à ça ?
Demandez-leur à tous de partir.
Votre Majesté...
Sa Majesté est arrivée !
Partir.
Chun'er,
qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis sur le trône depuis plus d'un mois.
Pourtant, vous refusez toujours de
portez les robes de l'impératrice.
Et tu as refusé de m'accompagner
à chaque banquet et cérémonie d'État.
De quoi es-tu mécontent exactement ?
Tu es maintenant la femme la plus honorée
dans le monde entier.
Toute la douleur que vous avez endurée auparavant
c'est du passé.
Que veux-tu de plus ?
Ou est-ce que...
Je ne t'ai pas bien traité ?
Li Yan.
Qui es-tu exactement ?
Quand je t'ai rencontré pour la première fois,
tu as dit que tu n'étais qu'un descendant
d'une famille noble de Biantang.
Mais quand je suis venu à Tangjing avec toi,
J'ai découvert que tu étais le prince de Luo.
Je t'ai cru,
pensant que tu étais marginalisé
à l'extérieur de la cour impériale
et humilié,
donc je voulais t'aider
récupérer un peu de
la dignité
un descendant royal devrait l'avoir.
Mais ensuite vous avez transformé
dans qui vous êtes maintenant.
Ce n'est pas que je refuse d'être votre impératrice.
Je suis juste perplexe—
qui es-tu, vraiment ?
C'est comme si je n'avais jamais
je te connais vraiment.
Viendra-t-il un jour
quand je me tiens au sommet des murs
de Tangjing
dans les robes de cérémonie de mon impératrice,
seulement pour mourir
dans tes bras l'instant d'après ?
Zhao Chun'er,
tu penses que tu es le seul
qui a souffert de griefs et de souffrances ?
Si vous ne voulez pas
porter la tenue de l'impératrice,
Je ne te forcerai pas.
Biantang est dans le chaos en ce moment.
Restez simplement dans le palais et reposez-vous bien.
[Bureau du Ministère de la Guerre]
Pourquoi es-tu ici ?
Comment va le général Xiuli ?
Ma situation est
un peu compliqué en ce moment.
Seigneur Soleil.
Vous savez
qu'est-ce que c'est, n'est-ce pas ?
Ministre Xu !
Mauvaise nouvelle !
Di...
Sun Di a mobilisé des troupes
du camp de garde du sud-est,
A 50 li à l'est de la ville, dans le palais !
Il prépare peut-être la rébellion !
Sun Di?
Le décompte militaire est entre mes mains.
Comment a-t-il mobilisé quelqu’un ?
Allez assembler
immédiatement les gardes impériaux.
j'irai au palais
pour protéger l'Empereur moi-même.
Oui Monsieur!
Ministre Xu !
Le Ministère de la Guerre vient d'envoyer un message
que quelqu'un est entré par effraction dans le bureau
hier soir,
et le décompte militaire
des gardes du sud-est a disparu !
Viens avec moi!
Tu me l'as dit une fois
que dans ce palais profond,
le pouvoir et le trône
comptent bien plus que les liens du sang.
Au début, je n'ai pas compris.
Je t'ai même blâmé
pour ne pas vouloir me reconnaître.
Je vais prendre congé.
Mais maintenant je comprends.
Et je l'ai fait—
encore mieux que toi, Mère.
Et je le comprends plus profondément que vous.
Mère,
si tu étais encore en vie
et j'ai pu voir qui je suis aujourd'hui,
vous seriez probablement
fier de moi.
Je savais
Les hommes de Xu Su ne pouvaient pas te tuer.
Je savais que tu reviendrais pour moi.
Tu savais que je viendrais pour te tuer
pour Li Ce ?
Je savais.
Mais je n'ai pas peur.
Parce que c'est mon destin.
Li Ce n'était pas votre ennemi.
Pourquoi ne pouvais-tu pas le laisser partir ?
Dès le début,
c'était toujours l'un ou l'autre...
Li Ce ou moi.
Si je ne l'avais pas tué,
un jour, il aurait découvert
ma véritable identité
et a quand même décidé de m'éliminer.
Il ne le ferait pas.
Écartez-vous !
Je dois entrer dans le palais
pour voir Sa Majesté !
Seigneur Xu,
J'ai reçu l'ordre de Sa Majesté
pour le protéger.
Personne n'est autorisé à entrer dans le palais.
Retourne.
Sun Di,
tu n'es plus
le général de gauche de cavalerie.
Votre fils a démissionné en votre nom
il y a deux jours,
et Sa Majesté l'a approuvé !
Sinon, pensez-vous
vous et votre famille
pourrait-il encore vivre paisiblement à Biantang ?
Le décompte militaire est ici.
J'agis selon le décret verbal de Sa Majesté.
Il y a des rebelles parmi les gardes impériales
dans la capitale.
On m'a ordonné de mobiliser des troupes
du camp sud-est
dans la capitale
pour protéger la cité impériale.
Par ordre de Sa Majesté, personne ne peut entrer
sans autorisation impériale.
Comment oses-tu, Sun Di !
Vous avez pénétré par effraction au bureau du ministère de la Guerre
et a volé le décompte militaire
des gardes du sud-est !
Il s'agit d'un crime capital qui justifie
l'exécution de tout votre clan !
Seigneur Xu, vous devez dire des bêtises.
Sa Majesté a remis le décompte militaire
pour moi personnellement.
Vous avez dû oublier.
Tous les soldats, écoutez mon commandement !
Vous êtes les soldats de Biantang !
Je suis le ministre de la Guerre !
Le criminel Sun Di
a volé le décompte militaire
et une trahison commise !
Saisissez-le immédiatement !
Le décompte militaire est là !
Je suis le général de cavalerie !
Qui ose bouger ?
Li Ce
Je n'ai jamais été digne de cette robe de dragon
depuis le jour de sa naissance !
Général Chu,
c'est une affaire de famille
entre Li Ce et moi.
Vous n'étiez pas obligé de vous impliquer.
Li Ce vous a aidé,
mais il l'a aussi fait pour vous utiliser.
Si vous ne l'aviez pas aidé,
il ne se serait pas assis sur ce trône
même pour une seule journée.
Si vous ne l'aviez pas sauvé,
il aurait pu être tué
par ma mère il y a longtemps.
Oui.
Elle était aussi sa mère.
À bien y penser,
nous étions de vrais frères de sang.
N'as-tu pas aidé Li Ce
simplement pour reconstruire votre armée Xiuli ?
Li Ce et vous étiez alliés, c'est vrai,
mais je peux vous donner tout ça aussi.
Dans la famille royale,
même les liens du sang ne veulent rien dire—
sans parler de la maigre amitié
entre vous deux.
Comment
l'amitié soit plus fiable
que les intérêts ?
Que veux-tu?
Général Xiuli ?
Prince de Xiuli ?
Ou la reine Xiuli ?
Un assassin est dans le palais !
Soldats, écoutez mon ordre—
entrez dans le palais pour protéger Sa Majesté !
Général Chu,
nous pouvons conclure un accord.
Li Yan,
Li Ce n'était pas
une monnaie d’échange pour le pouvoir.
C'était mon ami.
Le nouvel empereur Li Yan est mort.
Il n'est pas nécessaire de le protéger.
Chu Qiao a assassiné l'Empereur !
Son crime est impardonnable !
Tuez Chu Qiao immédiatement !
Xu Su, coupable de trahison et de régicide,
a déjà été exécuté !
Soldats, écoutez mon commandement !
Saisissez tous ses gardes personnels !
Gardes impériaux qui ont agi sans le savoir
sous les ordres de Xu Su—
capitulation,
et tu seras pardonné !
♪ La poussière du monde ♪
♪ Est facilement emporté par le vent ♪
Qiao est le général Chu de renommée mondiale.
♪ Qui peut rester calme ♪
"Le général Chu rencontre
le prince héritier de Biantang par hasard—
♪ Et ne pas avoir peur ? ♪
Un faux drame se transforme en véritable destin."
♪ Une légère ondulation ♪
♪ La vie flottante ne tient qu'à un fil ♪
♪ Plus on tire, plus ça devient doux ♪
Qiao...
♪ Qui ose dire pour toujours ? ♪
♪ Que ce soit ♪
♪ Rancunes et grâce
n'étaient jamais censés être ♪
Qiao,
je donne
ces 3 000 gardes impériaux à vous.
♪ Pourquoi devez-vous prendre et exiger autant ? ♪
Ils vous garderont comme ils
♪ Allez tisser ♪
protège-moi.
♪ Grandes et glorieuses excuses ♪
Li Ce,
Je n'ai pas encore tenu ma promesse.
♪ Nous avons vu une fois ♪
♪ Un mirage sur terre ♪
♪ La beauté jamais ♪
♪ Dure longtemps ♪
[Demeure Mihe]
♪ Peu importe la façon dont un jade est sculpté ♪
♪ C'est juste une pierre ♪
♪ Il finira par disparaître ♪
Xing.
Je veux venger Li Ce.
Je dois tuer le Prince de Luo !
Xing,
Li Yan est déjà mort.
Vous l'avez tué de vos propres mains.
Non!
Xing.
Tout est fini maintenant.
Li Ce a été vengé.
Tout cela appartient au passé.
C'est fini maintenant ?
Vous avez fait
tout ce que vous pourriez.
Et tu l'as bien fait.
♪ Les fleurs tombent dans les manches ♪
♪ Ils ne comprennent pas mon chagrin ♪
Vous pouvez
♪ Avec un pot de vin ♪
laissez tout derrière vous maintenant.
♪ Mon désir monte ♪
♪ Je deviens hagard ♪
♪ De doux crépitements de pluie sur la vitre ♪
♪ Réveil du rêve,
Je ne sais plus en quelle année nous sommes ♪
♪ Mon amour reste ♪
♪ Mais tu es déjà parti ♪
♪ Ce que je cherche dans la vie ♪
♪ Ce n'est rien de plus
que de regarder en arrière une fois de plus ♪
♪ Avec le parfum toujours persistant ♪
♪ Dans ces mains tremblantes ♪
♪ Mon désir repose toujours ♪
♪ Mots non prononcés ♪
♪ Se transformer en culpabilité ♪
♪ Sous les étoiles ♪
♪ Ondulant tout au long de cette vie ♪
♪ Je demande au vaste ciel ♪
♪ Le vent est léger,
mais mon désir est lourd ♪
♪ Comment recommencer ? ♪
♪ Comment aimons-nous
et tiens bon sans te séparer ♪
♪ Ou un malentendu ? ♪
♪ Ne me laisse pas seulement comprendre
le sens d'un regard fugace ♪
♪ Quand mes yeux sont rouges de larmes ♪
♪ Ce qui ne peut être gardé,
ne peut être renvoyé ♪
♪ À la fin ♪
♪ On ne peut que le louer ♪
Un dirigeant faible sur un État fort
est un présage d'instabilité pour la nation !
Général Xiuli, Chu Qiao,
est conféré par la présente
le titre d'époux impérial Xiuli !
Je laisse les 500 gardes
Li Ce me l'a promis.
Où es-tu allé maintenant ?
Manquer!
J'ai une faveur à vous demander.
Peu importe les plans du clan royal
ou à quel point le monde devient chaotique,
plus rien ne nous séparera.
Ne viens pas.
Ne viens pas !