Bạn không muốn trở thành Hoàng hậu Chu sao?
Chẳng phải anh luôn muốn thay thế cô ấy sao?
Tôi đang cho bạn cơ hội.
Tại sao bạn không dùng nó?
Tôi...
đã không...
Thưa bệ hạ,
Tôi không có gì ngoài sự ngưỡng mộ đối với sự ràng buộc
giữa bạn và hoàng hậu Chu,
và không có dấu vết của sự ghen tị.
Nếu tôi chết
có thể khiến hoàng hậu Chu
đổi ý và quay về với bạn,
Tôi sẵn sàng chết trước bạn
ngay bây giờ.
Bạn sẽ không chết như thế này.
Để tôi kể cho bạn nghe...
đâm vào đâu...
để giết chính mình.
Rời khỏi!
Thưa quý cô.
Bạn bị thương à?
Tôi sẽ đi lấy thuốc cho anh.
Hãy để tôi yên.
Tôi không phản bội bạn.
Bạn không cần phải giả vờ tử tế.
Vì tôi đã đồng ý hợp tác với bạn,
Tôi sẽ giữ lời hứa của mình.
Bây giờ bạn có thể quay lại.
Vì là sự hợp tác nên
nó có nghĩa là chúng ta có chung mục tiêu.
Bạn không chỉ làm điều này cho tôi,
mà còn để hoàn thành vai trò của bạn
với tư cách là Consort Helian.
Chính bạn đã chọn con đường này.
Ngay từ đầu lẽ ra bạn phải biết
cuộc sống xung quanh Yến Tuân
không hề dễ dàng.
Nếu tôi không trở thành Quý phi Hách Liên,
Tôi đã có thể
người vợ lẽ thứ tư
của Trưởng lão Tubu của bộ tộc Hongchuan.
Tôi là con gái của gia đình Helian.
Bộ lạc Helian là bộ lạc nhỏ nhất
giữa các bộ tộc Great Yan.
Đây là số phận tôi không thể thay đổi được.
Kể từ khi tôi được sinh ra,
Tôi biết rằng tất cả các trưởng lão bộ lạc
của Đại Yên
họ đã để mắt đến chúng tôi,
luôn muốn chia cắt
và nuốt chửng bộ lạc Helian.
Và anh trai tôi...
Anh ấy chưa một lần ngừng chờ đợi tôi
lớn lên,
đang nghĩ đến việc lợi dụng tôi
để đổi lấy
một vài con ngựa và đất chăn thả.
Bạn nghĩ tôi còn lựa chọn nào tốt hơn
hơn là trở thành Consort Helian?
Ngay cả người giúp việc của tôi cũng biết
Yan Xun chưa bao giờ thực sự qua đêm
trong phòng của tôi.
Bạn nghĩ tôi không biết à?
Anh chỉ muốn dập tắt tin đồn
bằng cách đưa cho tôi cái này
tiêu đề đáng thương và buồn cười.
Bạn đang làm gì thế?
Đừng di chuyển.
Bàn chân của bạn bị thương.
Tôi sẽ cõng bạn về.
[TÁI SINH]
[Tập 19]
Yến Thanh,
có tin tức gì từ người đó không
chúng tôi đã gửi đến Zhan's Mansion ngày hôm qua?
Thưa bệ hạ,
Chưa.
Nhưng anh ấy vẫn đang đợi ở Zhan's Mansion.
Anh ấy nói thế ngay khi có tin tức
về Chúa Zhan,
anh ta sẽ đến cung điện để báo cáo.
Anh ấy đã đi ngày hôm qua.
Tại sao vẫn chưa có tin tức gì?
Đừng lo lắng, thưa bệ hạ.
Hôm nay là ngày 15.
Hoàng thượng bệnh đã lâu.
Các quan chức đều có mặt tại Xiangtian Hall,
đang chờ đợi bạn cầu nguyện cho Bệ hạ.
Gần đây, Hoàng thượng không khỏe.
Cá nhân tôi sẽ cầu nguyện tổ tiên
để chúc phúc cho anh ấy.
Hội trường Xiangtian là một nơi linh thiêng.
Bạn không nên làm phiền nó.
Vâng, thưa bệ hạ.
Tổ tiên ở trên,
cầu mong bạn phù hộ cho Biantang được bình yên
và sự ổn định qua nhiều thế hệ,
và cầu mong Hoàng đế của chúng ta nhận được sự bảo vệ
của tổ tiên,
tận hưởng cuộc sống lâu dài và sức khỏe tốt.
Không ai di chuyển!
Đó là bạn.
Chính xác thì bạn muốn gì?
Tại sao bạn lại có mặt dây chuyền ngọc bích của Zhan Ziyu?
Triển Tử Ngọc đã chết.
Tôi muốn thực hiện một thỏa thuận với bạn.
Ngươi thả Lý Sách đi,
và tôi sẽ giữ bí mật cho bạn.
Mỗi người hãy lùi lại một bước
và chừa cho nhau một lối thoát.
Tại sao tôi lại cần một lối thoát?
Danh tính của Zhan Ziyu không đơn giản.
Hồi đó, khi hoàng đế Biên Đường
tiến hành cuộc thanh trừng Bộ tộc Nanxi,
Zhan Ziyu sống sót nhờ may mắn.
Bạn đã đưa anh ấy vào
và dùng anh ta để huấn luyện người Nanxi
như những chiến binh cảm tử.
Vụ ám sát ở Qinzheng Hall
về bệ hạ ngày ấy
là đơn đặt hàng của bạn.
Hôm qua,
Zhan Ziyu đã cố gắng
ám sát Thái tử
đang trên đường đến Youzhou.
Đó cũng là đơn đặt hàng của bạn.
Thưa bệ hạ,
mặc dù Hoàng đế Biên Đường
đã ưu ái bạn trong nhiều năm,
Lý Sách là huyết thống duy nhất của anh
và là người thừa kế duy nhất của Biantang.
Tại sao bạn lại cố gắng
tự sát và nổi loạn?
Một khi bệ hạ hồi phục,
cuối cùng anh ấy sẽ nhận ra sự thật.
Vậy thì tốt hơn
đổ hết trách nhiệm lên Chúa Chiến
trước khi anh ấy thức dậy,
để cả bạn lẫn Thái tử đều không
sẽ bị liên lụy.
Thưa Bệ hạ, nếu ngài sẵn lòng làm rõ
tên Thái tử,
Tôi sẵn sàng rời bỏ Thái tử
kể từ thời điểm này
và thay thế vị trí của Chúa Zhan
để làm việc cho bạn.
Nuôi dưỡng sát thủ,
âm mưu giết Bệ hạ,
và đổ tội cho Thái tử?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu gì cả.
Bộ lạc Nanxi đã bị xóa sổ từ lâu.
Làng của họ hồi đó
đã bị thiêu rụi cách đây nhiều năm.
Người Nanxi đã sống nhờ nước
cho nhiều thế hệ.
Làm sao lửa một mình có thể quét sạch chúng
hoàn toàn?
Những ngôi nhà gỗ họ sống
qua nhiều thế hệ
nằm trong một thung lũng
được hỗ trợ bởi miền núi phía Nam.
Nếu lửa được đốt
trong một mùa cụ thể
và tại một địa điểm cụ thể,
không ai trong số họ có thể trốn thoát.
Thưa bệ hạ,
làm sao bạn biết điều này rõ ràng như vậy?
Mệnh lệnh bí mật của đế quốc
trao cho Tôn Di hồi đó
do bạn phát hành
cá nhân.
Bạn đã nói rất nhiều.
Bạn có bằng chứng gì?
Không thể nào.
Lệnh tiêu diệt tộc Nanxi
được ban hành bởi Hoàng đế Biantang.
Chuyện đó chẳng liên quan gì tới Nữ hoàng cả.
Bạn chỉ đang nói điều này
để bắt tôi làm chứng chống lại Bệ hạ
và thừa nhận rằng đó là cô ấy
ai đã gửi tôi đến đây.
Dù bạn có nói gì đi chăng nữa,
Tôi sẽ không phản bội cô ấy.
Ngay cả khi bạn giết tôi,
Tôi sẽ không nói một lời nào chống lại cô ấy!
Hồi đó,
Hoàng đế Biên Đường phái quân
để quét sạch làng Nanxi.
Nhưng sau vài lần triển khai,
họ vẫn không thể
đánh bại chúng hoàn toàn.
Hoàng hậu,
để lấy lòng chồng
đã đi đến một chặng đường dài
và cuối cùng đã tìm ra cách
quét sạch bộ tộc Nanxi
bằng cách khai thác cấu trúc độc đáo
và địa hình khu định cư của họ
đốt cháy cả ngôi làng.
Chấn,
hãy nói với tôi điều này không đúng đi
Điều này không đúng.
Chạy!
Ziming!
Đừng chạy!
Dừng lại!
Tàn dư của bộ lạc Nanxi?
Sao ngươi dám xúc phạm Hoàng hậu?
Bước lại.
Đây là dành cho bạn.
Bạn có đói không?
Cái này...
Thưa bệ hạ.
Bạn đang làm gì thế?
Công chúa Fu!
Bạn có biết việc giữ Hoàng hậu làm con tin
có phải là tội phản quốc không?
Lùi lại đi, tất cả các bạn!
Đây là tội phản quốc!
Nuôi dưỡng sát thủ,
âm mưu ám sát Bệ hạ,
và đóng khung Thái tử
cũng là tội phản quốc.
Di chuyển!
Cái này...
Mọi người, lùi lại!
Lùi lại!
Triển Tử Ngọc,
nói với mọi người ở đây,
ai ra lệnh cho bạn
dùng sát thủ giết bệ hạ
và đổ tội cho Thái tử?
Và ai đã ra lệnh cho bạn
tiêu diệt Thái tử
đang trên đường đến Youzhou?
Nói chuyện!
Triển Tử Ngọc,
Tôi không hiểu cô ấy đang nói gì.
Bạn có thể giải thích cho tôi được không?
Bạn có nhớ
cảnh anh đưa em về
từ ngôi làng bị phá hủy ở Nam Tây
15 năm trước?
Nam Hi?
Zhan Ziyu đến từ Nanxi?
Bầu trời ngày ấy
đã tươi sáng như ngày hôm nay.
Nhìn vào khuôn mặt của bạn,
Tôi thầm thề rằng
Tôi, Zhan Ziyu,
trong tim tôi chỉ có một người phụ nữ
chỉ sống vì cô ấy,
và chỉ yêu mình cô ấy đến hết cuộc đời.
Đó là bạn.
Đó là...
Thật là một vụ bê bối!
Vì lời thề này,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì
bạn muốn tôi làm.
Chỉ cần đó là mong muốn của bạn,
Tôi thậm chí có thể từ bỏ mạng sống của mình,
chứ đừng nói đến việc chịu trách nhiệm đơn thuần
về việc ám sát Hoàng thượng.
Nhưng bạn có biết mong muốn của tôi không?
Tôi muốn nói chuyện riêng với Nữ hoàng.
Lùi lại!
Không ai di chuyển!
Trong mười lăm năm qua,
Tôi chỉ biết trốn trong bóng tối
và nhìn trộm bạn trong góc.
Bệ Hạ...
Ánh nắng ngày ấy
ấm áp như ngày hôm nay.
Cái này...
Các mùa không theo thứ tự,
và vũ trụ bị đảo ngược!
Đó là một dấu hiệu đáng lo ngại!
Chúng ta nên làm gì?
Chân...
Tôi không thể phục vụ bạn nữa.
Bạn có đói không?
Lính canh! Bảo vệ tôi!
Đừng di chuyển!
Chu Qiao, một nô lệ ở Great Yong,
âm mưu với tàn dư
của bộ tộc Nanxi, Zhan Ziyu,
để đóng khung tôi!
Bắt giữ tất cả!
Dừng lại!
Minh Lộ!
Họ đều là đồng phạm
của Thái tử Lý Sách!
Không tỏ ra thương xót!
Giết chúng,
và tôi sẽ thưởng cho bạn một cách hậu hĩnh!
Tin xấu! Tin xấu!
Có chuyện gì đó đã xảy ra với Bệ Hạ!
Một sát thủ đã đột nhập vào Hội trường Zhengyuan
và bắt Bệ hạ làm con tin.
Cái gì...
Chúng ta nên làm gì?
Đưa họ đi!
Thưa bệ hạ!
Bạn là ai
dám bắt Bệ hạ làm con tin?
Bạn không cần biết tôi là ai.
Hãy thả Công chúa Fu và người của cô ấy ngay bây giờ.
Sau đó, trước mặt tất cả các quan chức,
thông báo
rằng bạn đã ra lệnh cho Zhan Ziyu thử
ám sát bệ hạ
và gài bẫy Thái tử Li Ce,
và tôi sẽ để anh ấy đi.
Hoàng hậu,
cứu tôi với!
Mau thả Sở Kiều ra đi
và những người khác,
và thừa nhận rằng bạn đã làm điều đó.
Tôi sẽ không tin điều đó.
Thưa bệ hạ! Thưa bệ hạ!
Cứu bệ hạ là ưu tiên hàng đầu,
Thưa bệ hạ.
Đúng!
Cứu bệ hạ là ưu tiên hàng đầu!
Kẻ phản bội táo bạo!
Để đóng khung tôi,
ngươi thực sự dám bắt Bệ hạ làm con tin
để đe dọa tôi.
Ai ra lệnh cho bạn?
Thái tử hay Sở Kiều?
Hoàng hậu,
bạn có thực sự định tự cứu mình không
với cái giá là mạng sống của Hoàng đế?
Tất nhiên là tôi quan tâm đến mạng sống của Bệ hạ.
Đó chính xác là lý do tại sao tôi sẽ không thương lượng
với những kẻ nổi loạn và phản bội.
Lính canh!
Giết kẻ phản bội
và đưa Hoàng thượng trở lại!
Thưa bệ hạ!
Hãy làm ngay bây giờ!
Tôi ở đây!
Bất cứ ai di chuyển
sẽ bị trừng phạt vì tội nổi loạn!
Bố!
Thưa bệ hạ!
Tôi đến theo lệnh hoàng gia của bạn
để bảo vệ bạn!
Tốt.
Tôi đã bao dung với bạn trong nhiều năm,
nghĩ rằng bạn biết giới hạn của mình.
Tôi không bao giờ ngờ rằng bạn sẽ không chỉ
chống lại Thái tử,
nhưng cũng theo đuổi tôi.
Đừng diễn nữa.
Bạn ích kỷ, đạo đức giả,
và luôn luôn diễn kịch.
Với tôi,
gửi tới anh trai của bạn, Thái tử Mao Thành,
và cho người dân cũng như các bộ trưởng của bạn.
Bạn đã lừa dối tôi,
rút lại lời nói của mình,
và giết chết con tôi,
vậy mà vẫn giả vờ yêu tôi.
Vì ngai vàng,
bạn thậm chí còn giết chết anh trai của bạn!
Bạn giả vờ thương tiếc anh ấy.
Ra cung cầu nguyện cho hắn?
Diễn xuất của bạn thuyết phục quá...
bạn gần như đã thuyết phục được chính mình.
Giá như bạn không biết gì
và ngu ngốc hơn một chút.
Có lẽ tôi có thể tiếp tục ưu ái bạn
và chơi trò chơi này với bạn mãi mãi.
Đáng lẽ bạn không nên nhìn thấu tôi,
và bạn hoàn toàn
lẽ ra không nên vạch trần tôi.
Đáng lẽ bạn nên tiếp tục chơi cùng.
Nó có nhất thiết phải đến mức này không?
Ân huệ tôi dành cho anh chưa đủ sao?
Đừng sợ.
Tôi chưa bao giờ có ý định giết bạn.
Bởi vì tôi chưa bao giờ muốn chết cùng em.
Trong cuộc đời này,
ở thiên đường hay địa ngục,
Tôi không bao giờ muốn gặp lại bạn.
Thế giới này—
Tôi không muốn nó.
Bệ Hạ...
Thưa bệ hạ!
Này!
Zhen.
Nắng hôm nay đẹp quá.
Anh ấy thế nào rồi?
Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ.
Bệ hạ có bệnh từ trước.
Cùng với nhiều năm dư thừa
và thiếu kiềm chế,
anh ấy đã bị bệnh nặng rồi.
Sự việc này
đã cạn kiệt hoàn toàn sức sống của anh ta.
Tôi sợ...
Tôi sợ rằng sẽ không có sự phục hồi.
Thưa ngài,
Bệ hạ đã nhiều ngày không khỏe,
nhưng một quốc gia không thể không có người cai trị
thậm chí chỉ trong một ngày.
Hãy chuẩn bị
trước.
Hãy chuẩn bị trước,
Thưa ngài.
Mẹ ơi,
Cha ốm nặng.
Sau những gì bạn đã làm,
anh ấy có thể không còn nhiều ngày nữa.
Con biết con không muốn ở bên Cha,
vì vậy tôi đã bác bỏ mọi sự phản đối
và nhất quyết chôn anh ở đây.
Bạn sẽ không gặp lại anh ta nữa.
Tôi biết bạn không muốn tôi đến gặp bạn,
nhưng tôi không đến tay trắng.
Tôi mang theo những nắm cơm xanh yêu thích của bạn.
Mẹ!
Mẹ ơi,
bạn có thích bông hoa tôi hái cho bạn không?
Tôi sẽ cài nó vào tóc bạn.
Mẹ ơi,
nếu bạn không thích thì
Tôi sẽ không làm điều đó một lần nữa.
Ce.
Đây là những quả cơm xanh yêu thích của bạn.
Tôi biết bạn
chưa từng yêu tôi.
Và tôi biết bạn coi thường tôi.
Anh thậm chí còn không muốn chạm vào em.
Tôi thậm chí còn biết rằng bạn
muốn cắt tôi thành ngàn mảnh.
Nhưng trong đêm khuya,
Tôi vẫn ảo tưởng
về việc nằm trong vòng tay em,
lắng nghe câu chuyện của bạn.
Đang tưởng tượng về...
ngủ quên
theo những bài hát ru của bạn
và không bao giờ tỉnh dậy nữa.
Bệ hạ đã tới!
Li Yan, con trai hợp pháp
của cố Hoàng tử nước Chang, Người thừa kế Luo,
đã kế thừa nhiều thế hệ
của lòng trung thành và lòng dũng cảm
và vừa có đức vừa có năng lực.
Theo đây, ông được phong là Hoàng tử của Luo.
Anh ta được ban cho một chiếc áo choàng trăn,
1.000 qing đất bất động sản, 300 căn nhà,
500 cuộn lụa mịn,
và 100 con ngựa tốt.
Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ.
Hoàng tử La.
Hãy để chúng tôi đi.
Đúng là không thể đánh giá qua vẻ bề ngoài được.
Bạn đã che giấu sức mạnh của mình rất tốt.
Tôi không mong đợi bạn
tính toán và lập kế hoạch như vậy.
Nếu tôi nhớ không lầm,
lễ cầu nguyện cung điện
vào ngày 15 hàng tháng
đều do Bộ Lễ quản lý.
Nếu không có ngài Bộ Lễ,
tạo điều kiện thuận lợi cho Sở Kiều,
làm sao cô ấy có thể xuất hiện
ở Youtian Hall ngày hôm đó?
Vậy là bạn đã phản bội lòng trung thành của mình
chỉ vì một chiếc áo choàng ngu ngốc
và một vài ngôi nhà tồi tàn?
La vương mặc áo mãng xà
điều đó mang lại cho bạn danh dự,
bạn thực sự trông tinh tế đến từng chi tiết
và quý ông ngay thẳng.
Xuân Hưng!
Đóng gói đồ đạc của tôi!
Tôi sẽ quay lại Great Yong.
Xuân Nhi!
Tại sao bạn không đóng gói?
Thưa ngài,
làm ơn đừng nói trong lúc tức giận.
Bây giờ Hoàng thân đã được phong tước,
bạn sẽ là một công chúa phối ngẫu.
Trong toàn bộ Biantang,
không ai dám bắt nạt...
Buông tôi ra!
Bạn đang làm tổn thương tôi!
Bây giờ bạn đang tỏ ra cứng rắn trước mặt tôi,
nhưng trước mặt Sở Kiều và Lý Sách,
bạn chỉ là một kẻ hèn nhát!
Tôi không thể chịu đựng được nữa.
Tôi sẽ trở lại Great Yong
đi tìm Triệu Triệt!
Buông ra! Buông tôi ra!
Triệu Xuân Nhi, đủ rồi!
Để tôi đi!
Đừng ngây thơ!
Bạn có nghĩ rằng Zhao Che của bạn
vẫn sẽ muốn bạn chứ?
Chúng tôi đã kết hôn được nhiều ngày.
Anh ấy đã bao giờ cử ai đến kiểm tra bạn chưa?
Danh hiệu Công chúa của bạn
chỉ là một món đồ chơi anh ấy tặng bạn
để xoa dịu một đứa trẻ.
Buông ra!
Hãy nghe tôi!
Bạn không được phép đi đâu cả!
Chỉ cần ở trong biệt thự.
Bạn, một công chúa bị phế truất,
và tôi, một hoàng tử vô dụng,
là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.
Tôi sẽ đạt được mọi điều
Tôi đã hứa với bạn!
Hãy để mắt tới cô ấy.
Đừng để cô ấy rời khỏi căn phòng này.
Đúng.
Tôi nghĩ bạn thông minh.
Tôi không ngờ bạn cũng ngu ngốc đến thế.
Đừng ngăn cản tôi! Hãy để tôi chết!
Buông tôi ra! Buông tôi ra!
Tại sao bạn muốn chết?
Có phải dành cho Hoàng hậu không,
hay Zhan Ziyu?
Tôi...
Sau khi bộ tộc Nanxi bị xóa sổ,
bạn đã bị tách khỏi Zhan Ziyu
và bị bán làm nô lệ.
Anh ấy đã mất nhiều năm để tìm thấy bạn.
Bạn là một nô lệ.
Bạn nên biết
cuộc sống hiện tại bạn đang sống
tốt hơn gấp ngàn lần so với trước đây.
Bạn đã sống sót sau đó.
Nhưng hiện tại muốn chết?
Có phải là quá ngu ngốc không?
Ziyu là gia đình duy nhất của tôi
trong thế giới này.
Gia tộc của tôi đã bị Hoàng hậu giết chết.
Ngay cả gia đình duy nhất của tôi cũng đã chết.
Ý nghĩa của việc sống là gì?
Đứa trẻ trong bụng bạn
là gia đình duy nhất của bạn.
Đứa trẻ?
Mặc dù Zhan Ziyu là anh trai của bạn,
hắn đã bóc lột tuổi trẻ của bạn
làm việc cho Hoàng hậu.
Bạn thật thông minh.
Còn Lý Sách là loại
và người đàn ông tình cảm.
Bây giờ anh ấy là Hoàng đế của Biantang,
và bạn đang mang trong mình đứa con duy nhất của anh ấy.
Hãy suy nghĩ về nó một cách cẩn thận.
Hai thanh kiếm này
đại diện cho
rằng chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Mẹ tôi đã mất gì,
Tôi sẽ giành lại cho cô ấy.
Giết mụ phù thủy này!
Nếu chúng ta dâng cô ấy cho Vua Đại Yên,
chúng ta sẽ được cứu.
Bắt cô ấy!
Khởi hành!
Vạn tuế Đại Yến!
Đè bẹp Biên Đường!