តើអ្នកមិនចង់ក្លាយជាមហាក្សត្រី Chu ទេ?
តើអ្នកតែងតែចង់ជំនួសនាងទេ?
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
ខ្ញុំ...
មិនបាន...
ព្រះករុណា,
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការកោតសរសើរចំពោះចំណង
រវាងអ្នកនិងម្ចាស់ក្សត្រី Chu,
និងគ្មានដាននៃការច្រណែន។
បើខ្ញុំស្លាប់
អាចបង្កើតមហាក្សត្រី Chu
ប្ដូរចិត្តវិលមករកអូន
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក ...
កន្លែងដែលត្រូវចាក់...
សម្លាប់ខ្លួនឯង។
ចាកចេញ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមកអ្នក
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនបានក្បត់អ្នកទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតជាសប្បុរសទេ។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ព្រម​សហការ​ជាមួយ​បង
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ដោយសារវាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
វាមានន័យថាយើងចែករំលែកគោលដៅដូចគ្នា។
អូនមិនមែនធ្វើតែបងទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកផងដែរ។
ជា Consort Helian ។
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
តាំង​ពី​ដើម​គួរ​តែ​បាន​ដឹង
ជីវិតជុំវិញ Yan Xun
មិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានក្លាយជា Consort Helian,
ខ្ញុំធ្លាប់ហើយ
ប្រពន្ធចុងទីបួន
អែលឌើរ ទូប៊ូ នៃកុលសម្ព័ន្ធ Hongchuan ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ស្រី​នៃ​គ្រួសារ Helian ។
កុលសម្ព័ន្ធ Helian គឺតូចជាងគេ
ក្នុងចំណោមកុលសម្ព័ន្ធ Yan ដ៏អស្ចារ្យ។
នេះ​ជា​វាសនា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​កែប្រែ​បាន​។
តាំងពីកើតមក
ខ្ញុំបានដឹងថាពួកព្រឹទ្ធាចារ្យកុលសម្ព័ន្ធទាំងអស់។
របស់មហាយាន
គេបើកភ្នែកមករកយើង
តែងតែចង់បែងចែក
ហើយលេបកុលសម្ព័ន្ធ Helian ។
ហើយបង...
គាត់មិនដែលឈប់រង់ចាំខ្ញុំម្តងណាឡើយ។
ធំឡើង
គិតចង់ប្រើខ្ញុំ
ជាថ្នូរនឹង
សេះពីរបីនិងដីវាលស្មៅ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានជម្រើសល្អជាងនេះទេ
ជាងក្លាយជា Consort Helian?
សូម្បីស្រីក្រមុំក៏ដឹង
Yan Xun មិន​ដែល​បាន​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​យប់​នោះ​ទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
គាត់គ្រាន់តែចង់បំបិទមាត់និយាយដើមគេ
ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ
ចំណងជើងគួរឱ្យអស់សំណើចនិងគួរឱ្យអាណិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ជើងរបស់អ្នករងរបួស។
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នកមកវិញ។
[កំណើត]
[ភាគទី១៩]
យ៉ាន ឈីង
តើ​មាន​ព័ត៌មាន​ណា​មួយ​ពី​មនុស្ស​នោះ​ទេ?
យើងបានផ្ញើទៅវិមានរបស់ Zhan កាលពីម្សិលមិញ?
ព្រះករុណា,
មិនទាន់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែរង់ចាំនៅវិមានរបស់ Zhan ។
លោក​ថា​ពេល​មាន​ព័ត៌មាន
អំពីព្រះអម្ចាស់ Zhan,
គាត់​នឹង​មក​រាជវាំង​ដើម្បី​រាយការណ៍។
គាត់បានទៅកាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីនៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មាន?
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 15 ។
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ប្រសូត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មន្ត្រីទាំងអស់នៅសាល Xiangtian,
រង់ចាំ​អ្នក​អធិស្ឋាន​ថ្វាយ​ព្រះ​ករុណា។
ថ្មីៗ​នេះ ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​រោគ​មិន​ប្រក្រតី។
ខ្ញុំផ្ទាល់នឹងបួងសួងដល់ដូនតា
ដើម្បីប្រទានពរដល់គាត់។
សាល Xiangtian គឺជាកន្លែងពិសិដ្ឋ។
អ្នកមិនគួររំខានវាទេ។
បាទ ព្រះករុណា។
ដូនតាខាងលើ
សូមប្រសិទ្ធពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ
និងស្ថិរភាពសម្រាប់ជំនាន់,
ហើយសូមព្រះចៅអធិរាជរបស់យើង ទទួលបានការការពារ
របស់បុព្វបុរសរបស់គាត់,
រីករាយនឹងអាយុវែង និងសុខភាពល្អ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
វាគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​ពេជ្រ​របស់ Zhan Ziyu?
Zhan Ziyu បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នក។
អូនអោយលីសេទៅ,
ហើយខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់របស់អ្នក។
នាំគ្នាថយក្រោយ
ហើយទុកផ្លូវឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការផ្លូវចេញ?
អត្តសញ្ញាណរបស់ Zhan Ziyu មិនសាមញ្ញទេ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែល Biantang អធិរាជ
ធ្វើការបោសសំអាតកុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី
Zhan Ziyu បានរួចជីវិតដោយសំណាង។
អ្នកយកគាត់ចូល
ហើយ​បាន​ប្រើ​គាត់​ដើម្បី​បង្វឹក​ប្រជាជន Nanxi
ជាអ្នកចម្បាំងធ្វើអត្តឃាត។
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅសាល Qinzheng
នៅថ្ងៃនោះ
គឺជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ម្សិលមិញ
Zhan Ziyu បានព្យាយាម
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតាមផ្លូវទៅយូចូវ។
វាក៏ជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកផងដែរ។
ព្រះករុណា,
ទោះបីជាអធិរាជ Biantang
បានរាប់អានអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
លី ស៊ី ជាខ្សែឈាមតែមួយគត់របស់គាត់
និងអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ Biantang ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាម
regicide និងការបះបោរ?
ពេល​ព្រះ​អង្គ​បាន​ជា​សះ​ស្បើយ
នៅទីបំផុតគាត់នឹងដឹងការពិត។
អញ្ចឹងវាប្រសើរជាង
ស្តីបន្ទោសទាំងអស់លើព្រះអម្ចាស់ Zhan
មុនពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះ​មិន​ថា​អ្នក​ឬ​ព្រះអង្គម្ចាស់​
នឹងជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ប្រសិនបើព្រះអង្គសុខចិត្តជម្រះ
ព្រះ​នាម​ព្រះ​បរម​រាជា,
ខ្ញុំសុខចិត្តចាកចេញពីរាជទាយាទ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ហើយយកកន្លែងរបស់ Lord Zhan
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
ការ​លើក​ឡើង​ឃាតក​,
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ព្រះអង្គ,
ហើយ​ដាក់​រាជ្យ​សម្បត្តិ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
កុលសម្ព័ន្ធ Nanxi ត្រូវបានលុបចោលជាយូរមកហើយ។
ភូមិគេវិញ
ត្រូវបានដុតបំផ្លាញកាលពីឆ្នាំមុន។
ប្រជាជន Nanxi បានរស់នៅដោយទឹក។
សម្រាប់ជំនាន់។
ធ្វើ​ម៉េច​អាច​ពន្លត់​ភ្លើង​តែ​ម្នាក់​ឯង
ទាំងស្រុង?
ផ្ទះឈើដែលពួកគេរស់នៅ
ជាច្រើនជំនាន់
មានទីតាំងនៅជ្រលងភ្នំ
គាំទ្រដោយភ្នំខាងត្បូង។
បើភ្លើងបានកំណត់
ក្នុងរដូវជាក់លាក់មួយ
និងនៅទីតាំងជាក់លាក់មួយ
គ្មាន​ពួកគេ​ណា​ម្នាក់​អាច​រត់គេច​ខ្លួន​បាន​ទេ។
ព្រះករុណា
ម៉េច​ក៏​ដឹង​រឿង​នេះ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
លំដាប់អធិរាជសម្ងាត់
ជូន ស៊ុន ឌី មកវិញ
ត្រូវបានចេញដោយអ្នក
ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកបាននិយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
មិនអាចទៅរួច។
បញ្ជា​ដើម្បី​កម្ទេច​កុលសម្ព័ន្ធ Nanxi
ត្រូវបានចេញដោយអធិរាជ Biantang ។
វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ព្រះនាង​ទេ។
អូននិយាយនេះ
ធ្វើ​សក្ខីកម្ម​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​នាង​ម្ចាស់
ហើយសារភាពថាវាជារបស់នាង
ដែលបានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វី
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់នាងទេ។
ទោះបងសម្លាប់អូន
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យប្រឆាំងនាងទេ!
ត្រលប់មកវិញ
អធិរាជ Biantang បានបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីលុបបំបាត់ភូមិ Nanxi ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីដាក់ពង្រាយជាច្រើនលើក
ពួកគេនៅតែមិនអាច
កម្ចាត់ពួកគេទាំងស្រុង។
ព្រះចៅអធិរាជ,
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តប្តី
បានទៅឆ្ងាយ
ហើយទីបំផុតបានរកឃើញវិធីមួយ
លុប​បំបាត់​កុលសម្ព័ន្ធ​ណានស៊ី
ដោយប្រើរចនាសម្ព័ន្ធតែមួយគត់
និងដីនៃការតាំងទីលំនៅរបស់ពួកគេ
ដុតភូមិទាំងមូល។
ចេន
ប្រាប់ខ្ញុំថានេះមិនពិតទេ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
រត់!
ស៊ីម៉ង!
កុំរត់!
ឈប់!
សំណល់នៃកុលសម្ព័ន្ធណានស៊ី?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អធិរាជ?
ថយក្រោយ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
នេះ...
ព្រះករុណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្រះនាងហ្វូ!
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ចាប់​ចំណាប់ខ្មាំង​អធិរាជ
តើ​ជា​បទ​ក្បត់ជាតិ​ឬ?
ថយក្រោយទាំងអស់គ្នា!
នេះជាអំពើក្បត់ជាតិ!
លើកដៃសម្លាប់,
ប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
និង​រៀប​ចំ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
ក៏ជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការក្បត់ជាតិផងដែរ។
ផ្លាស់ទី!
នេះ...
ទាំងអស់គ្នា ថយក្រោយ!
ថយក្រោយ!
Zhan Ziyu,
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក
ប្រើល្បិចសម្លាប់ព្រះអង្គ
ហើយ​ដាក់​រាជ្យ​សម្បត្តិ?
ហើយអ្នកណាបញ្ជាអ្នក
កំចាត់ព្រះអង្គម្ចាស់
នៅតាមផ្លូវទៅយូចូវ?
និយាយ!
Zhan Ziyu,
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលនាងនិយាយទេ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ខ្ញុំបានទេ?
នៅចាំទេ
ឈុតពេលបងនាំអូនមកវិញ
ពីភូមិដែលត្រូវបានបំផ្លាញនៅណានស៊ី
15 ឆ្នាំមុន?
ណាន់ស៊ី?
Zhan Ziyu មកពី Nanxi?
មេឃថ្ងៃនោះ
គឺភ្លឺដូចថ្ងៃនេះ។
មើលមុខអូន
ខ្ញុំស្បថដោយសម្ងាត់ថា
ខ្ញុំ Zhan Ziyu,
មានតែស្រីម្នាក់ក្នុងបេះដូងបង
រស់ដើម្បីតែនាង
ហើយស្រលាញ់តែនាងពេញមួយជីវិត។
នោះគឺជាអ្នក។
វា...
រឿងអាស្រូវអី!
ព្រោះតែសម្បថនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
ដរាបណាវាប្រាថ្នា
ខ្ញុំអាចលះបង់ជីវិតបាន,
ចាំទទួលបន្ទុកតែឯង
ការធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងពីបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​សម្តេច​ឪ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ថយក្រោយ!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
ដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
ខ្ញុំអាចលាក់ខ្លួនក្នុងទីងងឹត
ហើយមើលអ្នកនៅជ្រុង។
ព្រះករុណា...
ពន្លឺថ្ងៃនោះ។
មានភាពកក់ក្តៅដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
នេះ...
រដូវមិនទៀង,
ហើយ​សកលលោក​ត្រូវ​បាន​បញ្ច្រាស​!
វាជាសញ្ញាដ៏អាក្រក់មួយ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ហ្សេន...
ខ្ញុំមិនអាចបម្រើអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ឆ្មាំ! ការពារខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី!
Chu Qiao ទាសករស្រីពីមហាយ៉ុង
ឃុបឃិតជាមួយសំណល់
នៃកុលសម្ព័ន្ធ Nanxi, Zhan Ziyu,
ស៊ុមខ្ញុំ!
ចាប់​ពួក​គេ​ទាំង​អស់!
ឈប់!
មីងលូ!
ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​អ្នក​សមគំនិត
ព្រះអង្គម្ចាស់ Li Ce!
មិន​បង្ហាញ​ការ​អាណិត​!
សម្លាប់ពួកគេ,
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកយ៉ាងស្អាត!
ដំណឹងអាក្រក់! ដំណឹងអាក្រក់!
មានរឿងមួយបានកើតឡើងចំពោះព្រះអង្គ!
ឃាតក​ម្នាក់​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សាល Zhengyuan
ហើយ​បាន​ចាប់​ព្រះ​អង្គ​ជា​ចំណាប់​ខ្មាំង។
អ្វី...
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ!
ព្រះករុណា!
តើអ្នកជាអ្នកណា
ហ៊ានចាប់ព្រះអង្គជាចំណាប់ខ្មាំង?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ។
ដោះលែងព្រះនាង Fu និងមនុស្សរបស់នាងឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់មក នៅចំពោះមុខមន្ត្រីទាំងអស់
ប្រកាស
ដែលអ្នកបានបញ្ជាឱ្យ Zhan Ziyu ព្យាយាម
ធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់
និងស៊ុម ព្រះអង្គម្ចាស់ Li Ce,
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅ។
អធិរាជ,
សង្គ្រោះខ្ញុំ!
ប្រញាប់ប្រញាល់ដោះលែង Chu Qiao
និងអ្នកផ្សេងទៀត
ហើយទទួលស្គាល់ថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ព្រះករុណា! ព្រះករុណា!
ការ​រក្សា​ទុក​ព្រះ​អង្គ​ជា​អាទិភាព
ព្រះករុណា។
បាទ!
ការ​សង្គ្រោះ​ព្រះ​អង្គ​ជា​អាទិភាព​!
ជនក្បត់ចិត្តស្មោះ!
ចងក្រងខ្ញុំ
អ្នកពិតជាហ៊ានចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដើម្បីគំរាមកំហែងខ្ញុំ។
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
រាជទាយាទ ឬ Chu Qiao?
ព្រះនាង
តើអ្នកពិតជានឹងជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងទេ
ក្នុង​តម្លៃ​ជីវិត​របស់​អធិរាជ?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ខ្វល់​ពី​ជីវិត​របស់​ព្រះអង្គ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចរចា
ជាមួយពួកឧទ្ទាម និងជនក្បត់ជាតិ។
ឆ្មាំ!
សម្លាប់ជនក្បត់
ហើយ​យក​ព្រះអង្គ​មក​វិញ!
ព្រះករុណា!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
អ្នកណាធ្វើចលនា
នឹងត្រូវទទួលទោសចំពោះការបះបោរ!
ឪពុក!
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំបានមកតាមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ដើម្បីការពារអ្នក!
ល្អ
អូនទ្រាំបានច្រើនឆ្នាំ
គិតថាអ្នកដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនឹងមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ។
ចលនាប្រឆាំងនឹងសម្ដេចក្រុមព្រះ,
ប៉ុន្តែក៏មកតាមខ្ញុំដែរ។
ឈប់សម្តែង។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម លាក់ពុត
ហើយតែងតែធ្វើសកម្មភាព។
ដល់ខ្ញុំ
ជូនចំពោះប្អូនប្រុសរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ ម៉ៅ ឆេង
ហើយ​ចំពោះ​ប្រជាជន និង​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ដូច​គ្នា។
អ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំ
បានត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក,
ហើយសម្លាប់កូនខ្ញុំ
នៅតែធ្វើពុតថាស្រលាញ់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​បល្ល័ង្ក,
ឯង​សម្លាប់​បង​ឯង​ទៀត!
អ្នកកំពុងកាន់ទុក្ខគាត់។
ចេញ​ពី​វាំង​ទៅ​បួង​សួង?
ការសម្តែងរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយជឿជាក់ណាស់...
អ្នកស្ទើរតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
បើ​គ្រាន់​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​អ្វី
ហើយល្ងង់ជាងនេះបន្តិច។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចបន្តពេញចិត្តអ្នក
ហើយលេងហ្គេមនេះជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
អ្នកមិនគួរបានឃើញខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកពិតជា
មិនគួរបង្ហាញខ្ញុំទេ។
អ្នកគួរតែបន្តលេងជាមួយគ្នា។
តើវាត្រូវតែមកនេះទេ?
តើការពេញចិត្តដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលចង់ស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
ក្នុងជីវិតនេះ
នៅស្ថានសួគ៌ឬឋាននរក
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ពិភពលោកនេះ —
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ព្រះករុណា...
ព្រះករុណា!
ស៊ី!
ហ្សេន។
ថ្ងៃ​នេះ​ព្រះអាទិត្យ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ព្រះ​អង្គ​មាន​សភាព​ជា​មុន។
គួបផ្សំនឹងឆ្នាំនៃការលើស
និងខ្វះការអត់ធ្មត់,
គាត់មានជំងឺធ្ងន់ធ្ងររួចទៅហើយ។
ហេតុការណ៍នេះ
បានបំផ្លាញភាពរឹងមាំរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំខ្លាច...
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​ទេ។
ឧត្តមភរិយា
ព្រះអង្គម្ចាស់ឈឺច្រើនថ្ងៃ,|| ប៉ុន្តែ ប្រជាជាតិមួយមិនអាចខ្វះអ្នកគ្រប់គ្រងបានទេ។
សូម្បីតែមួយថ្ងៃ។
សូមរៀបចំ
ជាមុន។
សូមរៀបចំទុកជាមុន
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ម៉ែ
ឪពុកឈឺណាស់។
ក្រោយធ្វើអ្វី
គាត់ទំនងជាមិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
អូនដឹងថាបងមិនចង់នៅជាមួយឪពុក
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធរាល់ការជំទាស់
...
ហើយទទូចឱ្យបញ្ចុះអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
ដឹងអត់ថាបងមិនចង់ឱ្យអូនមកជួប,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានមកដោយដៃទទេទេ។
ខ្ញុំបាននាំយកអង្ករបៃតងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ម៉ែ!
ម៉ែ
តើអ្នកចូលចិត្តផ្កាដែលខ្ញុំបានរើសសម្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងសក់របស់អ្នក។
ម៉ែ
បើមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ស៊ី.
ទាំងនេះគឺជាគ្រាប់អង្ករបៃតងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មិនធ្លាប់ស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ប៉ះ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាអ្នក
ចង់កាត់ខ្ញុំទៅជាមួយពាន់បំណែក។
តែយប់ស្លាប់
ខ្ញុំនៅតែស្រមើស្រមៃ
អំពី ដេកក្នុងដៃ
ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក។
ស្រមើស្រមៃអំពី...
ដេកលក់
ដល់​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក
ហើយ​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ឡើង​ម្តង​ទៀត​។
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
Li Yan កូនប្រុសស្របច្បាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់ឆាង ហឺរលូ
បានទទួលមរតកជាច្រើនជំនាន់
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហាន
ហើយមានទាំងគុណធម៌ និងសមត្ថភាព។
ព្រះអង្គ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo។
ទ្រង់​ប្រទាន​អាវ​ពស់ថ្លាន់,
1,000 qing ដីអចលនវត្ថុ 300 ផ្ទះ
សូត្រ​ល្អ ៥០០ ដុំ
និងសេះល្អចំនួន 100 ក្បាល។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
ជាការពិត មនុស្សម្នាក់មិនអាចវិនិច្ឆ័យតាមរូបរាងបានទេ។
អ្នកបានលាក់កម្លាំងរបស់អ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីធ្វើការគណនានិងគ្រោង។
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
ពិធីបួងសួង
នៅថ្ងៃទី ១៥ នៃខែនីមួយៗ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយក្រសួងធម្មការ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗងាយស្រួលសម្រាប់ Chu Qiao,
ម៉េចក៏នាងលេចមុខ
នៅ Youtian Hall នៅថ្ងៃនោះ?
ដូច្នេះអ្នកក្បត់ភក្ដីភាពរបស់អ្នក
គ្រាន់​តែ​អាវ​ល្ងង់
និង​ផ្ទះ​រលំ​ប៉ុន្មាន​?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Luo ពាក់អាវពស់ថ្លាន់នេះ។
ដែលនាំអោយអ្នកមានកិត្តិយស
អ្នកពិតជាមើលទៅស្រស់ស្រាយគ្រប់ៗគ្នា
និងសុភាពបុរស។
ជុនស៊ីង!
ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Great Yong វិញ។
ឈុនអឺ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនវេចខ្ចប់?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
សូម​កុំ​និយាយ​ដោយ​កំហឹង។
ពេល​នេះ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ត្រាស់​ហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
នៅ Biantang ទាំងអស់
គ្មានអ្នកណាហ៊ានសម្លុត...
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកកំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ!
អូនកំពុងធ្វើមុខបងហើយពេលនេះ
ប៉ុន្តែនៅចំពោះមុខ Chu Qiao និង Li Ce,
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សកំសាក!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Great Yong វិញ។
ស្វែងរក Zhao Che!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
Zhao Chun'er គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
កុំល្ងង់!
តើអ្នកគិតថា Zhao Che របស់អ្នកទេ
នឹងនៅតែចង់បានអ្នក?
យើងបានរៀបការជាច្រើនថ្ងៃ។
តើ​គាត់​ធ្លាប់​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​មក​ពិនិត្យ​អ្នក​ទេ?
ងារជាព្រះនាង
គ្រាន់​តែ​ជា​របស់​លេង​ដែល​គាត់​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក
ដើម្បីសម្រាលកុមារ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅណាទេ!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅក្នុងវិមាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រី
ហើយខ្ញុំព្រះអង្គម្ចាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍
គឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបានគ្រប់រឿង
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក!
រក្សាភ្នែកលើនាង។
កុំអោយនាងចាកចេញពីបន្ទប់នេះ
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកល្ងង់ពេកទេ។
កុំឃាត់ខ្ញុំ! ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់!
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
តើ​សម្រាប់​អធិរាជ​,
ឬ Zhan Ziyu?
ខ្ញុំ...
បន្ទាប់ពីកុលសម្ព័ន្ធណានស៊ីត្រូវបានលុបចោល
អ្នកត្រូវបានបំបែកចេញពី Zhan Ziyu
ហើយ​លក់​ទៅ​ជា​ទាសករ។
វាចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
អ្នកធ្លាប់ជាទាសករ។
គួរដឹង
ជីវិតដែលអ្នកកំពុងរស់នៅពេលនេះ
គឺប្រសើរជាងមុនរាប់ពាន់ដង។
អ្នកបានរស់រានមានជីវិតនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចង់​ស្លាប់​?
វាមិនល្ងង់ពេកទេ?
Ziyu គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ត្រកូលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយអធិរាជ។
សូម្បីតែគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​នៃ​ការ​រស់​នៅ?
កូនក្នុងផ្ទៃ
គឺជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នក។
កូន?
ទោះបី Zhan Ziyu ជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក
គាត់បានកេងប្រវ័ញ្ចយុវជនរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអធិរាជ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ហើយ Li Ce ជាប្រភេទ
និងបុរសជាទីស្រឡាញ់។
ពេលនេះទ្រង់ជាអធិរាជនៃក្រុងបាវិត
ហើយអ្នកកំពុងចិញ្ចឹមកូនតែមួយគត់របស់គាត់។
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដាវទាំងពីរនេះ
តំណាង
ថាយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ម៉ែបាត់បង់អ្វី
ខ្ញុំនឹងឈ្នះជំនួសនាង។
សម្លាប់មេធ្មប់នេះ!
បើយើងថ្វាយព្រះនាងមហាយាន
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ។
ចាប់នាង!
ចេញដំណើរ!
យាយយ៉ង់ អាយុវែង!
Crush Biantang!