Soldats,
nous sommes les fils du Grand Yan !
Né dans les prairies,
nous sommes au-dessus de tout !
Maintenant, Biantang a rompu sa promesse,
ne pas parvenir à rendre notre reine
et piétiner notre dignité et notre gloire !
Aujourd'hui,
la cavalerie de l'Armée de l'Aigle Noir
je raserai Biantang!
Rasez Biantang au sol !
Vive le Grand Yan !
[RENAISSANCE]
[Épisode 20]
Votre Majesté,
un rapport urgent.
Yan Xun, roi du Grand Yan,
nous a déclaré la guerre
sous prétexte qu'on héberge
sa reine, Chu Qiao !
Il a déjà percé
trois villes d'affilée,
et l'armée est maintenant
en direction du col de Longyin.
Le général Li Qi se bat désespérément,
tenir la ligne !
Yan Xun est assez effronté
pour utiliser cela comme prétexte à la guerre !
Votre Majesté,
la situation est critique.
Nous ne savons pas combien de temps Li Qi pourra encore
tenir la ligne.
Devons-nous informer le général Xiuli ?
Qiao est épuisé.
Laissez-la bien se reposer.
Nous allons
traiter avec Yan Xun.
Ce sujet est prêt à être abordé
Col Longyin pour renforcer le général Li.
Non.
Le tribunal vient tout juste d’être stabilisé.
Vous êtes responsable de
la défense de la capitale.
Je vous envoie maintenant
porterait atteinte à la stabilité de Tangjing.
Mais à part moi,
tous les autres généraux
privilégier la paix à la guerre.
Je crains que si de tels généraux sont envoyés,
le moral des soldats
en première ligne vacillera,
les laissant incapables de résister
L'Armée de l'Aigle Noir du Grand Yan.
Vous pouvez partir.
Laissez-moi y réfléchir.
À l'heure actuelle, il n'y a qu'un seul moyen
pour résoudre la crise de votre pays :
renforcer le général Li
et ripostez contre Great Yan.
Je sais que.
Mais je viens de monter sur le trône.
J'ai très peu d'hommes capables
à ma disposition.
Mis à part Sun Di,
les autres généraux vétérans
sont tous arrogants quant à leurs mérites
et complètement obstiné.
Alors passons un marché.
Je vais vous aider à vaincre le Grand Yan.
En retour,
après la retraite de Yan Xun,
tu dois me prêter une armée.
Pourquoi avez-vous besoin d’une armée ?
J'ai mes raisons.
Tu as toujours le courage
conclure un accord avec moi ?
La dernière fois tu m'as promis
la mine d'or noir.
À ce jour,
Je n'ai pas vu un seul aperçu
d'une pépite d'or.
Si ce n'était pas toi et Qiao qui me sauvaient,
tu penses que je te parlerais au moins ?
Une fois que c'est fait,
Je rendrai vos hommes
et livrer 30% de la mine d'or noir
comme convenu.
Vous n'envisagez pas d'utiliser mes troupes
pour vous emparer de la mine d'or noir, n'est-ce pas ?
Ça ne vous concerne pas.
N'êtes-vous pas le double du roi Ximeng ?
Serait-ce...
Se pourrait-il qu'à Ximeng, vous soyez...
Je sais!
Vous n'êtes rien de plus que...
une marionnette du roi Ximeng.
Je ne m'attendais pas à votre position à Ximeng
être si désastreux.
Votre Majesté a bien deviné.
Un peu comme votre propre situation il n’y a pas si longtemps.
Zhuge Yue,
-Tu...
- Assez parlé.
Est-ce que vous
accepter cet accord ou non ?
J'accepte.
Où allez-vous, Général Chu ?
Au camp militaire.
Général Chu.
J'ai entendu dire qu'aujourd'hui n'est pas un bon jour pour sortir.
Pourquoi n'y vas-tu pas un autre jour ?
Pas une bonne journée ?
Le ciel montre des signes inhabituels !
Le soleil ne brille-t-il pas
et tout est paisible ?
-Général Chu,
- ce n'est qu'un faux calme.
-En un instant...
Le ciel va s'assombrir.
Les vents vont se lever !
-Une grande tempête va arriver !
Général Chu !
Song Cheng, la Garde Impériale,
vous rend hommage.
je suis venu vous présenter
les cadeaux accordés par Sa Majesté.
Ce sont les cadeaux
Sa Majesté a préparé pour vous.
Merci, Seigneur Song.
Mais je dois aller au camp militaire.
Général Chu,
en plus de ces cadeaux,
Sa Majesté a décrété
qu'à partir d'aujourd'hui,
ce manoir sera officiellement renommé
le « Manoir du Général Xiuli ».
[Manoir du général Xiuli]
Seigneur Chanson,
s'il vous plaît, remerciez Sa Majesté pour moi.
Mais j'ai vraiment des choses urgentes
et je dois aller à
le camp militaire en personne.
Je n'irai donc pas au palais pour le remercier.
Général Chu !
Aujourd'hui...
ce n'est pas un bon jour pour sortir.
Le ciel montre des signes inhabituels.
Le ciel s'assombrira,
les vents vont se lever...
Et une grande tempête arrive.
Général Chu !
Votre Altesse,
félicitations pour être devenu général Xiuli.
Pourquoi ne pas fêter ça avec un verre ?
Oui.
Un événement si heureux—
nous devrions le célébrer correctement.
Vous allez bien tous les deux ?
-Le ciel montre des signes inhabituels.
Le ciel va s'assombrir.
Les vents vont se lever.
Et une grande tempête arrive.
-Pas une bonne journée pour sortir !
Ce n'est pas une bonne journée pour sortir.
Tu as fait tout ce que tu pouvais
pour m'empêcher de sortir.
Que me caches-tu exactement ?
Xing,
viens avec moi.
[Tangjing]
Comment peut-il y avoir autant de réfugiés de guerre ?
Ouvrez-vous.
Qu'est-ce que c'est?
Se comporter!
L'armée de Yan Xun a déjà
avancé jusqu'au col de Longyin.
Yuncheng de Biantang,
Xicheng et Qiangcheng
ont également été violés.
À l'heure actuelle, les responsables disent tous
que cette guerre a commencé à cause de toi
et j'ai demandé à Li Ce de vous livrer
pour apaiser la colère du Grand Yan.
Li Ce veut me protéger.
Mais il ne devrait pas m'arrêter.
J'en ai déjà discuté avec Li Ce.
Je mènerai cette guerre pour lui.
Battez-le !
Arrêt!
Arrêtez ça, vous tous !
Pourquoi tu le frappes ?
Qui es-tu? Occupe-toi de tes oignons!
Je suis le général Xiuli, Chu Qiao !
Salutations, Général Xiuli !
Nous ne vous avons pas reconnu plus tôt,
Général Chu.
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
Cet homme a volé les petits pains cuits à la vapeur du vendeur,
c'est pourquoi nous le discipliner.
Général, veuillez juger équitablement.
Ce qui s'est passé?
Général Xiuli,
c'était lui !
Il a volé mes petits pains cuits à la vapeur en premier !
Je vais acheter tous tes petits pains.
Distribuez-les aux réfugiés ici.
D'accord, d'accord.
Merci, Général!
Ici.
Ici. Vous devez avoir faim.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Vous êtes Chu Qiao ?
C'est à cause de toi
ce Grand Yan attaque Biantang !
Grâce à vous, nous les roturiers
avons perdu nos maisons
et j'ai été obligé d'errer !
Elle s'appelle Chu Qiao !
C'est cette femme !
C'est elle qui a ruiné nos vies !
Tuez cette méchante femme !
Ne leur faites pas de mal !
Ils n'ont rien fait de mal !
Pourquoi est-ce si inacceptable
envoyer des renforts au général Li ?
Votre Majesté,
l'Armée de l'Aigle Noir est imparable.
Nos forces n'étaient absolument pas préparées
et incapable de riposter.
Si nous envoyons des renforts imprudemment maintenant,
nous enverrons seulement plus de soldats
à leur mort.
De plus, le roi du Grand Yan
la véritable intention n'est pas de nous conquérir.
Si nous envoyons des troupes maintenant,
il n'y aura plus de place
f-pour la négociation entre nous.
En cette période de crise nationale,
Votre Majesté ne doit pas laisser
les questions de cœur obscurcissent votre jugement.
Le général Xiuli a un cœur droit—
elle ne souhaiterait sûrement pas
pour que notre pays souffre.
Les citoyens du royaume passent en premier.
Remise du général Chu
en échange de la paix
pour les innombrables citoyens—
Le général Chu comprendra sûrement
Celui de Votre Majesté
considération bien intentionnée!
Le général Chu a joué un rôle crucial
en m'aidant à monter sur le trône.
Si j'abandonne un fonctionnaire aussi loyal
à notre heure de crise,
veux-tu que le monde entier me ridiculise
pour avoir été sans cœur et ingrat ?
Votre Majesté,
ce sujet vous a fait défaut.
je suis prêt à
donnez tout pour Votre Majesté—
mourir sur le champ de bataille
et sacrifier ma vie sans hésitation !
Mais je ne peux pas jouer avec
la vie de dizaines de milliers de personnes
de nos soldats !
J'appuie ça !
Fonctionnaires, vous avez discuté
m'envoie à Great Yan,
pourtant aucun de vous n'a pensé à m'en informer,
la personne en question ?
Votre Majesté,
J'ai un cadeau
à présenter aux fonctionnaires ici présents.
Allez-y, Général Chu.
Moi, Chu Qiao,
J'ai enlevé toutes vos femmes.
Quoi?
Vous...
C-C'est scandaleux !
Votre Majesté,
Le général Xiuli a enlevé
les familles des fonctionnaires de justice.
C'est un crime grave !
S'il vous plaît, faites respecter la justice, Votre Majesté !
Comment pourriez-vous recourir à
des tactiques aussi méprisables ?
Honteux! Scandaleux!
Général Chu,
c'est l'épingle à cheveux corail de ma femme, non ?
Je suis de ton côté.
Pourquoi as-tu emmené ma femme aussi ?
S'il vous plaît, calmez-vous, tout le monde.
Je souhaite seulement
faire un point à Sa Majesté ici.
Je n'ai aucune rancune contre
les épouses des fonctionnaires présents,
ni aucune intention de leur nuire.
Je vous demande simplement
cesser de soumettre des pétitions à
envoyez-moi au Grand Yan en otage.
Méprisable et ridicule !
Votre Majesté,
cette affaire concerne
le sort de notre pays.
Depuis des générations,
ma famille a été fidèle au pays
à travers la vie et la mort !
Je ne changerai jamais mon conseil
au trône
à cause de la sécurité de ma femme.
J’appuie cela.
La sécurité d'une famille
est une petite affaire—
le sort de Biantang est primordial !
Comme c'est noble et juste
vous l'êtes tous !
Mourir pour Sa Majesté,
Je n'hésiterai pas !
Bien dit !
Fonctionnaires,
si aucun de vous ne le faisait
changez votre position politique
pour le bien de vos propres femmes,
alors pourquoi crois-tu
que le roi du Grand Yan
arrêterait-il la guerre pour une femme comme moi ?
Ce que dit le général Chu
c'est précisément ce que je pense.
Yan Xun est le roi du Grand Yan.
À l'époque, il s'est enfui
au Grand Yan tout seul,
a dirigé l'armée de l'Aigle noir,
et conquis
la moitié du territoire de Great Yong.
C'est une preuve suffisante
qu'il est un homme
d'intelligence et d'ambition.
Yuncheng, Xicheng et Qiangcheng
se trouvent dans la région la plus fertile de Biantang.
Le Grand Yan est dur et stérile.
En s'emparant de ces trois villes,
ils établiront leur nouveau grenier.
Longyin Pass relie ces trois villes
et forme une ligne défensive.
C'est à la fois la bouée de sauvetage stratégique de Biantang
et le bouclier protégeant Great Yong.
Si le col de Longyin tombe,
le nord de Biantang
tombera sans combat.
Le moment venu,
si Yan Xun lance
une attaque en tenaille sur Great Yong,
ce sera un jeu d'enfant pour lui.
Yan Xun est farouchement ambitieux !
Notre Biantang
il ne faut pas céder !
S'il vous plaît, Votre Majesté, donnez l'ordre
de me nommer commandant en chef
d'assumer ce fardeau en votre nom
et menez la campagne jusqu'au col Longyin !
Si je n'ai pas repoussé
l'armée Yan dans un délai d'un mois,
Je vais laisser Biantang seul !
Cette campagne sera épuisante.
Je n'avais pas l'intention de vous déranger avec ça.
Puisque Votre Majesté a décidé de se battre,
Je suis prêt à diriger l'armée !
Le manoir du général Xiuli
est vraiment grandiose.
Le jardin seul
est plus grand que ma maison.
Duchesse, marquise,
tu ne penses pas ?
C'est effectivement grandiose !
Extrêmement grandiose.
Droite?
[La femme de Xu Su]
Le général Chu n'est pas là depuis très longtemps,
pourtant elle a installé ma maison...
faire honte à toutes nos maisons.
[La femme de Sun Di]
Mme Soleil,
je ne pense pas
votre résidence est si grande, n'est-ce pas ?
Mme Xu,
c'est une sacrée blague.
Cette résidence était autrefois
le manoir du prince héritier.
Sa grandeur appartient à Sa Majesté.
Comment nos résidences pourraient-elles se comparer ?
Se pourrait-il que tu veuilles
éclipser Sa Majesté ?
De quoi parlez-vous, Mme Sun ?
Comment oserais-je me comparer à Sa Majesté ?
Les raisins d'aujourd'hui sont si acides !
Ils sont cent fois
plus acide que le vinaigre !
Essayez-en un.
C'est assez aigre.
Mme Xu,
j'en ai un aussi.
-Quoi...
-Eh bien...
Mesdames,
il est temps.
Général Xiuli
vous a préparé des cadeaux à l'avance.
Merci d'être venu aujourd'hui.
Les épingles à cheveux empruntées
sera envoyé à vos résidences ce soir.
Chéri!
Où étais-tu tout l'après-midi ?
Je ne t'ai trouvé nulle part.
Je viens d'aller au manoir du général Xiuli
pour un peu de thé.
Le général m'a même fait un cadeau.
Toutes vos pâtisseries préférées.
Thé?
Quand tu étais là-bas,
as-tu senti un danger ?
Ou des stratagèmes cachés ou des menaces cachées ?
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Je suis juste allé prendre du thé.
Qu’est-ce qui aurait bien pu se passer ?
J'étais inquiet.
La situation est instable ces derniers temps.
J'étais inquiet pour votre sécurité.
De quoi est-il si anxieux ?
Je suis revenu parfaitement bien, n'est-ce pas ?
Allez, rentrons à la maison.
J'étais malade d'inquiétude.
Xing.
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce sont les épées jumelles Soleil-Lune.
Le soleil vous représente,
et la lune me représente.
Épées jumelles Soleil-Lune...
Y a-t-il quelque chose de spécial à leur sujet ?
Nos épées : l'épée Fading Crimson
et l'épée brise-lune—
l'un d'eux est tombé dans le lac gelé,
et l'autre a été renvoyé
au manoir Qingshan.
Je les ai fait récupérer
à travers de grandes difficultés,
puis fondu et forgé
dans ces deux épées.
Quoi d'autre?
Ils représentent
que nous serons toujours ensemble.
Vous n'êtes pas
juste mon Xing.
Vous êtes le général Xiuli, capable de
éclairant le chemin de nombreuses personnes.
Ces deux épées et moi
je t'accompagnerai
sur la campagne vers le col Longyin,
combattant à vos côtés.
M. Xiao,
s'il vous plaît, donnez-moi des pilules Huiyuan.
En prendre trop vous tuera.
Je dois rester en vie pour
menez cette bataille aux côtés de Xing.
Vous devez me les donner quoi qu'il arrive.
Si le général Chu le découvre,
nous aurons tous les deux fini.
Si je meurs,
vous pouvez utiliser mon corps pour vos recherches.
Vraiment? Tu promets ?
W-Pour quel genre de personne me prends-tu ?
Je ne serais absolument jamais d'accord
à quelque chose comme ça.
Je...
Vous...
tu ne me mens pas, n'est-ce pas ?
Non.
Non, non, non.
Je ne serais absolument jamais d'accord
à quelque chose comme ça.
Je-je suis une personne de principes !
En plus...
Et si je te donnais
une raison que tu ne peux pas refuser ?
Cette bataille
concerne la vie de millions de personnes.
Si nous perdons,
Biantang sera mis en ruine,
avec des corps éparpillés à travers le pays.
Il y a quatre pilules Huiyuan à l'intérieur.
Prenez-les avec parcimonie.
Si vous les prenez tous,
tu vas vraiment mourir.
Vous devez vous rappeler,
si quelque chose arrive...
Aller.
Merci, M. Xiao.
J'ai minutieusement sélectionné
moi-même ces 20 000 soldats d’élite.
Vous feriez mieux de les compter soigneusement.
Des soldats d'élite ?
D'après ce que je vois, la plupart d'entre eux
sont des anciens combattants handicapés
et des recrues non formées.
Général Chu,
Biantang est peut-être prospère,
mais nous ne nous sommes pas battus
une guerre à grande échelle depuis longtemps.
Ce conflit est survenu soudainement,
donc les troupes que nous sommes en mesure de
la mobilisation est limitée.
Vous êtes le célèbre général Xiuli,
qui a gagné d'innombrables batailles.
Tant que vous dirigez personnellement l'armée,
sûrement la Grande Armée Yan
se retirera sans combat.
Xu Su,
tu essaies clairement de
sabotez l'armée Xiuli !
Commandant adjoint He,
Je vous surpasse de deux niveaux,
pourtant tu oses m'appeler par mon nom ?
C'est de l'insubordination !
Tu ferais mieux de te souvenir de ta place !
Vous êtes l'armée Xiuli de Biantang,
pas l'armée privée de quelqu'un !
Sa Majesté est arrivée !
Vous pouvez vous lever.
Qiao,
je donne
ces 3 000 gardes impériaux à vous.
Ces 3 000 gardes sont
la force la plus élitiste de tout Biantang.
Ils vous garderont, vous et le peuple
du col de Longyin car ils me garderaient.
Qiao,
vous et l'armée Xiuli
sont l'espoir de Biantang.
Merci, Votre Majesté.
Lève-toi vite, Qiao.
Sortez !
[Tangjing]
Général Chu,
tu as dû faire un long voyage.
-Général Chu.
Général Li, vous avez travaillé dur.
Général Chu,
nous sommes coincés dans cette impasse
avec Great Yan pendant plus d'un mois.
Longyin Pass est facile à défendre
et difficile à attaquer,
mais si cette impasse persiste,
la garnison seule
ne pourra pas tenir le coup.
Général Li,
Je vais m'arranger pour l'armée Xiuli
pour soulager vos troupes en premier,
pour que tu puisses te reposer
et retrouvez vos forces.
Nous suivrons vos ordres, Général Chu !
Cette blessure a déjà commencé à s'envenimer.
Il faut le traiter immédiatement.
Cette liqueur médicinale est très forte.
Vous devrez endurer une certaine douleur.
J'ai survécu aux lames
des sauvages du Grand Yan.
Qu'est-ce que
une petite douleur comme ça ?
je viendrai enlever
les pansements en trois jours.
je dois enlever le pus
et les tissus morts en premier.
Merci, merci !
Il fait froid.
Dans cet environnement, j'ai peur des blessures
peut ne pas guérir correctement.
Dépêchez-vous.
Ajoutez plus de charbon de bois toutes les six heures
pour maintenir la température ici.
-Oui Monsieur.
Regardez,
Le col Longyin est la porte d'entrée vers Biantang.
Si Great Yan veut conquérir Biantang,
cet endroit aurait dû être
leur première cible.
Mais plus tôt, l'armée Yan a capturé
trois villes successives,
prendre un itinéraire plus long
à travers le nord-est de Biantang.
C'est précisément parce que Longyin Pass est
protégé par des montagnes—
facile à défendre et difficile à attaquer.
Alors,
tant que nous détenons le col Longyin,
l'armée du Grand Yan
ne pourra pas tenir le coup
et reculera de lui-même.
Exactement.
Général Chu, Seigneur Zhuge,
la bataille pour le col de Longyin
ne sera pas fini de sitôt.
Les rapports militaires peuvent attendre.
Mangeons d'abord.
Tôt ce matin, il
est allé dans les bois pour chasser du gibier,
surtout pour nourrir votre santé.
Qu'est-ce que tu dis?
Répétez-le !
Arrêtez ça !
Allez! Tu fais toujours le dur, hein ?
Répétez-le si vous l’osez !
Que se passe-t-il ici ?
Général Chu,
ils ont dit que nous étions des parasites inutiles !
Vous êtes ici depuis tant de jours,
et pourtant, vous ne sortez jamais pour vous battre !
Vous avez dit Sa Majesté
vous a envoyé pour nous soutenir,
mais qu'est-ce que tu as apporté ?
Juste vos bouches !
Exactement!
Vous mangez nos rations militaires !
Si cela traîne,
nous n'aurons même pas assez de nourriture !
Comment sommes-nous censés vaincre le Grand Yan ?
Comment sommes-nous censés protéger Biantang ?
Comment sommes-nous censés
protéger Sa Majesté ?
Vous n'êtes que des parasites inutiles !
Répétez-le !
Arrêt!
Tu es totalement inutile !
He Xiao!
Notre approvisionnement en céréales n’est-il toujours pas arrivé ?
Général Chu,
le convoi de ravitaillement a, d'une manière ou d'une autre,
été retardé de 10 jours,
et il n'y a toujours pas de nouvelles.
Le grain que nous avons apporté avec l'armée
est épuisé depuis longtemps.
Nous utilisons effectivement les fournitures du général Li.
Le général Li avait peur que vous vous inquiétiez,
donc il ne nous a pas laissé vous le dire.
Minglu,
demander à quelqu'un d'envoyer
cette dépêche sort ce soir.
Rendez-le extrêmement urgent.
Nous enverrons une dépêche chaque jour
jusqu'à l'arrivée des fournitures.
Oui.
Shiyi.
Oui, jeune maître ?
Dis-moi,
Comment s'est déroulée la récolte de cette année à Great Yong ?
Pourquoi demandez-vous cela, Jeune Maître ?
Prends ça
et va à la banque Qilin
à Yancheng du Grand Yong.
J'ai des titres de propriété et des bordereaux de dépôt
gardé là.
Par tous les moyens nécessaires,
se procurer des provisions auprès de Biantang
et Great Yong, quel qu'en soit le coût.
Aussi vite que possible.
Oui, jeune maître.
Quelle quantité de céréales y a-t-il dans ce chariot ?
Le nord de Biantang a connu
fortes pluies cette année.
Dans la région de la vallée de la rivière Rouge,
nous avons rencontré plus de 10 jours de fortes pluies,
ce qui a causé le retard.
Mais rassurez-vous, Général Chu.
Sa Majesté et Seigneur Xu
nous l'ont personnellement instruit.
Il n'y aura absolument aucun problème
avec les rations.
Ont-ils tous été comptés clairement ?
Oui, pas de problème.
Ils sont déjà enregistrés.
Général Chu, ce grain n'est pas bon !
Général Chu.
Qu’est-ce que cela signifie ?
Général Chu, pourquoi demander
quand tu connais déjà la réponse ?
Biantang a eu beaucoup de pluie cette année.
La récolte était déjà mauvaise.
Le général Li Qi a combattu
l'armée Yan pendant des mois.
Maintenant, Sa Majesté a soudainement
ordonna des renforts.
Cela représente 20 000 bouches supplémentaires à nourrir.
Où pouvons-nous trouver autant de céréales
dans un délai aussi court ?
C'est clairement Xu Su
rendre délibérément les choses difficiles
pour notre Général Chu !
Tout le monde, ouvrez les sacs
et inspectez le grain !
Tout est frelaté.
Arrêtez-les !
Arrêt!
Saisir du grain militaire
est un délit capital !
Ne leur faites pas de mal !
Ce sont des réfugiés qui ont fui
des trois villes tombées.
L'armée Yan occupa les villes.
Ils n'ont ni nourriture ni abri.
Ils ne pouvaient fuir que vers le sud,
au-delà du col Longyin.
Normalement, en temps de guerre,
les réfugiés ne devraient pas
être autorisé à entrer dans la ville—
c'est la meilleure politique pour sécuriser l'arrière.
Le général Li Qi ne pouvait pas le supporter
et ordonna qu'ils ne soient pas chassés.
Sortez mes rations de céréales
et les distribuer aux réfugiés.
A partir de demain,
Je mangerai avec les soldats.
Fini la cuisine séparée
dans la tente de commandement.
Nos rapports de renseignement
que les troupes de Chu Qiao
je suis ici depuis plus de 10 jours,
pourtant elle n'a rien fait.
Elle doit avoir l'intention de nous survivre
dans cette impasse.
Je sais comment Chu mène la guerre.
Compte tenu de la situation actuelle,
Biantang se trouve derrière le col de Longyin.
Tant qu'ils détiennent le laissez-passer,
il n'est pas nécessaire de déployer des troupes.
Mais plus ça traîne,
plus cela joue contre nous.
Faites passer le message parmi les réfugiés
et des civils dans le col de Longyin—
dis-leur que
tant que le général Chu est prêt à
s'abandonne au Grand Yan,
Great Yan retirera ses troupes
et laissez-les complètement indemnes.
Cheng Yuan,
tu ne penses toujours pas
J'ai mobilisé une si grande armée
mener cette guerre
juste pour Chu, et toi ?
Je sais que Chu Qiao n'est qu'un prétexte.
Le véritable objectif de Votre Majesté
est de s'emparer des trois villes-greniers
de Yuncheng, Xicheng et Qiangcheng
de Biantang.
Plus que ça,
une fois que nous aurons pris le col Longyin,
Les forces de Biantang seront repoussées vers le sud
de la rivière Rouge.
Ensuite, nous pourrons lancer une attaque en tenaille
et conquérir également Great Yong.
Votre Majesté est sage.
Cheng Yuan.
Toi et Chu
sont tous les deux les personnes les plus importantes pour moi.
j'espère que vous deux
pourra s'entendre à l'avenir.
ces jours me manquent
après avoir quitté Zhenhuangcheng,
quand vous étiez encore mes bras droits.
À l'époque,
l’Armée de l’Aigle Noir était imparable.
Nous sommes venus si près
pour percer le Grand Yong
dernière ligne de défense à plusieurs reprises.
Votre Majesté,
il viendra sûrement un jour
quand nous aurons vraiment conquis Great Yong.
Que penses-tu faire ?
Vous ne pouvez pas vous rassembler ici !
Nous voulons voir le général Chu !
Nous ne partirons pas avant d'avoir vu le général Chu !
Nous ne partirons pas avant de l'avoir vue !
Voyons le général Chu !
S'il vous plaît, voyons le général Chu !
Nous voulons voir le général Chu !
Il fait plus froid maintenant.
Les soldats Biantang ne sont pas habitués au froid.
Si nous ne résolvons pas
le problème de
provisions et fournitures militaires,
J'ai peur
nous pourrions nous effondrer avant le Grand Yan.
Yue Shiyi vient de rentrer hier.
Il s'est procuré 500 dans de provisions
du sud du Grand Yong
et l'est de Biantang.
Quoi qu'il en soit,
nous pouvons passer les prochains jours.
Général Chu !
He Xiao.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yan Xun a fait passer le message à l'intérieur du col
tant que tu
sont prêts à se rendre,
il retirera immédiatement ses troupes.
Maintenant, à l'extérieur du camp,
foules de civils
exigent que vous vous rendiez.
C'est le général Chu.
Le général Chu est arrivé !
Le général Chu est venu.
Elle est là !
Général Chu !
Général Chu, sauvez-nous !
Général Chu, s'il vous plaît, sauvez-nous !
Général Chu !
S'il vous plaît, sauvez-nous !
Tout le monde, s'il vous plaît, ne vous agenouillez pas !
Levez-vous vite !
Général Chu,
dit le roi du Grand Yan
que tant que tu pars avec lui,
il se retirera.
S'il vous plaît, sauvez-nous.
Général Chu,
Je viens de Shenzhou.
Ma fille et mon oncle
sont toujours à Shenzhou.
Je ne sais pas s'ils sont morts ou vivants.
S'il vous plaît,
Général Chu !
Je m'incline devant toi !
Mamie,
s'il te plaît, lève-toi !
Général Chu, s'il vous plaît
sauve-nous !
S'il vous plaît, sauvez-nous, Général Chu !
Arrêtez de la supplier, tout le monde !
Une femme comme elle
peu importe si nous vivons ou mourons !
Regardez ce qu'elle porte,
et regardez ce que nous portons !
Elle a notre empereur
complètement sous son charme !
Même le roi du Grand Yan
est captivé par elle !
Tant qu'on lui offre
au roi du Grand Yan,
nous serons tous sauvés !
Saisissez-la !
Vous tous, reculez !
Reculer!
Que fais-tu?
Ne vous présentez plus !
Revenez maintenant !
Yan,
Il ne me reste plus beaucoup de temps.
Maintenant je vous dis la vérité
parce que tu as le droit
pour connaître vos origines.
Je suis né dans la famille royale
et a été entraîné dans
beaucoup trop de luttes pour le pouvoir.
Je sais aussi très bien
que la vérité ne t'apportera que
plus de douleur.
Vous,
Je,
et même ta mère biologique—
l'Impératrice—
aucun de nous ne pouvait rien y faire.
Tout ce que nous pouvons faire
c'est de prendre ce secret avec nous
à mesure que nous vieillissons—
et dans la tombe.
Votre Altesse.
Matrone,
Est-ce que Sa Majesté ne veut toujours pas me voir ?
Sa Majesté a accepté de vous voir.
Mais...
Mais quoi ?
Sa Majesté ne se sent pas bien.
Après que Votre Altesse vous ait rendu hommage,
tu devrais partir tôt.
Ne vous inquiétez pas, matrone.
je vais partir
dès que j'ai rendu hommage.
Moi, Li Yan, je te présente mes respects
à Votre Majesté.
Par ton décret,
Je suis resté à Jincheng
pendant trois ans pour garder le tombeau de mon père.
Maintenant que je viens de rentrer à Tangjing,
Je suis venu spécialement pour...
présenter mes respects à Votre Majesté
et pour vous remercier de vos soins.
Vous avez fait tout ce chemin pour me voir—
sûrement pas simplement pour montrer sa gratitude.
Que vous a dit le prince de Chang
avant de mourir ?
Levez la tête et parlez.
Avant la mort de mon père, il m'a dit...
Il a dit...
Il a dit que j'étais en fait
Votre Majesté...
Li Yan !
Ce que ton père a dit n'a pas d'importance.
Ton père était
le défunt prince de Chang de Jincheng.
Sa Majesté,
honorant la fraternité entre eux
et considérant que tu es son fils unique,
a fait une exception et vous a nommé
un prince de commanderie.
Qui vous êtes—
tu ne le sais pas toi-même ?
Votre Majesté,
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Je sais pourquoi vous recherchez un public
avec moi jour après jour
depuis ton retour de Jincheng.
Votre Majesté, je...
J'ai accepté de te voir
parce que je veux te dire quelque chose.
Dans ce palais impérial,
puissance,
titres,
et la faveur de Sa Majesté—
chacun d'entre eux
est plus important que les liens du sang.
À la mort du prince de Chang,
Je t'ai demandé de garder sa tombe
à Jincheng pendant trois ans
parce que j'espérais que vous utiliseriez
ce moment-là pour y réfléchir clairement.
Est-ce que Sa Majesté
et feu le prince héritier Maocheng
ne partage pas les liens du sang ?
Mais que s’est-il passé finalement ?
Moi, Li Yan, je tiendrai compte
Les enseignements de Votre Majesté
et garde
vos mots en tête.
Votre Majesté, je...
Préposés!
Escortez le prince de Luo.
Ce que ma mère a perdu,
Je vais reconquérir pour elle.
Votre Altesse!
Votre Altesse.
Un seul petit héritier présumé ?
Oui,
seulement un.
Attendez dehors un moment.
Le temps est devenu froid aujourd'hui.
Le petit héritier présumé a besoin
une couche supplémentaire de vêtements
de peur qu'il n'attrape froid.
Oui.
Votre Majesté.
Votre Majesté,
pourquoi avez-vous remis le fils du prince de Chang
à cette matrone ?
Zhuge Yue,
toi et moi sommes différents.
Il y a toujours eu un fossé entre nous.
Chu...
Puisqu'il a choisi de partir le premier,
ça veut dire qu'il a trouvé quelque chose
plus important.
Chu,
peu importe où vous courez,
Je te trouverai.
Zhuge Yue,
quand tu te réveilles, oublie-moi.