Ratuku,
apa yang kalian berdua lakukan?
aku...
Saya menemani Yang Mulia
saat dia mandi.
Yang Mulia,
apa yang sedang terjadi?
Apakah ini yang kamu ingin aku lihat?
Yang Mulia,
Saya memang mendengar dari
seorang pelayan dari istana Yang Mulia yang berkata
bahwa Yang Mulia berselingkuh.
Jadi saya ingin Anda melihatnya sendiri.
Seorang pembantu
kata Permaisuri berzina,
dan kamu dengan bodohnya mempercayainya?
Qinxiang, beritahu Yang Mulia.
Anda melihat Yang Mulia
bertemu seseorang secara diam-diam di istana
dengan matamu sendiri, bukan?
saya tidak melakukannya.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Pembohong!
Kamu sendiri yang dengan jelas memberitahuku
bahwa Yang Mulia melakukan perzinahan.
Aku bahkan memberimu seratus tael perak.
Dan sekarang kamu menarik kembali kata-katamu?
Yang Mulia.
[Kelahiran Kembali]
[Episode 16]
Yang Mulia,
apakah kamu tidak ingat
hari apa hari ini?
Belum lagi saya akan melakukannya
jangan pernah tidak setia padamu.
Bahkan jika aku harus melakukan sesuatu
sangat tak termaafkan,
mengapa saya memilih hari ini dari semua hari?
Bukankah aku takut disambar petir?
Penjaga.
Tarik Si Cantik Hu dan pelayan ini keluar
dan memukuli mereka sampai mati.
Yang Mulia!
Saya tahu saya salah!
Ampuni saya, Yang Mulia!
Yang Mulia, mohon belas kasihan!
Seret mereka keluar!
Yang Mulia!
Ampuni saya, Yang Mulia!
Yang Mulia, saya salah!
Yang Mulia!
-Lepaskan aku, Yang Mulia!
-Yang Mulia!
Anda tahu rahasia saya.
Aku bisa membunuhmu.
Ampuni saya, Yang Mulia.
Saya belum pernah melihat Chu Qiao
pergilah ke neraka dengan mataku sendiri.
Saya tidak bisa mati.
Apakah menurut Anda ini
akan mengampuni hidupmu?
Aku memang mendengar
percakapan
antara kamu dan Tuan Zhan.
Tapi apa yang saya katakan
juga merupakan keinginan lamaku.
Saat itu, di hari pernikahanku,
dia dan Yan Xun
memberontak di Zhenhuangcheng
dan menghancurkan kebahagiaan hidupku.
Sekarang saya sudah menikah
kepada Pangeran Luo,
karena dia mirip Putri Fu,
dia berulang kali datang membantunya.
Yang Mulia, apakah Anda ingat
apa yang kamu katakan
ketika kamu menyetujui pernikahanku
kepada Pangeran Luo?
Aku bilang aku akan menjadi
wanita tangan kananmu.
Saya tahu di mana Chu Qiao sekarang.
Dimana dia?
Dia pergi ke Lincheng.
Di antara para tahanan yang dipertukarkan
antara Yan Xun dan Great Yong
adalah Wakil Komandannya, He Xiao.
Aku takut sekarang,
dia bersembunyi di Biantang sebagai Putri Fu
sudah diketahui Yan Xun.
Beberapa hari yang lalu,
di jalanan Tangjing,
Aku bahkan melihat beberapa mata-mata Great Yan
memegang potretnya,
mencarinya kemana-mana.
Maksudmu
Chu Qiao pergi ke Lincheng
sedangkan Putra Mahkota
berada di Qiongzhou
untuk menyelamatkan mantan wakil jenderalnya?
Ya.
Saya hanya bercanda.
Istana ini sangat dingin.
Kecantikan yang baik dan cantik sepertimu.
Jika aku membunuhmu,
di mana saya bisa menemukan yang lain?
Yang Mulia.
Jadi,
kunjungan Putra Mahkota
ke Qiongzhou hanyalah pengalih perhatian.
Melindungi Chu Qiao
untuk menyelamatkan Tentara Xiuli
adalah tujuan sebenarnya.
Menurutmu dimana
Putri Fu dan Tuan Muda Zhuge
sudah pergi?
Mengapa mereka belum kembali untuk makan malam?
-Bukan urusanmu.
Saya tidak akan makan.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah Anda melepaskan
semua lentera itu?
Kertas tentang lentera itu
adalah kertas nasi khusus dengan warna lebih gila
dari Istana Qing Shan.
Bahkan saat angin kencang,
mereka tidak akan mudah kalah
pusat gravitasi mereka.
Jadi mereka bisa terbang lebih tinggi dan lebih jauh
daripada lentera langit biasa.
Hari ini bukan festival.
Mengapa Anda melepaskan begitu banyak lentera langit?
Zhuge Yue,
lagi sibuk apa?
Lentera langit ini
bukan yang biasa untuk berkah.
Itu adalah sinyal yang saya setujui
dengan Penjaga Bulan di Istana Manor.
Saat mereka melihat sinyal ini,
mereka akan tahu aku masih hidup.
Saat kita sampai
benteng berikutnya besok,
mereka akan menunggu disana
untuk menemuiku.
Anda akan menghubungi
Penjaga Bulan di Rumah Kediaman Qing Shan?
Jangan khawatir.
Mereka yang bisa mengenali sinyal ini
semuanya adalah orang kepercayaan terdekatku.
Qingshan Manor memiliki benteng
di berbagai negara dan kota.
Jumlah mata-mata yang sangat sedikit
di benteng ini
adalah orang-orangku.
Saya tidak menghubungi mereka sebelumnya
karena saya tidak menginginkan keluarga Zhuge
dan istana Great Yong
untuk mengetahui aku masih hidup,
saya juga tidak ingin melibatkan mereka.
Tapi sekarang, tanyakan pada mereka
untuk membantuku menemukan
beberapa anggota Tentara Xiuli
seharusnya tidak menjadi masalah.
Zhuge Yue.
-Salam, Tuan Muda Yue.
-Salam, Kepala Manor Qingshan.
Bangkit.
saya tidak lagi
Kepala Istana Qingshan.
Kamu tidak perlu tunduk padaku.
Tuan Muda Yue,
kami pikir di Gunung Ximin, kamu...
Saat kami melihat lentera langit,
kami tidak percaya itu benar,
apalagi kami bisa bertemu denganmu lagi.
Sejak aku pergi,
apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.
Kami adalah Penjaga Bulan yang ditempatkan
di pos-pos rahasia.
Karena kita jauh dari Qingshan Manor,
kami baik-baik saja.
Tapi kami tidak bisa memastikannya
tentang saudara-saudara yang lain
dari Istana Qing Shan.
Tuan Muda Yue,
kapan kamu akan kembali ke Manor Manor?
Setelah Anda kembali,
saudara-saudara di Qingshan Manor
tidak akan diganggu oleh tuan muda
dari rumah tangga ketiga dan keempat.
Saya tidak akan kembali ke Greenland Manor.
Kenapa, Tuan Muda Yue?
Keluarga Zhuge dan istana kekaisaran
masih belum tahu kalau aku masih hidup.
Saya juga berharap Anda tidak mengungkapkan
bahwa kamu telah melihatku.
Saya datang kali ini
karena aku butuh bantuanmu
dengan suatu hal penting.
Bantu aku menemukan sisa-sisanya
dari Tentara Xiuli.
Tuan Muda Yue,
kami akan melakukan yang terbaik.
Siapa yang mengirimmu?
Putra Mahkota.
Putra Mahkota mengutus saya.
Siapa kamu?
Ini adalah Rumah Putra Mahkota.
Siapa yang berani membuat masalah di sini?
Yang Mulia.
Zhan Ziyu telah mengepung
di luar bersama anak buahnya
dan berkata dia ingin bertemu Raja Ximeng.
Tuan Zhan, apa yang membawamu ke sini?
Raja Ximeng.
Atas perintah Yang Mulia,
Putra Mahkota berkonspirasi
dengan Ximeng untuk membunuh Yang Mulia
dan mencuri ringkasan rahasia Biantang.
Ratu Lingyue
dan Raja Ximeng palsu
harus segera ditangkap!
Tunggu.
Ini adalah pembunuhnya
siapa yang menyerang Yang Mulia kemarin?
Ya.
Tuan Zuo memerintahkan kami
untuk segera membuang jenazah
tanpa penundaan.
[Rumah Liu]
yang saya rasakan saat itu
itu lokasi bekas lukanya
pada tubuh si pembunuh itu sangat aneh.
Sepertinya itu disengaja
menyembunyikan sesuatu.
Jadi saya melihat lebih dekat
dan menemukan bahwa di tepi garis luar,
itu awalnya tato.
Terakhir kali saya melihat tato
di belakang leher seseorang
adalah 15 tahun yang lalu
ketika saya memimpin pasukan
untuk memusnahkan Suku Nanxi.
Lima belas tahun yang lalu,
Biantang memusnahkan orang-orang Nanxi.
Bahkan jika seseorang
cukup beruntung bisa lolos,
bagaimana mereka bisa bekerja untuk Putra Mahkota?
Seseorang pasti menjebak Putra Mahkota!
Tolong katakan sesuatu!
Putra Mahkota adalah pewaris Biantang
dan Yang Mulia
hanya garis keturunan yang sah.
Kenapa dia berkolusi dengan Ximeng
melakukan pembunuhan ayah dan pembunuhan?
Dan pembunuh itu.
Tanpa persiapan apapun,
dia menyusup ke istana
larut malam untuk membunuh Kaisar.
Dia langsung mengaku
untuk bertindak atas perintah Putra Mahkota,
lalu langsung bunuh diri.
Serangkaian tindakan ini
penuh dengan hal-hal yang mencurigakan.
Apa menurutmu tidak ada seorang pun di pengadilan
dapat melihat melaluinya?
Maksudmu...
Ini bisnis yang berantakan,
dan urusan keluarga Kaisar sendiri.
Tak satu pun dari kami—Anda, para pejabat, atau saya—
mungkin melakukan intervensi.
Kembali dan tulis permintaan cuti sekarang,
mengatakan kamu sakit.
Tetaplah diam di rumahmu.
Jangan keluar dan ikut campur.
Dan jangan datang kepadaku.
Saya akan terus sakit.
Cepat kembali.
Yang Mulia,
Cedera Yang Mulia tidak serius.
Itu hanyalah luka yang dangkal.
Dia akan pulih dalam beberapa hari.
Tapi sudah berhari-hari.
Mengapa Yang Mulia masih belum sadarkan diri
dan mengigau?
Ya...
Yang Mulia.
Yang Mulia mempunyai penyakit lama.
Dia terlalu banyak bekerja setiap hari,
menghabiskan terlalu banyak energi.
Ditambah lagi dengan makan berlebihan
dan minum,
ini telah menyebabkan kecemasan yang luar biasa
dan denyut nadi tidak teratur.
aku takut...
Takut pada apa?
Aku takut meski dengan perawatan yang baik,
akan sulit untuk pulih seperti semula.
[Putra Mahkota Maocheng]
Anda akhirnya di sini.
Kamu telah menyembunyikan jati dirimu
dan bertahan selama bertahun-tahun.
Ini sulit bagimu.
Apa yang selalu kamu dambakan
apakah takhta yang aku duduki, kan?
Berhentilah menipu diri sendiri.
Anda dan Pangeran Chang
berasal dari ibu yang sama,
darah daging sah Ibu.
Sementara aku,
di matamu,
hanya anak haram
lahir dari seorang wanita
berstatus rendah.
Jika saja aku tidak berjuang dengan caraku
ke Istana Xuri hari ini,
itu tidak akan lama
sebelum kamu menyingkirkanku,
sama seperti bagaimana kamu menyingkirkannya
yang disebut saudara-saudaramu!
Membunuh saudaramu
untuk merebut takhta,
kamu akan dikutuk oleh surga!
Kenapa aku belum
melihatmu di mansion?
Walaupun kamu belum pernah melihatku,
Yang Mulia,
Aku sudah lama mengagumimu.
Setiap kali Anda berkunjung
Rumah Putra Mahkota
untuk membicarakan urusan,
Aku diam-diam akan mengawasimu
dari gerbang yang berhias
di halaman barat,
saat Anda berjalan dari gerbang istana
ke ruang kerja Putra Mahkota.
Aku hanya tidak pernah menyangka
Saya akan melihat sikap heroik Anda
sedemikian rupa.
Apakah menurut Anda dengan mengatakan ini,
Aku akan mengampunimu?
TIDAK! TIDAK!
Melepaskan!
Yang Mulia,
mulai hari ini,
kamu adalah Putra Mahkota Biantang.
Saya bersedia melayani di sisi Anda.
Yang Mulia!
Saya bersedia melepaskan status apa pun
untuk melayani di sisimu.
Aku bisa membiarkanmu terus menjadi selir
dan jadilah wanita yang paling terhormat
di Biantang!
[Penginapan Yuelai]
-Jenderal Chu!
Saya Li Ben,
Pramuka Kelas Satu Tentara Xiuli,
melapor kepadamu, Jenderal Chu!
Saya Xia Qingjiang,
Pos terdepan Tentara Xiuli,
melapor kepadamu, Jenderal Chu!
Saya Kopral Batalyon Infanteri
dari Tentara Xiuli,
melapor kepadamu, Jenderal Chu!
Saya He Shao, Pemanah Tentara Xiuli,
Saya Lang Li, Wakil Komandan
Batalyon Infanteri Angkatan Darat Xiuli,
melapor kepadamu, Jenderal Chu!
Saya He Xiao,
Wakil Komandan Tentara Xiuli,
melapor kepadamu, Jenderal Chu!
Bagus.
Anda semua masih hidup.
Itu bagus.
Kami masih hidup.
Tuan Muda Zhuge mengirim orang untuk mencari kami.
Saat itu, aku tidak bisa menyelamatkanmu tepat waktu
dan membuatmu menderita.
Bagaimana kami bisa menyalahkan Anda?
Cheng Yuan-lah yang menipu kita.
-Ya!
He Xiao memberitahuku.
Dari 5.000 saudara,
hanya kalian yang tersisa.
Saya seorang jenderal Tentara Xiuli.
5.200 tentara Tentara Xiuli
harus dibawa pulang,
apakah hidup atau mati.
Ada 5.200 tentara
di Tentara Xiuli secara total.
Kebanyakan dari mereka
tewas di medan perang.
Di antara ribuan
yang tidak dimakamkan di Great Yan,
tidak termasuk mereka yang kembali ke rumah,
[Para Martir Setia Tentara Xiuli]
sisanya ada di sini.
Banyak yang tumbang
tidak dapat ditemukan.
Saya mengumpulkan barang-barang mereka
dan menguburkan mereka bersama-sama di cenotaph ini.
Wang Jin.
Wang Jin berasal dari Bizhou,
yang keluarganya menanam buah persik.
Saat kita menjadi tentara,
setiap kali dia merindukan rumah,
dia ingin makan buah persik kuning
dari Bizhou.
Saudaraku,
Saya akan menaruh buah persik kuning
dari kampung halamanmu di sini untukmu.
Jika Anda ingin memakannya,
katakan saja padaku dalam mimpiku,
dan aku akan membawakannya kepadamu.
Chen Yuan.
Chen Yuan adalah penggemar opera.
Dia belum selesai membaca
akhir dari chapbook ini.
saya takut
dia tidak akan bisa beristirahat dengan tenang.
Saudaraku,
Aku akan membakar ini untukmu.
Saya harap kamu bisa bahagia
di dunia luar.
Saudara!
Mereka mati demi negara kita.
Mereka mempertaruhkan nyawa mereka,
yang mengagumkan.
Singkirkan para prajurit!
-Singkirkan para prajurit!
♪ Angin mendesah suram ♪
♪ Sungai Yi dingin ♪
♪ Seorang pejuang pergi ♪
Saudaraku,
semoga kamu beristirahat dalam damai!
♪ Tidak akan pernah kembali ♪
♪ Api peperangan muncul ♪
♪ Tombak dan kuda emas ♪
♪ Pedang berkilat, dan bayangan menari ♪
♪ Darah mewarnai pasir kuning ♪
♪ Melalui kesengsaraan dan kesejahteraan ♪
♪ Kita berbagi kesulitan ♪
♪ Hati ke hati dan jiwa ke jiwa ♪
♪ Kesetiaan melampaui segala harga ♪
♪ Jiwa setia berdiam selamanya ♪
♪ Langit dan bumi berduka bersama ♪
♪ Sebuah epik yang tragis ♪
♪ Akan bertahan di segala usia ♪
♪ Jiwa setia berdiam selamanya ♪
♪ Langit dan bumi berduka bersama ♪
♪ Sebuah epik yang tragis ♪
♪ Akan bertahan di segala usia ♪
Tidak ada seorang pun di sini sekarang.
Menangislah jika kamu mau.
Tidak ada yang akan melihatmu.
Siapa yang ingin menangis?
Zhuge Yue,
Terima kasih.
Di depan adalah perbatasan Biantang.
Nyonya Chu dan Tuan Muda Zhuge memesan
kita untuk berpisah.
Aku akan membawa Tentara Xiuli ke utara.
Anda mengikuti Lady Chu ke timur
kembali ke Tangjing.
Sudahkah kamu mengatur tempat tinggal?
Tuan muda kita telah mengaturnya.
Saat dia sedang melaksanakan
sebuah misi di tahun-tahun awalnya,
dia membeli sebuah vila
di wilayah Biantang.
Aku akan mengambil Lord He dan Tentara Xiuli
untuk menetap terlebih dahulu.
Tempat itu tidak jauh dari Tangjing.
Jika perlu,
kami dapat membantu kapan saja.
Mengapa kamu di sini?
Sesuatu terjadi di Tangjing.
Putra Mahkota dituduh
membunuh Kaisar
dan berkolusi dengan Raja Ximeng.
Dia dimasukkan ke penjara oleh Permaisuri.
Restoran kami juga ditutup.
Sang Putri telah berangkat.
Misi Ximeng
semuanya telah ditangkap dan dimasukkan ke dalam penjara.
Ratu Lingyue
dan Raja Ximeng palsu tidak tertangkap.
Namun,
pengawal pribadi Ratu Lingyue
semuanya sudah mengaku.
Orang-orang yang membantu mereka
dapatkan ringkasan
adalah Putra Mahkota dan Chu Qiao.
Ini Saksi dan Bukti Fisik
sudah cukup untuk membuktikan
kolusi Putra Mahkota dengan Ximeng.
Pak, air Anda sudah siap.
Terima kasih.
Kami mengambil rute tercepat
ke Tangjing.
Kita harus melaluinya
pegunungan sepanjang jalan.
Kuda-kuda itu pasti tidak tahan.
Tapi aku sudah mengatur Penjaga Bulan
untuk menunggu di kota depan.
Selama kita turun gunung,
kita bisa berganti ke kuda baru.
Kami akan melakukan perjalanan siang dan malam,
menyeberangi gunung dari Sungai Liu,
dan tiba lebih awal dari
tim Minglu.
Anda benar-benar penasihat militer
dari Great Yong.
Anda sangat akrab
dengan medan Biantang.
Ya.
Jadi jika Li Ce membawamu pergi,
Saya pasti tidak akan mengampuni Biantang.
Ayo pergi.
[Li Qi, Jenderal Kavaleri Biantang]
Jenderal Li dibunuh
malam sebelumnya.
Dia selamat,
tapi si pembunuh memotong salah satu tangannya.
Kami menerima kotak ini keesokan harinya,
bersama dengan surat ini.
Tunjukkan surat itu kepadaku.
Yang Mulia, surat ini...
Yan Xun mengirim anak buahnya untuk mengantarkan ini.
Dia sudah tahu
bahwa Chu Qiao ada di Biantang.
Dia ingin kita menyerahkannya
Ratu Yan Agung kepadanya.
Kalau tidak...
Kalau tidak, apa?
Jika tidak, Pasukan Elang Hitam miliknya
akan menerobos
Garis pertahanan utara Biantang.
[Istana Qifeng]
Yan Xun sangat berani.
Dua Jenderal Kavaleri kita di Biantang
adalah Sun Di dan Li Qi.
Dia sebenarnya, sangat pelan,
potong salah satu tangannya.
Dia juga memotong salah satu lengan Biantang!
Yang Mulia.
Chu Qiao itu
selalu menjadi ancaman besar bagi kami.
Mengapa kita tidak mengambil kesempatan ini
untuk mengeluarkan surat perintah penangkapannya
dan mengembalikannya ke Great Yan,
untuk menghilangkan masalah di masa depan?
Bodoh!
Jika kita menyerahkan Chu Qiao sekarang,
itu artinya kita mengaku menyembunyikan
Ratu Yan Agung.
Jika Yan Xun ingin menggunakan ini sebagai alasan
untuk menyerang pertahanan utara kita,
pada saat itu,
Biantang akan salah,
dan kita tidak akan tahu bagaimana harus bersikap
di antara negara-negara lain!
saya bodoh.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Apa itu?
Permaisuri Luo ada di luar.
Dia bilang dia punya berita
tentang Raja Yan Agung yang baru
dan ingin mendiskusikannya dengan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Aku berkata,
Biantang dan Yan Agung
harus membentuk aliansi pernikahan
dengan menikahkan Putri Fu.
Saat ini,
Yan Xun sudah mengetahuinya
bahwa Chu Qiao ada di Biantang.
Jika kamu tidak menyerahkannya,
mengingat karakternya,
dia pasti tidak akan melepaskannya.
Jika dia menggunakan ini untuk menyerang Biantang,
meskipun kekuatan militer Biantang
tidak kalah dengan Great Yan,
itu masih akan menjadi bencana yang tidak beralasan.
Tapi jika kamu menyerahkannya,
itu sama saja dengan mengakui
yang ditampung Biantang
Ratu Yan Agung.
Bahkan jika Yan Xun
bersedia untuk tidak mengejarnya,
Biantang tidak hanya akan dipermalukan
tapi juga kehilangan Jenderal Li Qi secara cuma-cuma.
Bagaimana kamu bisa membiarkannya pergi?
Tapi dengan dalih
menikahi Putri Fu untuk membentuk aliansi,
kami dapat mengkonfirmasi identitasnya
sebagai Putri
dan menyuruh Chu Qiao pergi.
Kita juga bisa bertanya pada Yan Agung
untuk hadiah pertunangan yang murah hati,
seperti kuda, emas, perak,
atau bahkan kota-kota di Great Yan.
Yan Xun akan memberikan
apapun yang kamu inginkan.
Tapi di mana Chu Qiao berada sekarang
masih belum diketahui.
Berita tentang Putra Mahkota
penjara telah menyebar.
Dia pasti sedang dalam perjalanan kembali ke Tangjing.
Ini idemu?
Apakah kamu bersedia
membiarkan Yan Xun menikahi Putri Fu
menjadi Ratu Yan Agung?
Karena aku sudah
Permaisuri Luo dari Bintang,
Tentu saja saya saja
memiliki Pangeran Luo di hatiku.
Tapi saya tidak berani menipu Anda, Yang Mulia.
Saya tumbuh bersama Yan Xun sejak kecil,
dan kami memang memiliki persahabatan masa kecil.
Saya bersedia menggunakan persahabatan ini
untuk memfasilitasi aliansi pernikahan ini
untukmu.
Yang Mulia akan kembali.
Persiapkan semuanya terlebih dahulu.
Semua meja dan layar
harus dibersihkan satu per satu.
Jaga agar teh tetap hangat.
Dan...
Nyonya,
Saya baru saja di pengadilan...
Aku baru saja di pengadilan
dan mendengar para tetua berdiskusi.
Mereka bilang
Yang Mulia telah pergi ke Biantang
dan mungkin tidak akan kembali untuk sementara waktu.
Mengapa Yang Mulia pergi ke Biantang?
aku dengar...
bahwa Chu Qiao ada di Biantang.
Pangeran Luo Li Yan, putra sah
mendiang Pangeran Chang,
setia, berbakti, dan santun,
memiliki bakat sastra yang luar biasa.
Dia dengan ini ditunjuk sebagai Menteri Ritus
dan diberikan sebuah rumah besar seharga 500 qing
dan 100 sabuk giok.
Dia diperintahkan untuk menegosiasikan perdamaian
dan pernikahan dengan Raja Yan Agung.
Yang Mulia,
kamu harus berterima kasih dengan benar
Permaisuri Luo
untuk mengamankan posisi ini untuk Anda.
Mulai sekarang,
kamu bukan lagi pangeran yang menganggur,
tapi Menteri Ritus.
Waktu yang tepat.
Bantu saya melihat jepit rambut mana yang terlihat lebih baik.
Chun'er.
Anda telah pergi ke istana
banyak belakangan ini,
menjadi begitu dekat dengan Yang Mulia.
Lalu Yang Mulia tiba-tiba menghadiahiku
dan menugaskanku untuk bertanggung jawab
beberapa pernikahan politik.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Aneh.
Aku sudah melakukan banyak hal untukmu.
Kenapa kamu berterima kasih padaku dengan nada seperti itu?
Katakan padaku,
apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Aku?
Aku melakukan banyak hal hebat untukmu.
Pertama, saya bilang
mata-mata yang dikirim Yan Xun untuk mencari Chu Qiao
itu Putri Fu
adalah Ratu Yan Agung
mereka mencari.
Lalu saya memberi tahu Yang Mulia
bahwa Chu Qiao tidak ada di Tangjing,
tapi pergi ke Lincheng
untuk menemukan bawahan lamanya.
Katakan padaku,
sekarang Yang Mulia mengetahui hal ini,
bagaimana mungkin dia tidak merasa cemas?
Tapi ini tidak cukup.
Pahala terbesar yang saya raih
adalah memikirkan rencana yang sangat mudah
untuk Yang Mulia.
Saya menyuruhnya untuk menikahkan Chu Qiao
kepada Yan Agung,
menggunakan nama Putri Fu
untuk pernikahan politik.
Yang Mulia sangat senang
bahwa dia menunjukmu
sebagai utusan pernikahan ini.
Anda ingin saya bernegosiasi
dengan Raja Yan Agung
untuk pernikahan Putri Fu?
Mengapa kamu melakukan ini?
Chun'er, Chun'er,
jangan lakukan ini!
Anda bertanya kepada saya mengapa?
Karena aku tidak sepertimu.
Anda hanya menelan hinaan
dan menunggu kematian.
Anda tidak berani memperjuangkan apa pun.
Anda hanya menggunakan alasan yang terdengar muluk
untuk menipu diri sendiri dan orang lain,
bilang kamu tidak menginginkannya
dan menjauhi perselisihan.
Itu hanya karena kamu tidak berani!
Chun'er,
begitukah caramu melihatku?
Ya!
Di mataku, kamu pengecut sekali.
Kamu menyukaiku dan menikah denganku,
tapi jangan berani-berani menyentuhku.
Dan Anda mengatakan
kamu akan menunggu sampai hari dimana aku bersedia.
Biar kuberitahu,
hari itu tidak akan pernah tiba.
Aku tidak akan pernah rela
cintai orang yang pengecut dan tidak kompeten!
Saya tidak!
Menurut keputusan Yang Mulia,
Putri Fu
berbudi luhur, anggun,
lembut, dan bijaksana.
Untuk menunjukkan kebaikan dan rasa hormat Yang Mulia,
dia diberikan secara khusus
untuk menikah dengan Yan Agung
untuk membentuk hubungan yang baik
antara kedua negara.
Mahar ini adalah hadiah dari Yang Mulia.
Menarik.
Utusan yang dikirim Biantang malah membawa
anggota keluarga perempuannya.
Salam Raja Yan Agung,
Tuhanku.
Kata Pangeran Luo
Permaisuri Putri kami
adalah kenalan lamamu,
jadi tidak perlu formalitas.
Silakan pindah
ke pengadilan keliling,
siap untukmu, untuk berbicara.
Permaisuri Putri Anda
apakah itu kenalan lamaku?
Yang Mulia,
Selamat.
Kenapa kamu?
Pangeran Luo Li Yan
adalah Utusan Pernikahan yang ditunjuk Permaisuri.
Dia di sini untuk menyambut
Raja Yan Agung.
Saya Permaisuri Li Yan,
dan aku juga ikut bersamanya
atas perintah Yang Mulia.
Diharapkan kepada Anda
bisa meninggalkan prasangka masa lalu
dan memfasilitasi pernikahan
dan hubungan baik kita.
Apakah kamu tidak menginginkannya?
Menikahi Putri Fu
adalah hal terpenting di Great Yan.
Karena kamu sudah melepaskannya,
bagaimana aku bisa mengingatnya?
Kalau begitu, silakan pindah ke pengadilan keliling
untuk mendiskusikan aliansi pernikahan dengan kami.
Aku hanya ingin melihatmu
menderita dengan mataku sendiri,
melihatmu kehilangan segalanya,
termasuk semua orang yang Anda sayangi!
Aku akan membuat semuanya
di antaranya
menjalani kehidupan yang lebih buruk daripada kematian.
Hanya saja selain dia,
ada sekelompok orang lain.
-Aliansi pernikahan?
Hanya saja aku pengawal sang Putri,
dan aku juga punya
beberapa hubungan pribadi dengannya,
jadi tidak nyaman untuk pergi dengan mudah.