[تانغجينغ]
لقد انفصلنا.
تذهب لمعرفة أين الجميع.
سأدخل القصر لرؤية الإمبراطورة
وحاول اكتشاف شيء ما عن Li Ce.
الإمبراطورة غامضة للغاية.
كن حذرا بنفسك.
[مطعم تشينغفن]
[ولادة جديدة]
[الحلقة 17]
أنا الأميرة فو.
أود أن أطلب جمهورا
مع صاحبة الجلالة.
[ قصر لينروي ]
تحياتي يا صاحب الجلالة.
تشونير؟
لقد كنت أتوقع منك
لبعض الوقت.
لكني خائف
لم يعد بإمكانك مناداتي بـ "Chun'er".
يجب أن تخاطبني باسم
"الأميرة حرم لوه."
أين صاحبة الجلالة؟
إنها لا تريد رؤيتك.
لقد أرسلتني مكانها.
في هذه الحالة،
سوف آخذ إجازتي.
لماذا الاندفاع؟
أنت على وشك أن تتزوج
إلى يان العظمى كملكة لها.
لقد شربت بعض النبيذ الجيد
أعدت خصيصا لك.
لماذا لا نحتفل أولا؟
فكر في الأمر
كنخب مبكر
لحفل زفافك القادم.
ماذا قلت؟
ملكة يان العظمى.
ألا تعلم؟
لقد أتى يان شون إلى هنا
لطلب يدك للزواج،
وقد وافقت صاحبة الجلالة بالفعل.
مهرك
وقد تم إرسالها بالفعل إلى
قصر ولي العهد.
لا تحتاج إلى ذلك
تقلق بشأن Li Ce بعد الآن.
قد لا تصبح
ولية عهد بيانتانج،
ولكن قريبا جدا
عليك أن تكون ملكة يان العظمى.
تعال.
دعني أعلمك.
في ليلة زفافك،
شرب الخمر المعبر
مع يان شون مثل هذا.
هذه هي الطريقة التي أتعامل بها مع أمير لوه وأنا
فعلت ذلك.
فكرة تزويجي من غريت يان —
كان هذا اقتراحك.
ذكي جدا منك.
لن تشكرني؟
أنت ويان شون واقعان في الحب بشدة.
من أجلك
لقد قطع يد Li Qi، Biantang
جنرال الفرسان.
أخبرني
علامة التبويب التي تستمر بها تلك اليد —
يان شون أو لك؟
يان شون وحشي ومتعطش للدماء.
إنه غير صالح لحكم يان العظيم.
وماذا عن لي سي؟
كان من المفترض أن يعيش في ترف
ولي العهد.
لو لم تقاتل ضد الإمبراطورة
نيابة عنه
كيف كان سينتهي به الأمر هكذا؟
تشونير،
أعلم أنك تحمل الكثير من الكراهية والألم
في قلبك.
ولقد تحملت الأمور
لا ينبغي أن يكون لديك.
لكن إذا بقيت عالقاً في الماضي،
سوف تغوص فيه بشكل أعمق
وتعاني أكثر.
لم أفهم أبدًا
لماذا كرهتك كثيرا.
أعتقد
يجب أن يكون من الغيرة.
لقد انتهى الأمر الآن.
كلهم ماتوا!
سوف أخرجك من هنا.
سآخذك إلى المنزل!
سأقتلك!
أنا آسف.
أكرهك. أكرهك! أكرهك!
أكرهك!
كلهم ماتوا!
لقد قتلتهم جميعا!
تشونير!
لا تخافوا!
لقد ولدت أميرة نبيلة وثمينة.
يبدو أنني أملك كل شيء،
ولكن في الواقع، ليس لدي أي شيء.
حتى حب والدي لي مزيف.
ما كنت إلا عبداً،
ومع ذلك فإنك تقف فوقنا جميعًا،
مع كل ما أردت من أي وقت مضى.
أريد فقط أن أراك تعاني
بأم عيني —
لأشاهدك تخسر كل شيء
وكل من تهتم به!
أنعم عليك
جمال يحسده الجميع.
كان بإمكانك أن تعيش حياة أفضل بكثير.
أعرف
تشعر أن يان شون وأنا
لقد جعلتك تعاني.
أمك وأبوك —
تعتقد أنهم ظلموك أيضًا.
تفكر في القدر وهذا العالم
لقد عاملتك بشكل غير عادل.
أنت تعتقد أنك ولدت ل
عيش الرفاهية
والوقوف فوق الجماهير.
لكن تلك كانت هدية من القدر.
أنت لم تعتز به.
بدلاً من ذلك، اخترت استخدامه للانتقام —
إنتقم مني أيها العبد
ضد يان شون،
وضد الجميع
بما في ذلك نفسك.
هل كان الأمر يستحق ذلك؟
نعم!
أنا فقط أكرهك.
أريد الانتقام منك.
من فضلك اشرب كمية أقل من نبيذ زفافي،
الأميرة حرم لوه.
الكثير من النبيذ سيء لصحتك.
أعضاء الوفد...
تم الاستيلاء عليها من قبل الإمبراطورة.
تمكنا أنا وباز فقط من الفرار.
سألت باز...
للذهاب إلى
زيمنغ
لإيصال رسالة.
لينغيو.
كيف هي الأمور مع لي سي؟
إنه بالفعل في السجن.
كما تم القبض على لين مو وسونغ تشينغ
معه.
في اليوم الذي حدث فيه
لم أكن في المطعم،
لذلك تجنبت ذلك.
كانوا يعرفون أنك لن تتخلى أبدا
ولي العهد.
كان كل ذلك فقط لإغرائك بالعودة.
[مسكن ميهي]
صاحب السمو!
صاحب السمو
هناك عربة
من يان العظمى في الخارج.
يقولون أنهم هنا لرؤيتك.
تشو.
♪ تساقط الزهور في الأكمام ♪
♪ لا يفهمون حزني ♪
تشو.
♪ مع وعاء من النبيذ ♪
♪ يندفع شوقي ♪
♪ أصبحت منهكاً ♪
هذه ملابسي القديمة
منذ أن كنت ولي العهد.
♪ دقات مطر خفيفة على زجاج النافذة ♪
لم أكن أتوقع منهم أن يظلوا لائقين.
♪ الاستيقاظ من الحلم،
لم أعد أعرف في أي عام نحن ♪
تشو،
لقد ارتديت هذا الزي بشكل خاص اليوم
♪ حبي يبقى ♪
لأنني أردت أن أراك
في هذه الهوية.
♪ لكنك رحلت بالفعل ♪
في الوقت الحالي، أنا لست ملك يان العظيم.
أنا مجرد أمير رهينة
المحاصرين في Zhenhuangcheng.
♪ ما أسعى إليه في الحياة ♪
♪ ليس أكثر
من أن ننظر إلى الوراء مرة أخرى ♪
تشو،
♪ مع استمرار العطر ♪
هل تستطيع، ولو للحظة واحدة،
♪ في هاتين اليدين المرتعشتين ♪
كن العبد تشو تشياو
المحاصرين في تشينغشان مانور؟
♪ ما زال شوقي يرتاح ♪
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
♪ كلمات تركت غير معلنة ♪
♪ يتحول إلى شعور بالذنب ♪
♪ تحت النجوم ♪
♪ يتموج طوال هذه الحياة ♪
♪ أسأل السماء الواسعة ♪
♪ الريح خفيفة،
لكن شوقي ثقيل ♪
♪ كيف نبدأ من جديد؟ ♪
♪ كيف نحب
وتمسك دون فراق ♪
♪ أو سوء فهم بعضنا البعض؟ ♪
♪ لا تدعني أفهم فقط
معنى نظرة عابرة ♪
♪ عندما تحمر عيني بالدموع ♪
♪ ما لا يمكن الاحتفاظ به،
لا يمكن إرساله إلا بعيدًا ♪
♪ في النهاية ♪
- إفساح الطريق!
-خارج الطريق!
من لديه الجرأة لإغلاق بوابة المدينة؟
اعتقلها!
أنا زوجة ملك يان العظمى.
خذني لرؤيته.
زوجة يان العظيم؟
عجل! تحضير عربة!
-تحضير عربة!
إفساح المجال!
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
هذا الشريط
هو جزء من التقليد بين الناس
جبل Huihui في يان العظمى.
عندما كنت صغيرا
غالبًا ما بقيت والدتي هناك.
قالت لي
أن شعب جبل Huihui
في يان العظمى
سوف يعلق هذا الشريط،
مع لوحة التمني هذه...
على شجرة التمني هذه
ثم الريح
سوف تحمل رغباتهم
عالياً في السماء،
ويمكن أن تتحقق رغباتهم.
تشو.
ننسى آلامنا وحزننا.
عد إلى غريت يان معي.
لقد وعدتك مرة
ذلك يان العظيم
سيكون دائما منزلك.
تشو،
لقد اعتدنا أن نكون قريبين جدًا
أنه يمكننا أن نعهد بحياتنا
لبعضهم البعض.
بعد خسارتك
يبدو الأمر كما لو أنني فقدت العالم كله.
إلا إذا عدت
هل يمكنني أن أجد نفسي مرة أخرى.
يان شون،
أعرفك
تماما كما تعرفني.
تشو؟
توقف عن التظاهر.
ما تشعر به تجاهي
ليست أكثر من رغبة
لقهر وامتلاك.
إذا كان لديك حقًا أي مودة تجاهي،
الآنسة تشونغ،
هؤلاء الناس
من نقابة الوئام العالمي،
وهوان هوان
لن يموت بسيفك.
كان تشاو تشون إير على حق.
خطأي
كان يؤمن بمشاعرك في ذلك الوقت.
الآن سأصحح هذا الخطأ
بيدي.
تشو،
هل يمكنك حقا أن تجلب نفسك لقتلي؟
إذا كنت تريد ذلك حقًا،
كنت قد فعلت ذلك بجانب البحيرة المتجمدة.
لقد سممتني...
لا تقلق، تشو.
فقط بعض البخور المهدئ
الذي يقمع قوتك الداخلية.
سوف يزول من تلقاء نفسه
في غضون ساعة.
لا تجرب صبري
أنت على حق.
تعرفني
تماما كما أعرفك.
ولهذا السبب قمت بالتحضيرات مسبقًا.
أستطيع أن أقتلك في أي وقت.
لكن،
لن أقتلك.
بعد ثلاثة أيام من الآن أريدك
للظهور على البوابات
قصر ولي العهد
ارتداء الجلباب الزفاف
لملكة يان العظمى.
وإلا
سأدمر كل شيء عزيز عليك
أن ولي عهد بيانتانغ،
أي شخص يتابعك،
أو أي شخص تهتم به —
لن أشفق على أي منهم.
سأجعل كل واحد
منهم
أتمنى لو كانوا ميتا.
[مقر سفر ملك يان العظيم]
صاحب الجلالة.
ماذا حدث؟
تعال معي بسرعة.
صاحب الجلالة.
القرين هيليان
تم إحضاره هنا
من قبل الحراس عند بوابة ينغتيان.
قالوا إنها أغمي عليها عند باب المدينة
لأنها ركبت لفترة طويلة،
السفر ليلا ونهارا دون راحة،
وترك جسدها ضعيفا.
لماذا جاءت إلى هنا؟
على الأرجح أنها سمعت
أن صاحب الجلالة سوف
الزواج من الملكة تشو
ومذعور.
صاحب الجلالة.
أرجوك سامحني يا صاحب الجلالة.
أعلم أنني كنت مخطئا.
أعرف
جلالتك تحب الملكة تشو.
لن أجرؤ أبدًا على التنافس معها
على حنانك،
ولن أفعل أي شيء يؤذيها.
كنت خائفة فقط...
أخشى أنه بمجرد أن يتزوجها جلالتك،
سوف تتخلى عني.
أتوسل فقط إلى صاحب الجلالة
لا ترسلني بعيدا.
دعني أبقى وأخدمك أنت والملكة تشو.
جلالتك!
تشنغ يوان.
القرين هيليان مصاب.
العثور على خادمتين لرعاية لها.
نعم.
ما رأيك تشو قه يو
يعني من خلال العودة
امرأة من Ximeng؟
تُرك هذا الفناء للأميرة فو
من قبل ولي العهد.
أخبرتنا الأميرة أن نلتقي هنا.
لكن انظر إليه —
لقد أعاد امرأة أجنبية قبيحة.
ماذا تفعل؟
توقف!
أنا أفكر في طريقة
لإنقاذ ولي العهد.
أنت...
وانغ شيير،
لماذا لا تحفر نفقًا هنا
وحفر سموه؟
ماذا عن ذلك؟
هذا هو السجن الإمبراطوري —
السجن الأكثر أمانا في هذا البلد.
إجراءات أمنية مشددة
ليست المشكلة الوحيدة هنا.
أخبار سيئة! أخبار سيئة!
سوف يتم تزويج الآنسة تشو
إلى يان العظيم!
ماذا قلت؟
سيتم تزويج الآنسة تشو
إلى يان العظيم!
-"تزوجت؟"
هل من الممكن أن الأميرة تخطط لذلك؟
استخدم هذا الزواج
لاستدعاء جيش النسر الأسود العظيم يان
لإنقاذ سموه؟
أعتقد في الواقع أن هذه الطريقة يمكن أن تنجح.
الأمر يستحق المحاولة.
في مثل هذا الوقت،
كنت لا تزال في مزاج للمزاح؟
وإلا كيف يمكن أن يكون؟
كيف يمكن للأميرة أن توافق على ذلك؟
بعض تحالف الزواج؟
ما الذي تتحدث عنه؟
السيد الشاب،
هل تعلم أن يان شون سوف يفعل ذلك
الزواج من الآنسة تشو؟
لقد أصدرت Biantang Empress بالفعل
مرسوم لهذا.
سمعت عن ذلك في طريقي إلى هنا.
ألست قلقا؟
كنت أنوي فقط الذهاب إلى
قصر ولي العهد لرؤية الآنسة تشو،
لكني سمعت ذلك في وقت مبكر من هذا الصباح،
لقد خرجت مع يان شون
ولم يعد بعد.
لم نتفق على أن نلتقي هنا؟
ولكن لقد كان يومين.
الآنسة تشو...
لقد ذهبت للتو إلى السجن الإمبراطوري
لإيجاد طريقة لرؤية Li Ce.
ومع ذلك، أعطت الإمبراطورة أوامرها.
لم يجرؤ أحد على السماح لي بالدخول.
Li Ce متهم حاليًا
قتل الملك والخيانة.
بطبيعة الحال، الإمبراطورة
له أسباب لا تعد ولا تحصى
لمنع أي شخص من رؤيته.
إذا لم أكن مخطئا،
من المرجح أن تكون خطوتها التالية هي استخدام Li Ce
لإجبارك على الرحيل من هنا
هل تعلم أنني سأتزوج من غريت يان؟
هذا هو مخطط الإمبراطورة.
إذا أردنا إنقاذ Li Ce الآن،
يمكننا فقط مسح اسمه.
حالة
ولي العهد يغتال الإمبراطور
مليء ب
التناقضات المشبوهة.
انتحر القاتل على الفور
بعد فشل المحاولة.
ليس لدينا طريقة للبدء
إذا أردنا إعادة فتح القضية.
أعرف أين جثة القاتل.
السجناء المحكوم عليهم بالإعدام
والمجرمين في تانغجينغ،
بعد الموت كلهم ​​مدفونون
خارج بستان التنوب
في غرب المدينة.
ذلك المكان عبارة عن مقبرة جماعية.
أستطيع أن آخذك إلى هناك.
الجنرال صن
ما الذي أتى بك إلى هنا أيها الجنرال صن؟
شخص ما
تقديم الشاي للجنرال صن.
لا حاجة.
اللورد زو،
لقد جئت اليوم من أجل ملف القضية.
أعطها لي، وسأكون في طريقي.
لن أمنعك من تناول الشاي الجيد الخاص بك.
أي نوع من الملف
مهم بما فيه الكفاية بالنسبة لك
أن يأتي شخصيا؟
كان بإمكانك ببساطة
أرسل شخص ما هنا.
قضية محاولة الاغتيال
على جلالته قبل أيام قليلة.
الجنرال صن،
تم أخذ هذا الملف من قبل كبار المسؤولين.
ثم...
سوف آخذ إجازتي.
آسف على الإزعاج.
اعتن بنفسك، أيها الجنرال صن.
اذهب لإبلاغ اللورد زان.
أخبره أن الجنرال صن جاء إلى هنا.
نعم.
لم يقل شياو ران
إصاباتها لم تكن خطيرة؟
لماذا لم تستيقظ؟
بعد يوم وليلة كاملة؟
رغم إصابتها الحالية
ليست شديدة،
ولم تلتئم جروحها القديمة بالكامل بعد.
وفوق ذلك
لقد تم تهالك جسدها منذ فترة طويلة.
إصابات جديدة تضاعف الجروح القديمة —
لهذا السبب لا تزال فاقدة للوعي.
أليست ملكة عشيرة Lingyue؟
لماذا لديها الكثير من الجروح القديمة؟
حتى جواسيس قصر تشينغشان
لم يكن لديه هذا العدد من الندوب.
بعد غزو عشيرة Lingyue
بواسطة الملك شيمنغ،
لم تكن أكثر من عبدة له.
العديد من الأشياء التي فعلتها
لم تكن من اختيارها.
هل تتذكر ما هو تشينغشان مانور
اعتادت أن تكون مثل؟
Ximeng يشبه قصر Qingshan الأكبر -
أو حتى أكثر قسوة.
على الرغم من أنها من Ximeng،
لقد وقعت في فخ الإمبراطورة
لأنها كانت تساعدني في إنقاذ هي شياو.
مهما حدث،
يجب أن أتأكد
تغادر بيانتانج بأمان.
هذه هي المقبرة الجماعية.
في تانغجينغ،
إعدام المجرمين على جرائمهم
مع الجثث التي لم يطالب بها أحد،
يتم إرسالهم ليدفنوا هنا
وفقا للقواعد،
جثة القاتل
يجب أن يكون في مكان قريب.
دعونا نبحث في التلال واحدا تلو الآخر.
لا حاجة.
وقد دفن منذ وقت ليس ببعيد.
يمكننا فقط التحقق من لون التراب،
وسوف نجد ذلك على الفور.
دعنا نذهب.
آسف على الإزعاج. آسف.
آسف، آسف.
من فضلك لا تلومني.
آسف على الإزعاج.
ألم تقل أنك لا تؤمن به؟
هذا النوع من الشيء؟
لماذا تنحني؟
القبور التي كنت أسرقها
جميعهم ينتمون إلى النبلاء والأرستقراطيين —
حتى الأقل مرتبة بينهم
وكانوا مسؤولين من الدرجة الثالثة.
لا يوجد
حتى نعش لائق هنا.
أخشى أن أكون مسكونًا
من قبل بعض أشباح الفقراء،
لذلك أنا أدفع احترامي.
آسف على الإزعاج.
المدافن في هذه المنطقة
كلها منذ زمن طويل.
استقرت التربة فيها
طبقات سميكة ومتميزة.
هذا فقط لا يظهر أي علامات
من الانزعاج.
هذه الكومة هنا أكثر مرونة.
يبدو محفورا حديثا.
ما هو الخطأ؟
لقد جفت التربة بالفعل،
وتلاشت رائحة الدم.
يجب أن يكون منذ حوالي شهر.
ليس الشخص الذي نبحث عنه.
ماذا تفعل؟
ليس في كثير من الأحيان أن ألتقي بشخص ما
في مجال عملي.
اعتقدت أنني سأتبادل بعض المؤشرات
معه.
هل تحاول أن تقتل نفسك؟
ابحث عن مكان للاختباء.
ابق بعيدا عن الأنظار
وكن حذرا.
الرتق.
انها متفحمة تماما.
ماذا يمكنني أن أعرف من هذا؟
لماذا يوجد ثلاثة أشخاص هنا؟
أي واحد هو صن دي؟
لا أستطيع أن أقول.
فلنقتل الثلاثة جميعًا إذن.
الجنرال صن
الأميرة فو؟
لماذا أنت هنا؟
أفترض أننا جميعا هنا
على حساب ولي العهد.
جثة القاتل متفحمة.
لا معنى له الآن.
رقم
إنه فخ.
يتكلم.
من أرسلك؟
اللورد زان!
أرسلنا اللورد زان!
ثم ليست هناك حاجة لإبقائهم على قيد الحياة.
يجب أن نقتلهم جميعا.
-لا!
-لا تقتلني!
-انقذونا!
-من فضلك انقذنا!
-لا!
انقذونا!
عجل! يجري!
تحياتي، آنسة تشو.
الجنرال صن،
أنا الأميرة فو.
لا تحتاج إلى إخفاء هويتك الحقيقية.
عندما رافقت ولي العهد
في مهمة دبلوماسية إلى غريت يونغ،
رأيتك في Zhenhuangcheng.
ربما لا تتذكرني،
لكنك تركت أثرا عميقا في نفسي.
لقد كنت مدرب فنون الدفاع عن النفس
للحرس الإمبراطوري العظيم يونغ.
إذن،
لقد عرفت من أنا طوال هذا الوقت.
ولكنك لم تذهب إلى
الإمبراطور أو الإمبراطورة
للكشف عن هويتي.
لقد كان مجرد شك في البداية،
ولكن عبور شفرات معك اليوم
أكد ذلك.
كنت أعتقد ذلك
عندما وقع ولي العهد في ورطة،
سوف تغتنم الفرصة
للانزلاق بعيدا.
لكني لم أتوقعك
للمخاطرة بحياتك من أجل ولي العهد.
أنا معجب حقا
محبتك العميقة له.
جنرال صن، أنت تسيء الفهم.
سموه مرة واحدة
أظهر لي لطفاً عظيماً،
لذا فمن الطبيعي أن...
أفهم بطبيعة الحال ما تقصده.
وفي النهاية الشكر
في كثير من الأحيان حيث يتجذر الحب.
على الرغم من أن سموه تصرف مرة واحدة
بل تافه تجاهك،
الوقت يكشف شخصية الإنسان الحقيقية.
أثق أنه بعد الصبر
جنبا إلى جنب معك،
سموه يجب أن يكون
في الحب العميق معك.
وإنني أتطلع إلى رفع الزجاج
في حفل زفافك في المستقبل.
الجنرال صن،
قلت للتو
لقد أتيت من أجل ولي العهد اليوم.
هل هذا يعني أنك تؤمن أيضاً؟
هناك شيء مريب حول هذا؟
نعم. كنت على وشك الوصول إلى ذلك.
اليوم
بعد اغتيال جلالته،
لقد حدث ذلك
في وزارة العدل.
لم أكن أرغب في طرح الأمر
لأي شخص مرة أخرى،
ولكن بما أن الأمر يتعلق بولي العهد،
لن أخفي ذلك بعد الآن.
منذ خمسة عشر عاما، عندما أمرت
لقمع قبيلة نانشي
في الجنوب الغربي من بيانتانج،
لقد رأيت ذلك الوشم.
شعب نانشي؟
نعم.
قبيلة نانشي
عاش في الجبال غرب بيانتانغ.
وكانت أرضهم قاحلة
وغير صالحة للزراعة
لذلك داهموا بشكل متكرر المناطق الحدودية
من Biantang للسلع والأشياء الثمينة.
أمرني جلالته بطردهم.
رغم قلة عددهم،
لقد كانوا ماكرين وشرسين.
بعد عدة اشتباكات
ما زلنا غير قادرين على هزيمتهم.
لتخفيف هموم جلالته،
صاحبة الجلالة
أصدر مرسوما سريا،
يأمرني بإشعال النار
إلى قرى قبيلة نانشي.
الجنرال صن،
لقد قمنا بالفعل بإغلاق المخارج الوحيدة
القرى المجاورة بالنار.
يجب أن يكون من الصعب على أي شخص الهروب.
هل يجب أن نبقى هنا ونراقب
أم أرحل بعد أن تنطفئ النار؟
دعنا نذهب. لا حاجة لمراقبة.
عاش شعب نانشي في المباني الخشبية
للأجيال.
وبمجرد أن بدأ الحريق،
انتشر في كل شيء.
بعد ذلك اليوم
نجا عدد قليل جدًا من سكان نانشي.
اختفت القبيلة بأكملها بعد ذلك.
لم أرغب في تنفيذ مثل هذا الأمر،
ولكن لم يكن لدي خيار
ولكن طاعة الإمبراطورة.
إذن أنت تقول
أن الوشم هو علامة قبيلة نانشي،
وكان القاتل أحد الناجين من نانشي؟
تم القضاء على قبيلة نانشي
منذ أكثر من 10 سنوات.
ليظهر فجأة الآن
والمطالبة به
لقد تصرفوا بناءً على أوامر ولي العهد —
هذا ببساطة لا يضيف ما يصل.
الآنسة تشو،
لقد قضيت ليلا ونهارا
إلى جانب ولي العهد
أقرب إليه من أي أحد.
يجب أن تصدق أكثر مني
أن ولي العهد لا يستطيع ذلك
كان لها أي اتصال
مع شعب نانشي، أليس كذلك؟
لماذا تسعل دائما؟
سيدتي، من هذا؟
هو...
حارس.
حارس؟
أنا حارس الجنرال تشو،
المسؤولة عن سلامتها.
عندما عبرت شفرات معك في وقت سابق
في المقبرة الجماعية
أستطيع أن أقول أنك كنت ماهرا جدا.
هل أنت مهتم
في تولي منصب في جيش تانغ لدينا؟
ليس من الضروري أن تنظر إلى الأميرة.
بغض النظر عن المبلغ الذي تدفعه لك،
سأدفع ثلاثة أضعاف المبلغ.
ماذا عن ذلك؟
تشو...
حارس
ماذا تعتقد؟
أشكركم على تقديركم،
الجنرال صن
ومع ذلك، أنا لست فقط
حارس الأميرة
ولكن لدي أيضاً...
بعض العلاقات الشخصية معها،
مما يجعل الأمر غير مريح بالنسبة لي
للمغادرة.
آنستي أنت وولي العهد...
إزاي أنت وحارس...
أنا لست شخصًا مكررًا.
لا أفهم
كل هذه التشابكات الرومانسية لك.
سأغادر
هذا الرمز معك.
إذا كان هناك أي شيء
بشأن ولي العهد
يمكنك القدوم إلى مقر إقامتي في أي وقت.
شكرا لك، الجنرال صن.
سوف آخذ إجازتي.
جنرال صن، سأرافقك للخارج.
لا حاجة.
لا، دعني أخرجك.
الجنرال صن،
سأخرجك.
تماما كما تنبأ جلالتك،
لقد ذهب الجنرال صن حقًا للفحص
بقايا القاتل
في جوف الليل.
ومع ذلك، كان هناك
مجموعة أخرى هناك بجانبه.
من آخر؟
فشل رجالنا في القبض عليهم.
لكن في هذه المرحلة، باستثناء الأميرة فو،
لا أحد
سيحاول إنقاذ ولي العهد.
لا تهتم.
دعها تواجه بعض النكسات الإضافية،
وسوف تقع في الطابور.
أنا فقط قلقة
أن الأميرة فو لن
توافق بسهولة على الزواج من Great Yan.
اطمئن، لا تشغل بالك.
منذ أن عادت لإنقاذ Li Ce،
من الطبيعي أن تقبل الزواج —
طالما نجعلها
عرض لا يمكنها رفضه.
تشو قه يو، استيقظ.
تشوغي يو.
صاحب السمو، تشغيل!
أريدك أن تعاني.
أنا على استعداد لقضاء بقية حياتي
الصيام والقيام،
يطلب فقط أن صاحب الجلالة
وقد يعيش حبيبه في سعادة.
مصالحنا متوافقة.
يمكننا أن ندفن أحقادنا الماضية
ومناقشة الشراكة.
إذا كنت لا تريد الزواج من يان شون،
يمكنك اختيار الوقوف معي.