Bạn đã nói gì?
Của anh...
Bệ hạ đã qua đời.
Hoàng thượng đã qua đời?
Thưa ngài,
hãy đi với tôi ngay bây giờ.
Cung điện đang hỗn loạn.
Nếu chúng ta không rời đi bây giờ thì sẽ quá muộn!
Gói và đồ trang sức!
Hãy đến và xem xét!
Cách đây vài ngày, Bệ Hạ
đã đưa cho tôi mã thông báo này,
nói bây giờ Biên Đường không yên,
và rằng nếu có chuyện gì xảy ra
trong cung điện,
Tôi định đưa em đi.
Tôi không hiểu
ý của anh ấy lúc đó là gì,
nhưng tôi không dám hỏi.
Tôi chưa bao giờ mong đợi...
Hãy nghe tôi!
Bạn không được phép đi đâu cả!
Chỉ cần ở trong biệt thự.
Bạn, một công chúa bị phế truất,
và tôi, một hoàng tử vô dụng,
là một trận đấu được thực hiện trên thiên đường.
Tôi sẽ đạt được mọi điều
Tôi đã hứa với bạn!
Nếu bạn chưa muốn kết hôn,
chúng ta có thể giả vờ
đám cưới hôm nay chưa bao giờ diễn ra.
Tôi có thể tiếp tục chờ đợi bạn,
cho đến khi em yêu anh,
cho đến ngày
bạn thực sự muốn trở thành vợ tôi
Xuân nhi!
Cho dù bạn đã trải qua điều gì,
Tôi sẽ không rời bỏ bạn.
Dành cho tất cả những người đã làm điều sai trái với bạn,
Tôi sẽ bắt họ phải trả gấp đôi cho bạn.
Thế thì tạm thời bạn có thể
coi tôi như người đó,
cho đến khi bạn thực sự quên anh ấy
và không còn đau nữa?
Chỉ cần bạn sẵn lòng,
Tôi luôn có thể đi cùng bạn.
Lý Nhan...
Bạn nói dối.
Điều gì mang lại cho bạn quyền
để đưa ra quyết định cho tôi?
Bạn nói
bạn sẽ làm bất cứ điều gì
bạn đã hứa với tôi điều đó sẽ xảy ra.
Nhưng bây giờ thì sao?
Bạn đang ở chỗ nào?
[TÁI SINH]
[Tập 23]
Nó thế nào rồi?
Có tin gì của bệ hạ
và lực lượng chính?
Thưa ngài.
Đường bưu điện về Đại Yên
ở ngay phía trước chân núi.
Nhưng tôi đã hỏi những người dân làng gần đó,
và không ai trong số họ
thấy có đoàn quân nào đi qua.
Tuy nhiên, trên đường về,
Tôi đã tìm thấy cái này.
Nó có thể bị bỏ lại bởi những người lính,
như chúng tôi,
đã bị tách khỏi lực lượng chính.
Thưa ngài.
Đại Yên của chúng ta đã phải chịu đau khổ
một thất bại tan nát,
và lực lượng chính đã bị phân tán.
Nếu bạn hỏi tôi,
tìm kiếm thêm là vô nghĩa.
Bạn đã nói gì?
Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra
tới Bệ hạ và tướng quân Cheng.
Nếu không,
họ sẽ quay lại tìm chúng tôi.
Thưa ngài,
anh em chúng tôi không muốn quay lại.
Trong những năm qua,
Great Yan đã gây chiến với Great Yong,
và tất cả những người đàn ông trong gia đình tôi
đã nhập ngũ
và đã chết trong trận chiến từ lâu.
Cho dù tôi có quay lại
tới kinh đô Đại Yên,
ở đó không còn nhà cho tôi nữa.
Bạn cũng có thể để chúng tôi đi.
Thưa ngài,
Tôi cũng giống như anh ấy.
Tôi là người duy nhất còn lại trong gia đình tôi.
Đại Yến đã nghèo rồi
và bây giờ thuế rất nặng.
Chúng tôi muốn rời khỏi Great Yan
và tìm một nơi thịnh vượng hơn.
Chúng tôi nghe nói Biantang là một nơi tốt.
Vâng, chúng ta hãy đi.
Các ngươi đều là binh lính của Đại Yên!
Theo quân luật của Đại Yên,
rời đi bây giờ sẽ khiến các bạn trở thành kẻ đào ngũ!
Bạn biết rõ hơn tôi
những gì kẻ đào ngũ sẽ phải đối mặt!
Đội quân đại bàng đen
là cận vệ đáng tin cậy nhất của Bệ hạ
và niềm tự hào của Great Yan.
Bây giờ Đại Yên gặp nạn,
bạn định từ bỏ danh dự của mình à?
Quân Đại Bàng Đen đã đổ máu
trên chiến trường nhiều năm,
chịu vô số thương vong.
Tất cả là để làm gì?
Nếu bạn quay lại
đến Kinh đô Great Yan cùng tôi ngay bây giờ,
bạn sẽ hộ tống Công chúa
của Great Yan trở lại cho Bệ hạ.
Tôi hứa với bạn nhân danh Bệ hạ
và Bộ lạc Helian,
bạn sẽ không chỉ nhận được vàng, bạc,
và ngựa,
mà còn là danh hiệu Centurion
hay thậm chí là Chiliarch.
Tôi sẵn sàng hộ tống bạn
trở về kinh đô Đại Yên,
ngay cả khi nó phải trả giá bằng mạng sống của tôi!
Tôi sẵn sàng hộ tống bạn,
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã hứa với chúng tôi sự thăng tiến và giàu có,
và đó là sự thật.
Nhưng chúng tôi là những người đã đưa ra
rời đi ngay từ đầu.
Chúng tôi sợ bạn sẽ nuốt lời
và giải quyết các tài khoản với chúng tôi sau này.
Vậy là có một số điều
chúng tôi muốn làm rõ với bạn bây giờ.
Tôi là Công chúa của Đại Yên.
Làm sao tôi có thể thất hứa với bạn?
Hãy hạ vũ khí xuống ngay
và tôi sẽ hành động
như chưa hề có chuyện gì xảy ra.
Làm thế nào về chúng ta đặt nó theo cách này?
Ở nơi hoang vu hoang vắng này,
nếu có chuyện gì xảy ra
tới Helian,
thì sẽ không ai biết chúng ta là kẻ đào ngũ.
Thay vào đó,
mọi người thậm chí có thể nghĩ
chúng ta đã anh dũng hy sinh ở đèo Long Âm.
Đừng tới đây! Đừng tới đây!
Tướng Huân?
Bạn...
Phải không...
Không phải tôi đã chết rồi sao?
Hãy cầm lấy thứ này để bảo vệ chính mình.
Hãy cẩn thận kẻo bị đâm
ở phía sau bởi chính người của bạn.
Chờ đợi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Hoàng thượng có biết không?
Tôi đã cứu mạng bạn
chỉ vì bạn là phụ nữ.
Nếu bạn cứ hỏi nhiều câu hỏi như vậy,
Tôi sẽ ném bạn trở lại ngọn núi đó.
Còn nhiều thú dữ hơn nữa
ở trên đó hơn ở đây.
Bạn...
Đừng giả vờ nữa.
Tôi không mắc bẫy đàn ông của anh đâu.
Đã rất nhiều ngày rồi.
Tại sao cô vẫn yếu đuối như vậy?
Khi cơ thể làm việc quá sức
lá lách bị ảnh hưởng.
Suy nghĩ quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến tim.
Năng lượng sống bị mắc kẹt
và không thể lưu hành,
khiến khí huyết dần dần cạn kiệt.
Đừng lan man nữa.
Nói một cách đơn giản.
Nói một cách đơn giản,
cô ấy có nội nhiệt,
và kết hợp với sự mệt mỏi
và căng thẳng tinh thần,
bây giờ cô ấy cảm thấy không khỏe.
Bây giờ cô ấy ổn rồi.
Chỉ cần nghỉ ngơi và phục hồi thích hợp.
Trong đó có y học ngày nay,
tổng cộng có 5 liều,
và 2 phí tham quan.
Đó là 10 xu.
Bạn đang cướp của chúng tôi?
Giá của tôi được đánh dấu rõ ràng và công bằng.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đang đùa tôi à?
Bạn đang làm gì với cái này?
Bạn muốn gì?
Đây.
Nó mới được thực hiện và đo lường đầy đủ.
Nó thường được bán với giá 10 xu ở cửa hàng của tôi.
Bạn... Thôi nào.
Tại sao lại cho bác sĩ
một cái búa?
Ngoài ra,
bạn chỉ là người trợ giúp ở đây.
Người quản lý của bạn đi vắng vài ngày,
và bạn nghĩ bạn có thể
hãy tự mình gánh lấy
dùng hàng hóa của cửa hàng làm tài sản thế chấp?
Kim loại phế liệu này
có giá trị nhiều nhất là 2 xu.
Bạn đang làm gì với lưỡi kiếm đó?
Đừng gây rối với tôi.
Nó không đáng để mạo hiểm mạng sống của bạn.
Đây.
Lưỡi dao này có thể bán được ít nhất 10 xu.
Giữ tiền lẻ.
Tôi không phải là người bán thịt.
Tại sao lại đưa cho tôi một con dao?
Không.
Bạn không thể thiếu một xu.
Bạn đang lợi dụng chúng tôi phải không?
Dễ! Dễ!
Bạn có thể phá vỡ nó!
Tướng Huân.
Chiếc kẹp tóc này là vàng nguyên chất.
Nó đáng giá gấp trăm lần
phí tư vấn.
Vừa nghe bạn nói,
ông là một bác sĩ già ở thị trấn này.
Huân Huân và tôi là bạn cũ.
Tôi đã hồi phục ở đây những ngày này.
Nếu số vàng này có vấn đề gì,
hãy quay lại với tôi.
Được thôi, lần này tôi sẽ tin anh.
Tạm biệt.
Con hổ cái. Cô-quỷ.
Phù thủy.
Cô-
Cảm ơn Tướng Huân.
Bạn đã trở lại?
Đây là gà nồi đá
của Great Yan mà tôi đặc biệt chế tạo.
Bạn đã xa Thủ đô
lâu như vậy.
Có lẽ đã lâu rồi bạn chưa có nó.
Và cái này.
Đây là bánh sữa ngựa
độc nhất của bộ lạc Helian.
Tôi đã đến một số cửa hàng bánh ngọt trong thị trấn
trước khi cuối cùng tôi tìm thấy chúng.
Hãy thử một số và xem
nếu nó có vị giống nhau
như những người ở Kinh đô Great Yan.
Tướng Huấn,
đừng giả vờ lạnh lùng nữa.
Thật là mệt mỏi.
Mình thấy chỗ của bạn khá đơn giản,
nên tôi mang cho bạn vài thứ.
Tôi đã đi một chặng đường dài
để mua cái chăn này để trải giường.
Và chiếc máy sưởi này.
Thời tiết ở đây có vẻ còn lạnh hơn
hơn ở kinh đô của Great Yan.
Và những bông hoa dại này.
Một người phụ nữ nên trông giống một người phụ nữ.
Hãy ăn đi.
Đưa tôi cái bát của bạn.
Bạn đã bán hết đồ trang sức của mình?
Đó chỉ là của cải trần gian.
Có rất nhiều
trong cung điện của Đại Yên.
Tôi vẫn còn một ít tiền.
Hãy giữ nó để sử dụng trong tương lai.
Nói cho tôi.
Bạn muốn gì?
Tôi muốn mượn ngựa của bạn.
Tôi nghe nói ở thị trấn
rằng Yến Tuân đã trở về an toàn
đến kinh đô của Đại Yên.
Tôi cũng nên quay lại.
Ta biết bệ hạ đã làm ngươi thất vọng
và Tộc Vùng Tuyết.
Nhưng...
Đại Yên
hiện đang ở thời điểm quan trọng của sự sống còn.
Tôi phải quay lại để giúp Bệ hạ.
Tộc Vùng Tuyết đã trung thành
cho Great Yan qua nhiều thế hệ.
Tướng Huân, ông...
Đừng nói nữa.
Tướng Huân!
Con ngựa đó ban đầu là
một con ngựa hoang từ đồng bằng Huolei
của Đại Yên.
Chắc nó cũng muốn quay lại.
Mang nó theo bạn.
[Biệt thự của tướng quân Xiuli]
Bệ hạ đã dặn trước khi mất
rằng anh ấy đã có thỏa thuận với bạn.
Một thời anh và tướng Chu
chiến thắng trở về từ trận chiến,
anh ấy sẽ cho bạn mượn 500 vệ binh hoàng gia.
Bây giờ,
500 vệ binh này đều dưới sự chỉ huy của tôi.
Tôi là
giao token này cho bạn
thay mặt cho Bệ hạ.
Có thể coi đó là sự đáp ứng
về lời hứa của Bệ hạ.
Cảm ơn.
Khi tôi trở về từ Ximeng,
Tôi sẽ trả lại chúng cho bạn.
Thiếu gia,
mọi thứ chúng tôi cần mang đều ở đây.
Tôi đã đóng gói chăn mùa đông
và áo khoác làm từ da cừu và da hươu,
đủ để giữ ấm cho chúng tôi ở Ximeng.
Ngoài ra còn có một cái rương
đồ dùng bằng vàng và bạc,
có thể bán lấy tiền
nếu cần sau này.
Cùng với hộp thuốc của Tiểu Nhiên
và hành lý của Chu phu nhân và Minglu,
hai toa xe này là đủ rồi.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ đến Tây Mông
để lấy thuốc giải cho thiếu gia của mình
không để ổn định.
Nếu bạn hỏi tôi,
chúng ta nên mang theo tất cả vũ khí giấu kín
từ trang viên Thanh Sơn.
Kim tiêm, chất độc—
mọi thứ.
Vâng, bạn nói đúng.
Tại sao tôi không nghĩ đến điều đó?
Shiyi.
Không cần đâu.
Thầy ơi,
bạn có thấy cô Chu không?
Sáng nay tôi đã đến phòng cô ấy,
và cô ấy không có ở đó.
Khi tôi cho ngựa ăn
sáng nay,
Tôi nhìn thấy phu nhân Chu rời đi trên xe ngựa.
Cô ấy nói cô ấy sẽ đến cung điện.
Cái gì thế này?
Cái này do Hoàng thượng để lại
trước khi ông qua đời.
Vào thời điểm đó,
tin tức Biên Đường
đánh bại quân Đại Ưng Đen của Great Yan
vừa mới đến.
Bệ Hạ nói
anh ấy muốn phong cho bạn một danh hiệu
ấn tượng hơn của tôi và Li Qi.
Nhưng anh ấy chưa bao giờ quyết định một.
Tại sao cái này lại ở đây?
Bệ Hạ
đã lên ngôi được nhiều tháng
nhưng chưa bao giờ thành lập hậu cung.
Tòa án nghi lễ
đã nhiều lần khuyên anh,
nhưng anh ấy chưa bao giờ chấp thuận.
Thực ra, bệ hạ
muốn đợi em về
và bày tỏ cảm xúc của anh ấy với bạn một cách trực tiếp.
Anh ấy nói rằng nếu bạn đồng ý,
nghị định này
sẽ đặt tên bạn là Hoàng hậu của Biantang.
Nhưng...
anh ấy nói có lẽ bạn sẽ không đồng ý.
Vì vậy rất có thể,
anh ấy sẽ biến bạn thành một vị tướng vĩ đại,
và đưa bạn đi trong vinh quang
cưới người đàn ông mình yêu.
Một đất nước không thể thiếu người cai trị
trong một ngày duy nhất.
Biantang vừa mới thoát khỏi chiến tranh,
và tòa án vẫn chưa ổn định.
Đây là một thời gian hỗn loạn.
Vì Hoàng đế Ruili không có người thừa kế nào khác
ngoài cố hoàng đế,
chúng ta nên chọn một người có đức hạnh
và hoàng tử tài năng
cùng thế hệ
từ hoàng tộc
lên ngôi kế vị ngay
và khôi phục hòa bình cho vương quốc.
Như đã nói,
Rốt cuộc thì điều này có liên quan đến ngai vàng.
Hoàng tử nào trong hoàng tộc
sẽ phù hợp?
Chà...
Còn Hoàng tử Jing thì sao?
Anh ta là anh em ruột thịt của Hoàng đế Ruili,
vậy nên việc ông ấy lên ngôi
sẽ là hợp pháp.
Điều đó sẽ không thích hợp.
Kinh Vương tuy đang ở thời kỳ đỉnh cao
anh sinh ra với thể chất yếu ớt
và luôn dựa vào y học.
Anh ấy thậm chí không thể làm
cưỡi ngựa và bắn cung cơ bản.
Làm sao anh có thể gánh nổi trách nhiệm
cai trị một quốc gia?
Theo quan điểm của tôi,
nó sẽ tốt hơn
tiến cử Hoàng tử An.
Hoàng tử An
xuất thân từ quân đội
và có thành tích quân sự.
Việc gia nhập của ông sẽ giành được sự ủng hộ của công chúng.
Điều đó sẽ không thích hợp!
Hoàng tử An có quan hệ mật thiết với
họ Chu miền Nam,
và vợ anh ấy là người của gia đình đó.
Thầy ơi thầy quên bài rồi à
từ sự hỗn loạn của triều đại trước
do nhà chồng quyền lực gây ra?
Thủ tướng,
Tướng Tú Lệ,
và Tả tướng kỵ binh đã đến!
Đó là con trai của cố hoàng đế, Hoàng tử Xiuyi.
Hoàng tử Xiuyi là con trai của cố hoàng đế.
Kể từ khi cố hoàng đế qua đời,
đó là điều tự nhiên khi đứa con duy nhất của anh ấy
nên lên ngôi.
Mặc dù hoàng tử Xiuyi
là con trai của cố hoàng đế,
mẹ anh, Zhan Ziming,
là em gái
của quan chức bị kết án Zhan Ziyu.
Cố hoàng đế tốt bụng
và tha cho cô ấy
chỉ vì cô ấy đang mang thai.
Làm thế nào bây giờ anh ta có thể được coi là
một ứng cử viên cho ngai vàng?
Hơn nữa, hoàng tử Tú Nghị
thậm chí còn chưa được một tuổi.
Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ sơ sinh,
không thể nói hoặc đi lại.
Làm sao anh ta có thể
ngồi vững trên ngai vàng?
Kẻ cai trị yếu cai trị nước mạnh
là dấu hiệu của sự hỗn loạn sắp xảy ra
trong nước.
Thực vậy.
Đại bí thư Lưu, tướng Tôn.
Điều này liên quan đến ngai vàng.
Hai bạn phải...
Đây là của cố hoàng đế
sắc lệnh sau khi chết!
Sắc lệnh này...
Tướng quân Xiuli, Sở Kiều,
theo đây được cấp
danh hiệu Consort Xiuli.
Nếu cô ấy sinh con
gửi tới một hoàng tử ở tương lai,
cô ấy sẽ được phong là Hoàng hậu của Biantang.
Hiện tại tiên hoàng đã qua đời
và hoàng tử vẫn còn trẻ,
vì tương lai của Biantang,
phối ngẫu
đã quyết định nhận Hoàng tử Xiuyi làm con nuôi.
Với địa vị cao quý của mẹ mình,
tại sao hoàng tử Xiuyi không thể lên ngôi?
Sắc lệnh ở đây.
Nếu ai còn nghi ngờ
bạn có thể đến và xem.
Đây thật sự là chỉ dụ của tiên hoàng sao?
Tướng Chu,
bạn có chắc chắn muốn làm điều này không?
Tôi chỉ cần hoàn thành
sắc lệnh của triều đình, phải không?
Không có lỗi
trong chữ ký và ngày tháng.
Với bạn, Chúa Sun và Chúa Liu,
với tư cách là nhân chứng,
Tôi tin các bộ trưởng
sẽ không dám thắc mắc điều đó.
Vì tôi đã nhận Xiuyi làm con trai mình,
Tôi được coi là có một đứa con trai.
Theo chỉ dụ của cố hoàng đế,
Tôi có thể được trao
danh hiệu Thái hậu.
Con trai tôi còn nhỏ,
nên Thái hậu có thể làm nhiếp chính.
Tất cả các bạn đều là trụ cột của nhà nước.
Bạn có thể lên kế hoạch cho Biantang
và con người ở đó,
và giúp đỡ đứa con sơ sinh của cố hoàng đế
bảo vệ đế chế này?
Thái hậu,
bạn đang lập kế hoạch vì lợi ích của
cố hoàng đế và nhân dân.
Chúng tôi thứ hai chuyển động.
Hãy để tôi nói cho bạn sự thật.
Bạn đã được chúng tôi thiết lập.
Chúng tôi chắc chắn rằng sau khi xem sắc lệnh,
bạn chắc chắn sẽ ở lại
cho hoàng tử bé.
Nếu bây giờ bạn hối hận...
Sắc lệnh đã được ban hành.
Làm thế nào điều này có thể được coi là một trò chơi?
Về phần lễ đăng quang
chúng tôi sẽ cần sự giúp đỡ của bạn,
Bí thư Lưu.
Ba ngày sau là một ngày tốt lành.
Tôi sẽ thúc giục Bộ Lễ nghi
và Bộ Công trình
chuẩn bị mọi thứ
càng nhanh càng tốt.
Cảm ơn.
Đây hoàn toàn là ý tưởng tồi của bạn.
Cô Chu thật là xui xẻo.
Biantang bây giờ đang bị treo lơ lửng.
Nếu hỗn loạn lại nổi lên, mọi người
sẽ đau khổ khi đất nước sụp đổ.
Bạn có nghĩ rằng chỉ có những người bình thường
sẽ đau khổ?
Bạn, tôi,
và cô Chu—
không phải tất cả chúng ta đều là một phần của nó sao?
[Biên giới
giữa Đại Yên và Đại Yong]
Thưa ngài!
Tại sao bạn không thể giữ bình tĩnh?
Thưa ngài.
Chỉ có bạn
lúc này vẫn có thể giữ được bình tĩnh.
Sứ mệnh hỗ trợ Biantang của chúng tôi
lần này
thực sự là đã mệt mỏi.
Trong vài ngày nữa,
chúng ta sẽ có thể trở về trại để nghỉ ngơi.
Thưa ngài,
chúng tôi không sợ khó khăn.
Chính chúng tôi đã nộp
báo cáo quân sự
đối với bệ hạ lần này.
Nó chưa tới Trấn Hoàng Thành,
và Hoàng tử thứ mười ba đã
đã gửi một bản tưởng niệm chống lại chúng tôi.
Lời buộc tội cực kỳ nghiêm trọng,
cáo buộc chúng tôi triển khai quân trái phép
và nuôi dưỡng những tham vọng phản bội.
Lần này chúng tôi đã ủng hộ Biantang,
Đại Yên bị đánh bại nặng nề,
và giải quyết cuộc khủng hoảng
giữa Đại Ung và Đại Yên.
Cha tôi là người khôn ngoan.
Anh ấy chắc chắn sẽ hiểu.
Thưa ngài.
Theo tôi,
chỉ để đảm bảo an toàn,
cá nhân bạn nên viết một bài tưởng niệm
để giải thích lý do.
Tôi sẽ gửi chuyển phát nhanh khẩn cấp
để giao lại cho Trấn Hoàng Thành,
chỉ trong trường hợp.
Không cần.
Hãy báo cáo một cách trung thực.
Nếu Cha thực sự muốn trách con,
công dụng là gì
cá nhân tôi kiến nghị à?
Bệ hạ thật thiên vị
cho Hoàng tử thứ mười ba.
Thật sự là không công bằng với bạn.
Đó có phải là điều bạn nên nói không?
Tôi chỉ cảm thấy có lỗi với bạn.
Trong nhiều năm,
bạn đã và đang canh giữ biên giới,
liều mạng vì Đại Yong.
Cuối cùng thì bạn cũng bị đàn áp
bởi một đứa nhóc ướt át sau tai.
Đủ!
Hãy tha thứ cho tôi.
Lính canh, chuẩn bị ngựa cho tôi.
Làm ơn cho một bát mì.
Bạn có muốn thử chữ ký của chúng tôi
chân cừu nướng?
Không, cảm ơn.
Thưa ngài, thưa ngài.
Chắc bạn từ xa đến phải không?
Đến, ngồi đi.
Xin mời vào trong, thưa ông.
Xin mời ngồi.
Thưa ngài, ngài muốn ăn gì?
Bát mì, món ăn kèm,
và một bình rượu.
Bạn có muốn thử chữ ký của chúng tôi
chân cừu nướng?
Được rồi.
Sắp tới rồi.
Thưa ông, rượu của ông.
Mì sẽ sẵn sàng trong giây lát.
Thưa ông, mì của ông.
Chân cừu nướng thơm ngon.
Mọi thứ đều đến trước, được phục vụ trước.
Tại sao bạn lại phục vụ anh ta đầu tiên?
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Tại sao bạn lại vô lý như vậy?
Quên nó đi.
Đưa nó cho cô ấy.
Còn hai bình rượu nữa.
Sự vội vàng.
Hâm nóng hai bình rượu
dành cho quý ông.
Thưa ông, rõ ràng là ông trông giống
một người đàn ông hào phóng và may mắn.
Không giống như một số người ăn xin nghèo.
Họ có thể có ít tiền,
nhưng họ rất khắt khe.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Đừng bận tâm đến anh ta, thưa cô.
Những sợi mì này thuộc về tôi.
Tôi chỉ đi ngang qua thôi.
Tôi có thể hỏi bạn có phải người thành phố này không?
Cô ơi,
bạn có thấy ví của tôi không?
Hai tên ăn xin có vẻ mặt khả nghi
vừa đi ngang qua bạn.
Có lẽ nó đã bị đánh cắp.
Vì bạn đã nhìn thấy nó,
tại sao bạn lại để họ đi?
Trong một cửa hàng nhỏ
ở giữa nơi hoang tàn như thế này,
ăn mặc quá lòe loẹt khiến bạn
một mục tiêu dễ dàng.
Họ sẽ ăn trộm của ai nữa?
Tôi sẽ tự trả tiền mì của mình.
Bạn không cần phải làm điều đó.
Cô!
Con ngựa của tôi?
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Tôi có một việc muốn nhờ.
Những tên trộm trong quán rượu
không chỉ lấy trộm ví của tôi,
mà còn cả con ngựa của tôi.
Những người bạn đồng hành của tôi đang đợi tôi
cách đây 30 dặm.
Tôi không thể lãng phí thời gian được.
Vì vậy tôi muốn hỏi bạn cho tôi mượn một con ngựa.
Tại sao mọi người
muốn mượn một con ngựa từ tôi?
Khi tôi trở về nhà,
Tôi sẽ trả lại cho bạn gấp 10 lần giá đó.
Không đủ?
Bạn có thể tận dụng tình hình.
Lợi dụng?
Bạn đã muộn một bước rồi.
Con ngựa của tôi đã được mượn rồi.
Bây giờ tất cả những gì tôi còn lại
con lừa này có được sử dụng để xay xát không?
Tôi thực sự không thể giúp bạn.
Tốt nhất bạn nên tìm cách khác.
Cô...
[Tôi sẽ đáp lại lòng tốt của bạn
vì đã cho tôi mượn con lừa.]
Trả nợ?
Tôi nghĩ sẽ rất tốt cho Tướng Chu
ở lại Biên Đường.
Cô ấy chắc chắn sẽ gặp được một quý ông
từ Biantang trong tương lai
ai đẹp trai hơn, giỏi hơn
và yêu cô ấy nhiều hơn bạn.
Anh ấy sẽ phải lòng cô ấy, khiến cô ấy rung động,
rồi cưới cô ấy.
Từ đó cô có thể sống
một cuộc sống hạnh phúc và trọn vẹn ở Biantang.
Sau đó bạn có thể quay lại Great Yong
và tiếp tục là Gia Cát Thiếu.
Chờ đợi.
Có một khả năng khác.
Bạn có thể ở Biantang
cho đến khi chất độc bùng lên.
Khi bạn chết,
bạn sẽ trở thành một người không thể thay thế
trong trái tim cô,
và cô ấy sẽ nhớ đến bạn
cho đến hết cuộc đời của cô ấy.
Bạn là một bác sĩ.
Các bác sĩ dựa vào quan sát, thính chẩn,
hỏi thăm và sờ nắn,
không cằn nhằn.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Ông từ chối nói với tướng Chu
về tình trạng của bạn
và đã trì hoãn ở đây quá lâu.
Khi chất độc xâm nhập vào trái tim bạn,
ngay cả khi tôi nhận được thuốc giải độc từ Ximeng,
Tôi sẽ không thể cứu bạn được.
Vậy thì bạn có thể đợi tôi
sử dụng cơ thể của bạn để nghiên cứu.
Giúp đỡ!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Gia Cát Thiếu,
người này là ai?
Anh ấy nói anh ấy đang tìm bạn
rồi gục ngã ở đây.
Anh ấy đang bị thương nặng.
Có lẽ là do bị tra tấn.
Tôi đã cho anh ấy thuốc,
nhưng tôi không biết khi nào anh ấy sẽ tỉnh lại.
Miếng da này
được tìm thấy trong quần áo của anh ấy.
Cái này thuộc về Nữ hoàng Lingyue.
Cô ấy đang gặp nguy hiểm ở Ximeng.
Ý bạn là...
Đoàn đại biểu Ximeng
gặp tai nạn ở Biantang,
và chỉ có Nữ hoàng Lingyue
và Baze quay lại.
Vua Tây Mộng có thể sẽ không dễ dàng để họ đi.
Thiếu gia,
Cô Chu đã về.
Hiểu rồi.
Thiếu gia,
Cô Chu...
bạn không được để cô Chu ở lại đây.
Dù không phải vì chính mình,
nghĩ về cô ấy.
Đã bao nhiêu lần
bạn đã cùng nhau đối mặt với cái chết chưa
để đạt đến điểm này?
Thiếu gia, nói gì đó đi.
Mời cô Chu đi cùng.
Tôi sẽ ở lại Đường Kinh
thêm vài ngày nữa.
Tôi đã giết Hoàng tử La Mã
vì lý do ích kỷ của riêng tôi.
Tôi muốn trả thù cho Lý Sách.
Nhưng tôi không thể để Biantang hiện tại
rơi vào một cuộc khủng hoảng mới.
Gia tộc hoàng gia
bây giờ đang lượn vòng như lũ kền kền.
Khoảnh khắc tôi rời đi,
những hoàng tử đó
sẽ hình thành bè phái.
Lý Sách đã giúp tôi.
Tôi không thể cứu anh ấy.
Nhưng tôi muốn bảo vệ Biantang cho anh ấy.
Chỉ bằng cách trở thành Hoàng hậu
tôi có thể chịu trách nhiệm được không
của tình hình chung.
Tôi hiểu.
Tôi hiểu tất cả những gì bạn nói.
Nhưng bạn vẫn chưa hồi phục,
và bạn đã kiệt sức trong nhiều ngày.
Hãy để tôi gửi bạn trở lại trước.
Không cần.
Bạn cũng nên đi ngủ sớm đi.
Xing,
bất kể bạn muốn làm gì,
Tôi sẽ luôn chờ đợi bạn.
Cho dù đó là
hoàng tộc Biantang vây quanh chúng ta
hay những làn sóng thay đổi nguy hiểm,
không gì có thể chia cắt chúng ta được nữa.
Một ngày nọ,
chúng ta chắc chắn sẽ sát cánh chiến đấu
và tay trong tay bước đi.
Ồ, không.
Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc.
[Ba ngày sau]
Đám cưới của Thái hậu
và cố hoàng đế...
Đây là lần đầu tiên
Tôi đã nghe nói về một cái gì đó như thế này.
Đúng.
Chúng tôi chưa bao giờ thấy phong cách
của cỗ xe cưới này.
Đèn lồng sao và mặt trăng trên đó
có vẻ như không được sử dụng phổ biến
ở Biên Đường.
Xing,
có chuyện gì đó đã xảy ra
tới phái đoàn Ximeng.
Tôi phải đi Ximeng ngay.
Bạn đang ở Biantang
để xử lý khủng hoảng,
và điều này chắc chắn sẽ
thu hút sự thù địch của các thế lực khác nhau.
Tôi sẽ rời khỏi 500 vệ sĩ
Lý Sách đã hứa với tôi rồi.
Họ có thể giúp tôi bảo vệ bạn.
Chú chim bồ câu máu này được nuôi dưỡng
của Nữ hoàng Lingyue.
Nó nhận ra chủ nhân của nó.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì trong tương lai,
bạn có thể mang nó đến Ximeng và tìm tôi.
Thuốc giải độc Tiểu Nhiên chuẩn bị cho tôi
có thể trì hoãn sự khởi đầu
của Máu trên Tuyết trong cơ thể tôi.
Bạn không cần phải lo lắng về tôi.
Bà Chu,
đây là những chiếc đèn lồng trăng sao
Gia Cát Thiếu
chuẩn bị đặc biệt cho bạn.
Đèn lồng trăng sao?
Chính xác.
Rất đẹp.
Vâng.
Thiếu gia,
sau khi vượt qua ngọn núi này,
chúng ta sẽ ra khỏi lãnh thổ của Biantang.
Đó là hướng của Tangjing.
Đó là pháo hoa
để tổ chức một bữa tiệc trong cung điện.
Kể từ ngày hôm nay,
Biantang bãi bỏ chế độ nô lệ
và cấm buôn bán nô lệ.
Ai đã gửi bạn đến đây?
Bạn đã yêu anh ấy chưa?
Chính xác thì bạn đang muốn nói gì?
Tôi muốn biết điểm yếu của vua Ximeng.
KHÔNG!
Liệu người của bạn có thể sống được không
phụ thuộc hoàn toàn
vào bạn.
Gia Cát Nguyệt sắp chết.
Gia Cát Nguyệt!