هل حصلت عليهم؟
بالطبع
أنا مبعوث الاستقبال
الذي عينه الإمبراطور شخصيًا
ومن الطبيعي أن يمنحوني تصاريح المرور
جيد
إذًا لننطلق على الفور
نتجه شرقًا لمسافة ثلاثين ميلًا
ثم ننتقل إلى الطريق المائي
يجب أن نتمكن من الوصول إلى ممر تشينغ لوان
في غضون خمسة أيام
عندما نصل إلى ممر تشينغ لوان
خذي شياو ران والآخرين معكِ
واستمري في الاتجاه شرقًا إلى مدينة لين
أما ما تبقّى من الوفد، فليتجهوا جنوبًا
إلى تشيونغ تشو
وصول السيد تشان تسي يوي، مرشد الطريق
اتركوا الأمر لي
سمو ولي العهد
علمت الإمبراطورة أنك سترافق
ملك شي منغ إلى تشيونغ تشو
لذا سارعت أمس للحصول على تصريح السفر
من وزارة المراسم
ولم أتوقع أن تنطلقوا اليوم
فما الذي يدعو سموّك لهذا الاستعجال؟
ماذا تقصد بهذا الكلام، أيها السيد تشان؟
بتفضلٍ من والدي الإمبراطور
ووالدتي الإمبراطورة
أُمرتُ بأن أكون مسؤول الاستقبال
وأرافق ملك شي منغ في جولته
فكيف أجرؤ على التهاون؟
سموكم على حق تمامًا
لكنني أجد الأمر غريبًا بعض الشيء
الرحلة إلى تشيونغ تشو شاقّة وبعيدة
ولا يوجد فيها ما يُذكر من مناظر طبيعية
وملك شي منغ جاء من بعيد
فالأجدر به أن يستمتع بجمال
جبال وأنهار بيان تانغ
فلماذا يقطع كل هذه المسافة
لزيارة تشيونغ تشو؟
...أترى
أن هناك أمرًا خاصًا في تشيونغ تشو؟
لا تسأل يا السيد تشان
فأنا أيضًا مستغرب
هذا العجوز غريب الأطوار
يصرّ على الذهاب إلى هناك بلا سبب واضح
وأنا غير مرتاح لذلك
كيف وقعت عليّ هذه المهمة الشاقة؟
ما هذا الكلام يا سمو الأمير؟
لطالما كانت الإمبراطورة تحبك
أكثر من أي شخص آخر
ولتخفف عنك
أرسلتني خصيصًا لأكون مرشدًا
لأمهد لك
ولملك شي منغ الطريق
لا حاجة لذلك
الذهاب إلى تشيونغ تشو أمر بسيط
كيف يمكننا أن نثقل على السيد تشان؟
هنا يخطئ سموكم
استقبال المبعوثين الأجانب
شأن من شؤون الدولة الهامة
فكيف يمكن اعتباره أمرًا بسيطًا؟
علاوة على ذلك
هذا أمر مباشر من الإمبراطورة
ناهيك عني أنا
حتى سموّ الأمير
ينبغي أن يلتزم به
سمو ولي العهد
بما أن السيد تشان ينفذ أمر الإمبراطورة
فلا يسعني إلا أن أقبل
فليرافقنا السيد تشان
في الرحلة
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة الرابعة عشرة]
[ممر تشينغ لوان]
سمو ولي العهد
لقد وصلنا إلى ممر تشينغ لوان
أمامنا مفترق طرق
أحدهما يتجه شرقًا والآخر غربًا
وكلاهما يؤدي إلى ولاية تشيونغ تشو
سنتجه شرقًا، انطلقوا فورًا
تمهّل يا سمو ولي العهد
إذا أردنا الذهاب إلى تشيونغ تشو
فعلينا أن نسلك الطريق الغربي
تضاريس الطريق الشرقي وعرة
ومليء بالوحوش البرية
أما الطريق الغربي فهو طريق رسمي
وعلى طوله توجد محطات استراحة
وهو أسهل بكثير
الطريق الشرقي وعر بعض الشيء
لكنه طريق مختصر
يمكننا الوصول إلى ولاية تشيونغ تشو
في وقت أبكر
هذا غريب
سمو ولي العهد يتجاهل الطريق الغربي الرسمي
ذي التضاريس السهلة
ويصرّ على الطريق النائي
نحو جبال الشرق الخطرة
أفي الشرق شيءٌ
يستحق كل هذا الاهتمام؟
أم أن ملك شي منغ
وسمو ولي العهد لديهما نوايا أخرى؟
وأن الوجهة الحقيقية
ليست تشيونغ تشو
بل مكان آخر تمامًا؟
كما توقعت، السيد تشان ذكي حقًا
لقد أدركت فورًا
أن لدي نوايا أخرى
لن أخفي عنك يا السيد تشان
يُقال إننا إن اتجهنا شرقًا
من هنا سنمرّ عبر ينغ تشوان
وهناك لا يقتصر الأمر
على الخمر والطعام الفاخر
بل أيضًا جميلات لا حصر لهن
لدي بعض الرغبات الشخصية
وأودّ الاستمتاع قليلًا
لكن بما أن السيد تشان هو المرشد
فسنستمع إلى تعليماتك
بأمر من السيد تشان
نسلك الطريق الرسمي الغربي
لقد تعبت
لنسترح في ذلك الجناح
أيها المرافق
تعال إلى هنا
يا صاحب الجلالة
ما هي أوامرك؟
الجو بارد
اذهب وأحضر لي بطانية
!أمرك
انتظر
تقدم خطوة
لا تتحرك الآن
الليلة سنمكث في
النزل الرسمي عند معبر تيان شوي لنرتاح
ثم نتابع السير ليلًا مستغلّين ستر الظلام
وبهذه الطريقة يمكننا الوصول قبل ليلة واحدة
من تبادل الأسرى بين دا يونغ ويان بي
حاضر
هل لدى سموّه أي أوامر أخرى؟
إن لم يكن هناك أمر آخر
فسأستأذن بالانصراف
سيدي
اذهب وراقب حراس ملك شي منغ الشخصيين
لترى ما إذا كان بإمكانك أن نستخرج منهم
أي خيط أو علامة تدل على شيء
أمرك
نرحب بسموكم
تفضل
شهي، شهي
هذا لذيذ أيضًا
سأخذ المزيد
تفضل، تفضل، تفضل
كل اللحم، كل اللحم، تفضل
تفضل، تفضل، كل اللحم، كل اللحم
كل اللحم، كل اللحم
اللحم شهي جدًا
لذيذ، لذيذ
هذا اللحم لذيذ
اللحم هو الألذ
هيا، هيا، تفضلوا، كلوا
هيا، هيا، هيا
كلوا اللحم، كلوا، كلوا، كلوا
وماذا عن الشراب؟
بأي حق نحن على هذه الطاولة
نأكل خبزًا يابسًا وملفوفًا فقط؟
بينما طاولتهم مليئة بالسمك واللحم
وبأفخر المأكولات؟
لماذا نأكل نحن هذا؟
!نريد أن نأكل اللحم
!صحيح، صحيح
هيا، كلوا اللحم
هيا، اشربوا
أيها السادة الجنود
نعتذر عن سوء الضيافة
أيها السادة، أنتم لا تعلمون
أن الأمطار الغزيرة تهطل منذ أيام
مما تسبب في سيول جارفة
والتجار الذين ينقلون الخضار الطازجة
وكذلك مورّدو السمك واللحم قد تأخروا
لذلك فإن المؤن هنا شحيحة حاليًا
وليس بوسعنا توفير المزيد
‫- سيدي، سيدي
‫- أتخدعنا؟
تقول أن الطعام غير كافٍ؟
فلماذا لديهم اللحوم والأسماك
وكل تلك الأطعمة الفاخرة؟
اهدأوا أيها السادة، اهدأوا
هذه هي ترتيبات السيد تشان
أنا مجرد تابع ينفذ الأوامر
آمل أن تتفهموا الوضع أيها السادة الجنود
اللحوم والأسماك
لذيذة
أشهى المأكولات
طازجة
لا تفعلوا هذا
لا يجوز هذا
!أيها السادة
هيا، هيا، هيا
الإفراط في أكل اللحوم والأسماك مضر بالصحة
صحيح، صحيح، صحيح
الطعام البسيط هو الأفضل للصحة
هيا بنا، هيا بنا، هيا بنا
هيا، هيا
الطعام البسيط
يجلب الصحة الجيدة
أما اللحوم والأسماك
فتسبب الاختناق والموت
كلوا
كلوا، كلوا، كلوا
هيا، كلوا طعامنا
لماذا تقفون هكذا؟
كلوا اللحم واشربوا
دعني أرى
لا شيء
مجرد أشياء تافهة
ماذا تفعلون؟
لماذا تفتشون أمتعتنا؟
من قال إننا فتشناها؟
نعم، بأي عين رأيت؟
أنتم يا أهل شي منغ
لا تختلفون عن هذه الدواب
فقراء لا تملكون شيئًا
أخبرني
أخبرني، ما الذي يمكن العثور عليه
في تلك الأمتعة البالية التي تحملونها؟
أشياء عديمة الفائدة
...اتضح أنها
!فتاة
!يا لكم من وقحين
ماذا تفعلون؟
ماذا حدث؟
...السيد تشان هي
...السيد تشان، إنها فتاة
السيد تشان
بما أنك تتصرف بأمر من الإمبراطورة
وجئت لتكون مرشدًا لوفد شي منغ
فكيف تسيء معاملة جنودهم بهذا الشكل
وتضر بالعلاقة بين بيان تانغ وشي منغ؟
بهذا التصرف
ألا تخشى أن تلقي والدتي الإمبراطورة
اللوم عليك؟
يبدو أن سموّك في مزاجٍ غير جيّد اليوم
وقد ذكّرني سموّك
بأن الإضرار بعلاقة التحالف
بين شي منغ وبيان تانغ
قد يعرّضني لعقاب الإمبراطورة
...ولكنني أرى
أن سموّك دون تمييز بين الصواب والخطأ
أقدمت على قتل جندي من بيان تانغ
وهذا سيثير غضب الإمبراطورة أكثر
لا تنس يا سمو ولي العهد
أن الإمبراطورة أرسلتني إلى هنا
بالتحديد لمنع ولي العهد
من ارتكاب أمور سخيفة تضر بسمعة بيان تانغ
أيها السيد تشان
لم أقتل سوى جنديين
من مثيري الشغب
ولم أقتل مسؤول المراسم والمرشد، السيد تشان
فكيف يمكن لهذا أن يضر بسمعة بيان تانغ؟
ماذا؟
هل يمكن أن السيد تشان خائف؟
يبدو أن السيد تشان لا يزال يتذكر
أنني ولي عهد مملكة بيان تانغ
أما أنت
فما أنت إلا مسؤول مراسم أو مرشد
في النهاية
...لست سوى ذلك الـ... ذلك الـ
مجرد تابع مُقرّب لا أكثر
يا صاحب السمو
سواء كنتُ مرشدًا
أو تابعًا مُقرّبًا
فكلها ألقاب منحتني إياها الإمبراطورة
وليس من شأن سموك التعليق عليها
لكن هذا الجندي من بيان تانغ
الذي أثار الفوضى
قد قتلته بيدك بالفعل
أما جندي شي منغ ذاك
فيجب أخذه واستجوابه كما ينبغي
لنكتشف حقيقة ما يجري من خدع
يا حراس
ألقوا القبض على هذا الجندي من شي منغ
فورًا
أمرك
انتظر
السيد تشان
بما أن هذا الجندي تحت إمرتي
ولا يعرف آداب مملكة بيان تانغ
فسأتكفل بمعاقبته بنفسي
خذوا هذا المثير للشغب من هنا
وعاقبوه وفقًا للقانون العسكري
أمرك
!أفلته
السيد تشان
ألن تسمح لي
حتى بمعاقبة جنودي؟
اتركوه
يكفي
اذهب
سترون ما سيحدث
هذه هي الخريطة
وهذا تصريح المرور
لقد قطعنا كل هذا الطريق من تانغ جينغ
وتأخرنا يومًا بالفعل
أمامنا مباشرة ممر تشينغ لوان
ستنطلقون أنتم هذه الليلة
إن أسرعتم بالخيول يمكنكم اللحاق بالموعد
مدينة لين تقع على حدود دا يونغ ويان بي
وهي ممر استراتيجي بالغ الأهمية
كما أنها موقع دفاعي عسكري رئيسي لدا يونغ
معسكر الأسرى هناك
يحتجز باستمرار أسرى ذوي أهمية كبيرة
قد لا تكون مهمتكم سهلة هناك
عليكم توخي الحذر الشديد
أعلم
وهناك أمر آخر
بعد إنقاذ خه شياو، لا تعودي من نفس الطريق
يمكنكِ الالتفاف من الغرب
للعودة إلى بيان تانغ
هذا أكثر أمانًا
وفقًا للجدول الزمني
من المفترض أن تصلي
إلى خارج مدينة تانغ جينغ
خلال خمسة عشر يومًا
حينها، سيرتب لي تسه من يستقبلكِ
لي تسه
لقد قتلت الحراس الذين أرسلتهم الإمبراطورة
وقطعت علاقتك بـ تشان تسي يوي تمامًا
ومن الآن فصاعدًا
سيراقب كل تحركاتك بدقة
عودتك إلى بيان تانغ لن تكون سهلة
أنا وأمي الإمبراطورة
نعرف حقيقة بعضنا البعض جيدًا
لطالما عرفنا ذلك
...كل ما في الأمر أننا
نمثل هذه العلاقة منذ أكثر من عشر سنوات
هي مستعدة لما سيحدث
‫وأنا كذلك
يا ‫تشياو تشياو‬
‫اطمئني
[قاعة نينغ هوي]
تفضّلوا بإبلاغ جلالة الإمبراطور
أن الأمير لوه لي يان
برفقة خطيبته الأميرة تشاو تشون أر
يطلبان الإذن بالمثول
جلالة الإمبراطور نائم الآن
ولم يغادر غرفته بعد
ليس من المناسب إبلاغه الآن
لا يهم من تحضر معك
انتظرا هنا
السماء على وشك أن تمطر
كم من الوقت علينا أن ننتظر؟
لن يطول الأمر كثيرًا
لقد قارب وقت الظهيرة
من المفترض أن يستيقظ جلالته قريبًا
جلالة الإمبراطور
الأمير لوه حضر ومعه خطيبته لطلب المثول
وهما ينتظران خارج القاعة
منذ وقت طويل
الأمير لوه؟
متى طلبت رؤية خطيبة الأمير لوه؟
اذهب
وأحضر لي الحسناء هان
أمرك
السيدة هان
لقد أتيتِ أخيرًا
كان جلالته يذكركِ كثيرًا
في اليومين الماضيين
ويشتاق إليكِ بشدة
جلالته ينتظركِ منذ فترة طويلة
تفضّلي إلى الداخل بسرعة
تشون أر
لنبتعد قليلًا إلى الجانب
لحظة
إلى أين تذهبان؟
ألم يأمركما جلالته بالانتظار هنا؟
هنا يعني هنا
إن تحركتما من مكانكما
فلن يُعدّ هذا "هنا" بعد الآن
أيها المشرف العام فانغ
لماذا تتعمد تصعيب الأمور علينا؟
ما هذا الكلام أيها الأمير لوه لوه؟
أنا مجرد خادم
كيف أجرؤ؟
هناك جرذ
!جرذ
أسرعوا، أمسكوا به
السيدة هان تخاف الجرذان بشدة
!بسرعة
أين هو؟
هيا
أيها المشرف العام فانغ، هل أنت بخير؟
[قصر لين روي]
تشون أر
لماذا أحضرتِني إلى هنا؟
أليس هذا جناح الإمبراطورة؟
لن نقابل الإمبراطور
بل سنقابل الإمبراطورة
الإمبراطورة لن ترغب في رؤيتي أصلًا
لدي طريقة
أرجو إبلاغ مولاتي
فأنا زوجة الأمير لوه المعيّنة بأمرها
ولديّ أمر هام يتطلب مقابلة الإمبراطورة
الأمير لوه لم يتزوج بعد
فمن أين جاءت هذه الزوجة؟
أعطي هذه القطعة لجلالة الإمبراطورة
وعندها ستقابلني بالتأكيد
تقول إنها زوجة الأمير لوه
نعم
لقد جاءت برفقة الأمير لوه
وهما ينتظران عند الباب
إذًا أدخليها
وحدها فقط
!أمركِ
هذه قلادة من اليشم الأخضر
كانت هدية تهنئة من بيان تانغ
عندما كانت المحظية وي من دا يونغ حاملًا
وهي منحوتة من يشمٍ جليدي نادر
من جبال تيان شان
وهي ثمينة للغاية
وقد اخترتها بنفسي
بما أنكِ تملكين هذه القطعة
فلا بد أنكِ
ابنة تلك المرأة التي أُعدمت، أليس كذلك؟
كما توقعت، جلالتكِ ذات بصيرة نافذة
لقبي تشاو
واسمي تشون
أنا ابنة المحظية وي من دا يونغ
تشاو تشون أر
تزعمين أنكِ زوجة الأمير لوه
التي منحتُها هذا اللقب بنفسي؟
فما غايتكِ من هذا الادعاء؟
أرجو من جلالتكِ الصفح
لقد تصرّفتُ استباقًا لما فيه مصلحة جلالتكِ
واتخذت القرار من تلقاء نفسي
أرجو من جلالة الإمبراطورة
أن تحقق لي أمنيتي
وأن تُباركي زواجي من الأمير لوه
صحيح أن الأمير لوه لا يملك سلطة أو نفوذًا
لكنه يظل من سلالة بيان تانغ الحاكمة
أما أنتِ، فلا تعدوين كونكِ
أميرة مجرّدة من لقبها
وتحملين وزر جريمة فوق ذلك
فعلى أي أساس تظنين
أنني سأسمح لكِ بالزواج من الأمير لوه؟
لأن هذا الزواج
سيعود بالنفع عليّ
وعلى جلالتكِ
حسنًا، أريد أن أسمع ما لديكِ
انهضي وتكلمي
قبل ثلاث سنوات غضب عليّ والدي الإمبراطور
أما الآن فقد أنهكه المرض والكبر
اليوم، أخي الأكبر، الأمير تشاو تشه
هو الوصي على عرش دا يونغ
وهو صاحب السلطة العسكرية
ويحظى بدعم الشعب
وسيكون بالتأكيد إمبراطور دا يونغ القادم
صحيح أنني جُرّدت من لقبي
إلا أن أخي تشاو تشه
كان دائمًا يعتني بي ويحبني
وقبل مجيئي إلى بيان تانغ
كنت أعيش ضمن معسكره
إن تكرّمتِ وتغاضيتِ عن ماضيّ
ومنحتِني الزواج من الأمير لوه
فسأكتب رسالة لأخي تشاو تشه
مستندة إلى هذا الزواج
لأطلب منه إعادة لقبي كأميرة
وعلى أي أساس تعتقدين
أن الأمير شيانغ سيوافق على طلبكِ؟
فقط بسبب حبه لكِ؟
جلالتكِ في موقع سلطة
وتدركين أكثر مني
أن أميرة تزوجت من بيان تانغ
عن طريق زواج سياسي
أفضل بكثير من أميرة منبوذة ميتة
وهو في مصلحة دا يونغ
وفي مصلحة الأمير شيانغ
على حدّ سواء
وبالنسبة لجلالة الإمبراطورة
الأمر سيان، أليس كذلك؟
إذًا، ماذا حدث؟
لقد وافقت الإمبراطورة على زواجنا
حقًا يا تشون أر؟
تم تحديده في اليوم الخامس من الشهر القادم
!هذا رائع
هذا رائع يا تشون أر
يا أميرة
منذ الليلة الماضية
وهناك من يتعقبنا باستمرار
لقد تبعنا لمسافة أربعين ميلًا
أرجّح
أنه شاب طويل القامة، يبلغ نحو سبعة أقدام
وفنونه القتالية ليست ضعيفة
لا تهتمي به
هيا
انظروا، كلها طازجة
،بعد عبور نهر باي تشوان
سنجد مدينة لين أمامنا
أرى أن هناك نزلًا هناك
ما رأيكم أن نقضي الليلة
هنا؟
أيها السيد ذو الثياب الزرقاء، هل لقبك شي؟
لا، لقبي ليس شي
قالت إحدى الضيفات أن لقبك هو شي
ووصفت مظهرك ومزاجك
بشكل لا يختلف عنك
لكن العمر لا يتطابق
قالت إنه رجل عجوز
صحيح
أنا ذلك الرجل العجوز
ماذا قالت أيضًا؟
لقد رتبت لك
الغرفة والطعام
لكن الغرفة صغيرة بعض الشيء
لكنها قالت إنك متقدم في السن
وساقاك وقدماك ليستا بحالة جيدة
وأوصت خصيصًا بأن
تنتبه جيدًا عند صعود الدرج
لا يبدو لي أنك هو
إذن، قم بالترتيبات كما قالت
حسنًا، تفضل من هنا يا سيدي
معذرة يا سيدي
هذا الطعام أيضًا من ترتيب تلك السيدة
وقالت إنك بلغت سن الستين
وأسنانك لم تعد قوية
لذا أوصت بأن يُقدّم لك طعام خفيف سهل البلع
أحضروا جرّة من النبيذ المعتّق
حاضر
جرّة نبيذ معتّق
يان بي ودا يونغ في حربٍ مستمرة منذ سنوات
وتجارة الجلود أصبحت أصعب يومًا بعد يوم
اكتمل كل شيء
تكاليف النقل ذهابًا وإيابًا وحدها
تضاعفت عدة مرات
ولم يعد هناك أي ربح يُذكر
هذه الحروب المتواصلة عامًا بعد عام
أضرّت أيضًا بتجارة نزلي
بل العجيب
يقال إن يان بي ودا يونغ تنويان مؤخرًا
تبادل الأسرى
وأصبح عدد الزبائن أكثر من قبل
يان بي ودا يونغ
أليستا في حالة حرب دائمة؟
فلماذا الآن تحديدًا
قرروا فجأة تبادل الأسرى؟
يُقال إن من بين هؤلاء الأسرى
يوجد أفراد من جيش شيو لي السابق
بعد اختفاء تشو تشياو
فإن ملك يان يريد استدراجها
وقيل إنه مستعد لدفع أي ثمن
مقابل استعادة هؤلاء الأسرى
هل سمعتم؟
هذا الملك يان
يُعدّ زعيمًا شابًا يهيمن على منطقته
لكنه يكن مشاعر عميقة
لتلك القائدة تشو تشياو
ويمكن القول إنه متيم بها
أما تشو تشياو
فقد قيل إنها قُتلت على يد
القائد تشو قه يوه من دا يونغ
ويُقال إن تشو تشياو
كانت جارية لدى عائلة تشو قه
وعائلة تشو قه عُرفت
باقتناء العبيد جيلًا بعد جيل
وخاصة تشو قه يوه
فهو وريث العائلة
ولا أحد يعلم كم عدد الجواري
اللواتي قُتلن على أيديهم
حياتهن ومماتهن بيد غيرهن
أمر يدعو للرثاء
لكن السماء عادلة
فقد مات هو الآخر في بحيرة الجليد
سيدي
لقد حددنا موقع الجنرال خه بدقة
لكن مدينة لين هذه هي أرض مملكة دا يونغ
وقد يتعرّف عليك الكثير من جنود جيش يونغ
كما يتمركز جيش النسور السوداء بالقرب
إذا تحركنا
فسنلفت الأنظار بسهولة
[،دا يونغ، حدود يان بي
مدينة لين، معسكر أسرى الحرب]
غدًا، ستبدأ مملكة دا يونغ
عملية تبادل الأسرى مع يان بي
ولن يسمحوا بحدوث شيء لخه شياو
في الليلة التي تسبق التبادل
يكفي أن يشعل شياو ران النار
في إحدى زوايا المعسكر
وسيتم نقل خه شياو فورًا
تحرّكوا
!هيا، هيا، هيا! أحضروا الماء بسرعة
تمّ الأمر
هيا بنا
لنتبعهم
ولنرَ إلى أين سينقلونهم
،بعد أربع ساعات
حين يغشى السماء ضوء الفجر الخافت
تكون عقول الناس في أضعف حالاتها
عندها سأتسلل وأنقذ خه شياو
شياو ران
انتظرنا خارج المدينة لتؤمّن انسحابنا
فانغ مياو مياو
اذهبي إلى معبر باي تشوان وجهّزي القوارب
سنغادر عبر النهر
كيف يندلع حريق فجأة في منتصف الليل
هذا أمر غير طبيعي إطلاقًا
من هناك؟
إذا أردت أن تعيش
فخذني إلى قائد جيش شيو لي
خه شياو
...أنتِ
أين هو بالضبط؟
...إنه
في الداخل
إن تجرأت على الكذب عليّ
فسأقتلك في الحال
تحرّك
ذلك اللعين خه شياو
قتل عددًا كبيرًا من رجال دا يونغ
ويريدون إخراجه عبر التبادل؟
!يحلمون
حتى لو تم تبادل الأسرى
سأجعلك عاجزًا قبل أن تغادر
حتى لو عدت إلى يان بي
فستقضي بقية حياتك كعاجز
إنه في الداخل
أين هو؟
في الداخل
خه شياو في الداخل
خه شياو
!خه شياو
أيها الجنرال تشنغ
لولا تنبيهك في الوقت المناسب
وإلا اليوم
لكنا فقدنا السجين المهم
!أطفئوا الحريق! بسرعة
[قبل ساعتين]
انقلوا جميع الأسرى إلى الزنازين الخشبية
!أسرعوا
السيد ليو
!بسرعة
من هناك؟
،أنا تشنغ يوان
قائد جيش النسور السوداء في يان بي
!قادم
بحسب ما ورد في التقارير الرسمية
من يتولى نقل الأسرى من يان بي
هو الجنرال شي يان من جيش يان بي
فما هو سبب مجيئك إلى هنا
أيها الجنرال تشنغ؟
يبدو أنك هادئ الأعصاب يا سيد ليو
رغم أنك في خطر
وما زلت تهتم بي
ماذا تقصد؟
هل تظن أن هذا الحريق كان صدفة، يا سيد ليو؟
إن بادرتم الآن إلى نقل الأسرى
فستقعون في فخ العدو
تشو تشياو
ارقدي بسلام
شينغ
تشو قه يوه
!اقتلوا تشو قه يوه
هيا
هناك قتلة
!أسرعوا، استمروا في البحث
!بسرعة
ما الأمر؟
يجب أن نفترق
وإلا سنلفت الأنظار
اذهبي من ذلك الاتجاه
وسأذهب إلى الطريق الرئيسي لأجذب المطاردين
سنلتقي خارج البوابة الغربية
حسنًا
فانغ مياو مياو والآخرون عند معبر باي تشوان
إذا لم أصل في الوقت المحدد
فلنلتقِ عند المعبر
حسنًا
لا تقلقي
اذهبي
فتشوا بدقة
لا تفوتوا أي دليل
ابحثوا
أمرك
تشو قه يوه
لقد سُممت
هناك حركة
الجميع، اتبعوني
هيا
أسرعي بالرحيل
إنهما هناك
لاحقوهما
إنهما هناك، أسرعوا ولاحقوهما
إنهم هناك
يا شينغ
‫أنت‬ِ
تشو قه يوه
علينا أن نعيش ونموت معا
هناك
توقفا
يا له من جرفٍ شاهق
من يقفز سيموت حتمًا
لنتراجع
لماذا أنت وحدك؟
أين الأميرة؟
لم أنتظرها
فُرض حظر تجوّل داخل المدينة
ولم يكن جنود دا يونغ وحدهم
بل حتى جيش النسور السوداء يبحثون عنها
لماذا يوجد جيش النسور السوداء؟
لا أعرف أنا أيضًا
علينا أن نجد طريقة لإنقاذ الأميرة الآن
الجنرال تشنغ
هل إصابتك خطيرة؟
سأذهب وأحضر لك طبيبًا
لا داعي يا سيد ليو
إنها مجرد إصابة سطحية
لن أموت بسببها
لدي هنا دواء من قصر دا يونغ الإمبراطوري
إنه دواء خاص بالبلاط
بعد وضعه، وخلال ثلاثة أيام
سيلتئم الجرح بشكل طبيعي
إنه ثمين جدًا
شكرًا لك، سيد ليو
لا أجرؤ على قبول هذا الشكر
اليوم، لولا دعمك الكبير أيها الجنرال تشنغ
لفقدنا السجين المهم
وأنا، ليو، ممتن لك غاية الامتنان
من المؤسف
أنهما هربا
يا سيد ليو
إذا بقيت على قيد الحياة
سيعرف الناس ما حدث الليلة
حينها أنا
لن أستطيع العيش أيضًا
آه تشو
هذا العالم قائم على مبدأ البقاء للأقوى
ولم يكن هناك أبدًا
ما يسمى بالعدالة والإنصاف
شينغ
في السماء أو في أعماق الجحيم
سنكون معًا في الحياة والموت
فلنرفع الكؤوس للحاكم الجديد ليان بي
!ارفعوا كؤوسكم
لطالما كررت أنك تحبني
أيها الكاذب
تذكّر هذا جيدًا
لا تُخفِ عني شيئًا بعد الآن
اقتلوها