(Ce drame est une œuvre de fiction.)
(Tous les personnages, organisations,
et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Ce drame s'est conformé
avec les directives de production...)
(pour filmer des enfants acteurs et des animaux.)
Tu veux aller prendre l'air ?
Ma matinée est plutôt ouverte.
Sur le téléphone que tu m'as donné,
aucun numéro n'est enregistré.
C'est complètement vide.
Tout comme moi.
Votre ancien téléphone...
et le sac avec ton portefeuille dedans
manquent.
Vous êtes probablement...
je les ai perdus au dépanneur
où travaille ce petit voleur.
Je l'ai déjà signalé, alors ils appelleront.
Si j'ai commis une sorte de crime,
dis-moi juste. C'est bon.
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter
ce que ces détectives ont dit.
Ils te guidaient juste
pour obtenir la réponse qu'ils voulaient et...
Non.
Quand je parlais aux détectives,
mon cœur battait si fort...
que je voulais m'enfuir de là.
Il doit y avoir une raison pour laquelle je ressens cela.
Myo Jin.
En ce moment, la meilleure chose
c'est à vous de vous concentrer sur le traitement.
Et quoi exactement
ça veut dire "la meilleure chose" ?
Vous savez...
ce qui m'est arrivé, Jun Ho.
Vous pouvez voir à quel point je suis frustré.
Alors pourquoi tu ne me dis pas tout ?
J'en ai parlé avec le Dr Jung.
J'ai demandé si cela pourrait aider...
si vous essayiez, même petit à petit,
pour rappeler des souvenirs
liés à l’accident.
C'est exact.
C'est exactement ce que je pense.
Mais la réponse fut le contraire.
En parlant de l'accident...
pourrait en fait...
avoir un effet négatif
sur votre état d'esprit.
Et cela ne ferait que ralentir la reprise normale.
Vraiment?
Donc la raison
tu ne peux rien me dire...
c'est parce que c'est tout pour moi ?
Réfléchissez bien.
Vous semblez être en danger en ce moment.
Au lieu d'essayer
pour retrouver vos souvenirs,
si vous vous concentrez uniquement sur vos émotions,
les choses ne deviendront que
plus compliqué et déroutant.
Cette façon de penser est dangereuse.
Émotions...
doit être considéré comme un moyen pour parvenir à une fin.
Un moyen pour parvenir à une fin ?
Lorsque vous essayez de récupérer votre mémoire,
tout devient un moyen pour atteindre ce but.
Pas seulement vos propres sensations,
sentiments et pensées,
mais tout autour de vous.
Jusqu'où...
suis-je censé prendre ça ?
Cela dépend de la façon dont vous choisissez de le voir.
Alors cela signifie...
mon fiancé...
serait également inclus, non ?
Si c'est ainsi que vous le voyez, madame Ham.
Merci...
pour ce conseil...
que je ne devrais faire confiance à personne
jusqu'à ce que je retrouve la mémoire.
Que vous fassiez confiance à quelqu'un ou non
est votre choix, Mme Ham,
mais il y a une chose que vous ne devez pas oublier.
Qu'est-ce que c'est?
Si vous ne faites pas confiance à quelqu'un,
cette personne ne vous fera pas confiance non plus.
Cela pourrait devenir...
mon plus gros obstacle.
(Méfiance)
"H."
Salut Su.
Choi Hee Su.
(Certificat d'enregistrement de résident)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Centre de services communautaires de Seoyeon-dong)
Veuillez insérer votre carte
dans la fente dans le bon sens.
"263, Gahan-ro."
C'est un cadeau.
(Service médico-légal national)
À la villa de l'île de Jebudo,
ils ont trouvé l'arme utilisée dans le crime.
Une arme ?
Un délit ?
Toute notre direction dans l'enquête
a eu complètement tort.
J'ai regardé
les premiers résultats de l'autopsie à nouveau,
et les deux défunts...
ont été répertoriés comme étant morts dans l'incendie.
Cela fait longtemps depuis l'accident,
et seulement maintenant...
Avez-vous déjà imaginé...
quelqu'un pourrait commettre un meurtre
dans cet enfer flamboyant ?
Je m'appelle Ryu Jun Ho. Je travaille en architecture.
Je suis désolé d'être venu ici si brusquement.
Seulement quelques personnes au sommet...
sachez que je suis juge,
donc je suppose que quelqu'un a la langue lâche.
Si vous me connaissiez à l'avance,
alors tu dois aussi être conscient
des qualifications à annoncer.
Les candidats doivent détenir
une licence d'architecte coréenne...
et avoir au moins dix ans...
d'expérience pratique
en conception architecturale.
Cependant,
Je ne réponds pas à cette exigence.
C'est un projet...
pour construire le plus grand musée d'Asie.
Le projet semble bien trop vaste...
à entreprendre seul avec ambition.
Bien sûr,
Je comprends pourquoi tu penses ça.
Comme vous le savez,
la plupart des grands architectes
depuis le 20ème siècle...
n'ont produit que leurs œuvres phares
après avoir eu 40 ans.
Il y aura encore...
de nombreuses opportunités à venir.
Si vous me donniez cette opportunité,
Je suis confiant...
Je peux vous surprendre, monsieur.
Je vais vous apporter un dessin pour ce musée.
Et s'il y a même
la moindre ressemblance...
dans n'importe quel musée que vous avez déjà vu
ou je me souviens,
Je me retire à ce moment précis.
Je suis sûr que tout le monde
se prépare avec la même détermination.
Lors du jugement officiel,
Je proposerai un design différent.
De même,
si ce n'est pas un musée
vous ne l'avez vraiment jamais vu auparavant,
s'il vous plaît, éliminez-moi sur-le-champ.
Je vous suggère de réfléchir très attentivement.
tu sembles encore trop jeune pour ça.
Même les architectes de renommée mondiale
vous avez mentionné...
ça a dû passer un moment,
comme moi maintenant,
quand ils ont eu du mal à faire leurs preuves.
Et...
il devait y avoir une personne
qui a reconnu cet effort.
En ce moment,
J’ai aussi désespérément besoin de cette personne.
M. Ryû.
Oui?
Quel est le nom de votre entreprise ?
Architecture mono.
Mono?
Le Mono que je connais ?
Myo Jin.
Cela fait si longtemps.
Ouais, ça fait un moment.
Vous m'avez sérieusement blessé.
Comment pourriez-vous tous les deux
couper le contact en même temps ?
Je suis honnêtement offensé.
En fait,
J'ai été malade pendant un moment.
Je prenais donc un peu de temps libre.
Vraiment?
Alors qu'en est-il de la dame riche ?
Tu veux dire Hee Su, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
De qui d'autre pourrais-je parler à part vous deux ?
Eh bien,
Hee Su ne se sentait pas bien non plus,
alors elle a été hospitalisée.
Sérieusement?
Vous étiez si proches tous les deux,
et je suis même tombé malade en même temps.
Donc je suppose
tu seras seul au studio pendant un moment.
L'atelier ?
Ouais.
Vous avez peint ensemble
au studio tous les jours.
Vous n'y allez même pas maintenant ?
Votre empreinte digitale est enregistrée ici.
Comment as-tu pu oublier cet endroit ?
J'étais juste confus pendant une seconde.
Je m'en souviens maintenant.
D'accord.
Je n'ai jamais vu ce tableau auparavant.
C'est toi qui est à droite, non ?
Puisqu'il est écrit "H",
la riche dame l'a peint.
Je devrais y aller.
Vous reviendrez, n'est-ce pas ?
Une fois que vous avez terminé,
as-tu le temps de me parler ?
Temps?
Pourquoi?
Je voulais te poser des questions à propos de Hee Su.
Demande moi?
Tu étais celui qui était le plus proche d'elle,
alors que pourrais-tu me demander ?
Je dois vraiment y aller.
D'accord.
Mais...
ce tableau est vraiment bien.
Vous êtes vraiment talentueux tous les deux.
Tu n'es pas venu parce que je t'ai manqué,
alors pourquoi ?
Est-ce que quelque chose est arrivé
que tu veux me demander ?
C'est vrai, je m'en souviens.
Salut Su.
Nous étions définitivement ensemble.
Allez.
Hé, n'est-ce pas ridicule ?
Personne ne connaît cet endroit.
Certainement pas.
C'est si gentil,
alors pourquoi personne ne le sait ?
Êtes-vous secrètement
empêcher les gens de venir ici ?
Honnêtement, j’aurais aimé l’être.
Y a-t-il un moyen ?
Tu pourrais demander à ton père...
construire une autre villa ici.
Alors toute cette zone serait
devenez essentiellement votre propre plage privée.
Jambon Myo Jin.
Tu es un génie.
Mon père ferait tout à fait ça.
Sérieusement?
Bien sûr.
Hé.
Est-ce que tu dis ça
sachant quel genre de personne est mon père ?
On dirait que tu sais
exactement à quoi il ressemble.
Je plaisantais.
Ne lui dis pas ça.
Il pensera que je suis bizarre.
Attendez.
Il ne sait probablement toujours pas qui je suis.
Il le fait.
Je lui ai déjà parlé de toi.
Il dit qu'il veut aussi te rencontrer.
Vraiment?
Ouais.
Il a dit une fois de retour,
nous devrions tous partir en vacances ensemble.
Cela a l'air amusant.
Je pourrais me présenter à lui.
Mais qui sait.
Son emploi du temps est partout.
Donc tu ne sais pas quand il reviendra ?
Ouais. Parfois, il apparaît soudainement.
Et il n'a toujours pas dit
quand il revient ?
Hé.
Pourquoi es-tu si curieux...
à propos du retour de mon père ?
Vous demandez chaque fois que vous en avez l'occasion.
C'est juste...
Ne faisons pas une bonne relation
gênant sans raison.
Je veux rester ton ami.
Je ne veux pas devenir une famille.
Qu'est-ce que tu dis ?
Même si ce serait plutôt drôle aussi.
Vous donnez naissance à mon jeune frère.
Alors je peux t'appeler « Maman », n'est-ce pas ?
Hé!
Maman!
Viens par ici !
Maman, je veux un petit frère.
Maman.
Votre ancien téléphone...
et le sac avec ton portefeuille dedans
manquent.
Vous êtes probablement...
je les ai perdus au dépanneur
où travaille ce petit voleur.
Hé.
Cette femme est revenue.
Nous devrions parler une minute.
Comment le saviez-vous...
Je l'ai pris ?
Si vous n'aviez pas réécouté aujourd'hui,
tu aurais fini
au commissariat de nouveau.
Peu importe.
Mais cette rumeur est-elle vraie ?
À propos du meurtre ?
Soyez honnête avec moi.
Qui exactement disent-ils que j'ai tué ?
De quoi parles-tu?
Je veux dire ce type.
Celui qui a essayé de me frapper
au commissariat.
Quoi?
Jun Ho?
Tu as vu ma mère provoquer une scène
au commissariat, non ?
On dit que ce type est vraiment effrayant.
Certainement pas.
Le président n'a-t-il pas
de l'entreprise pour laquelle il travaille est décédé récemment ?
Il est mort brûlé dans son sommeil
quand la villa a explosé.
Et ce président n'était-il pas super riche ?
S'il n'avait rien à faire
avec cet accident,
pourquoi la police
se présenter chez lui...
encore et encore ?
Vous savez...
ce qui m'est arrivé, Jun Ho.
Vous pouvez voir à quel point je suis frustré,
alors pourquoi tu ne me dis pas tout ?
En ce moment, la meilleure chose
c'est à vous de vous concentrer sur le traitement.
C’est le moment d’être prudent.
Ne...
tout surinterpréter.
Pensez-vous que verrouiller votre porte
va-t-il empêcher les rumeurs de se propager ?
Quoi, tu penses
tout le monde ici est stupide ?
J'ai entendu dire que tu avais eu un accident de voiture
à l'époque et je t'ai cogné la tête.
C'est pourquoi tu étais
à l'hôpital tout ce temps.
Alors les gens parlent de moi aussi ?
Êtes-vous un chercheur d’attention ?
Pourquoi quelqu'un s'en soucierait
à propos de quelqu'un qui ne vit même pas ici ?
Je n'habite pas ici ?
C'est assez.
Si vous êtes si curieux,
va demander au commissariat.
Où est mon téléphone ?
Quel téléphone ?
C'est tout ce qu'il y a.
Donnez-le.
Mono?
Le Mono que je connais ?
Oui, c'est vrai.
Président Choi Young Ho
tu m'as parlé de toi à plusieurs reprises,
mais je ne m'y attendais pas
de te voir ici comme ça.
Excusez-moi?
Les gens avaient toutes sortes de choses à dire,
mais il avait des instincts exceptionnels.
Faire venir des designers étrangers de renom
sur un conseil consultatif...
et les impliquer
dès la première étape de conception...
a été introduit pour la première fois en Corée
par le président Choi.
J'étais à l'étranger
quand j'ai entendu parler de l'accident,
donc je n'ai pas pu
pour rendre hommage correctement.
Je suis désolé.
Je n'en avais aucune idée...
Le président Choi et vous vous connaissiez.
Si j'avais su,
Je ne serais jamais venu ici comme ça.
S'il vous plaît, faites comme si aujourd'hui ne s'était jamais produit.
M. Ryû.
Oui?
Est-ce que je te considère comme quelqu'un
qui est influencé par ce que disent les autres ?
je n'ai jamais rien fait
cela ne m'a pas ému le cœur.
Et c'est toujours vrai maintenant.
Je me suis toujours demandé...
quel genre de personne tu étais...
pour le président Choi de vous féliciter autant.
Ce que vous m'avez montré ici aujourd'hui...
cela n'a fait que rendre ma curiosité encore plus grande.
Ce que le défunt président a dit...
et le jugement que je porte maintenant...
sont deux choses différentes.
Laissez-moi voir votre travail, M. Ryu.
Viens dans mon atelier.
Vous êtes ici.
Il y a quelque chose que je veux savoir.
Ouais?
Quoi?
Je veux savoir qui elle est.
Son?
C'est ton amie.
Quel genre d'ami ?
Que veux-tu dire, de quel genre ?
Juste le genre d'ami ordinaire
n'importe qui aurait pu l'avoir fait.
Son nom est Hee Su, n'est-ce pas ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne pense pas qu'elle l'était
c'est important un ami.
Vraiment?
Pouvons-nous parler plus tard ?
Je dois conclure et partir.
Reposez-vous.
Vous avez l'air fatigué.
Alors...
tu ne connais vraiment pas cette femme ?
Pourquoi?
Est-ce qu'elle te préoccupe autant ?
Non.
Comme tu l'as dit, Jun Ho,
J'espère que nous n'étions pas si proches non plus.
(Vente spéciale, Pain, Achetez-en 1, obtenez-en 1)
Hé.
Désolé.
Mais j'ai faim.
Mange ça.
Merci.
Je sais.
Je sais à quel point tu es un homme bon.
Je le sais mieux que quiconque.
Mais qu’est-ce que cela vous rapporte ?
Est-ce que quelqu'un vous donne
une sorte de médaille pour ça ?
Pensez-vous que cette femme
va vous laisser tranquille...
quand tu sais
tout ce qu'il y a à savoir ?
Quoi, tu vas le regretter...
seulement après quelqu'un
vous met un couteau dans le cou ?
Ce n'est pas le genre de personnes
pour que cela se termine ici.
Myo Jin.
Jun Ho?
- Je suis désolé.
- Quoi?
Le travail m’avait aussi mis sur les nerfs plus tôt.
Je ne pourrais même pas vous donner une réponse appropriée.
Tu es revenu juste pour me dire ça ?
Ce sont des monstres à peau humaine.
Si tu continues à traîner les pieds,
quelqu'un va encore saigner.
Si tu ne veux pas finir
en vrai problème,
tu dois déménager maintenant
avant que cela ne revienne sur vous.
Faites-moi confiance et suivez mon exemple.
Tu n'as jamais perdu
en m'écoutant avant, n'est-ce pas ?
Donc?
Hé.
Quel est ton plan ?
Qu'est-ce qui pourrait être si important...
que nous ne pouvons même pas être ensemble
si tard dans la nuit ?
Droite?
Ne fais plus ça.
Même si quelque chose me dérange,
nous pourrons en parler plus tard.
D'accord.
Je suis désolé.
Mais tu n'es pas en retard ?
Non, ça va.
Je l'ai repoussé un peu.
Je ne serai pas en retard.
À propos de ce que vous avez demandé plus tôt,
quelque chose m'est revenu.
Quoi?
Cet ami, Choi Hee Su.
J'ai l'impression que...
il y avait des moments
elle a été plutôt dure avec toi.
Donc je ne pense pas l'avoir vue après ça.
Ce qui s'est passé?
Je ne m'en souviens pas clairement,
mais je devrais peut-être dire
elle était dure avec ses mots.
Je ne me souviens pas...
quelque chose comme ça du tout.
Mais Myo Jin.
Oui?
Qu'est-ce qui t'a fait réfléchir
de cet ami, Hee Su ?
Et d'où vient cette photo ?
J'ai croisé un ami à l'hôpital.
Un ami ?
Oui.
Nous nous sommes seulement demandé comment allait l'autre,
puis nous nous sommes séparés,
donc nous n'avons pas parlé longtemps.
Je vois.
Je suppose que vous vous connaissiez tous bien.
Je crois que oui.
Avez-vous eu leurs coordonnées ?
Invitez-les un jour.
J'ai donné mon numéro.
J'aimerais aussi rencontrer cet ami...
et voyez quel genre de personne ils sont.
Je dirai que tu as dit ça si je reçois un appel.
D'accord.
Je devrais y aller maintenant.
Je veux savoir qui elle est.
Alors...
tu ne connais vraiment pas cette femme ?
(Entrée interdite - En cours d'enquête)
Cette villa a entièrement brûlé.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bonjour.
On dirait que vous venez de Séoul.
Qu'est-ce qui vous amène jusqu'ici ?
Je suis désolé,
mais ça fait un moment
depuis que je suis ici,
donc je me demandais
si vous me connaissez.
Je suis le chef du village.
Cette villa appartient à
la fille du président.
Le président ?
Tu ne sais pas
Président Choi du groupe Mono ?
Tu ne regardes pas les informations ?
Cette explosion s'est produite à la villa,
et cela a fait sensation.
Le président et sa fille sont tous deux décédés.
Connaissez-vous cette femme par hasard ?
C'est Mme Choi,
et la femme à côté d'elle, c'est toi.
Connaissez-vous bien Hee Su?
Non, pas vraiment.
Tu devrais essayer ce restaurant là-bas.
Le propriétaire gère également la villa,
et chaque fois que Mme Choi venait,
elle apportait les repas et tout ça.
D'accord.
Pauvres eux.
Cela a été pris
la dernière fois que vous êtes tous venus nous rendre visite.
Vous êtes tous venus manger ensemble.
Étions-nous seulement trois à la villa ?
À l'époque, ouais.
Et il n'y a pas si longtemps, tu es venu tout seul.
Par moi-même ?
Ouais.
Vous êtes venu voir Mme Choi,
mais je t'ai dit qu'elle était absente,
et que tu devrais attendre ici.
Droite.
C'est à ce moment-là que vous avez laissé votre téléphone derrière vous.
Attendez.
Mon téléphone ?
Ouais. Une fois que vous avez vu Mme Choi revenir,
tu t'es précipité dehors.
Plus tard, j'ai vu que tu avais laissé ton téléphone derrière toi.
Je pensais que tu reviendrais pour ça
tout de suite.
C'est ici.
Puis ton accident est arrivé
sorti de nulle part,
et cela m'a complètement sorti de l'esprit.
Il est enfin de retour chez son propriétaire.
Ça ne marche pas, n'est-ce pas ?
Je l'ai allumé plusieurs fois
pour essayer de vous retrouver,
mais ça n'a pas marché.
Je vois.
Avant qu'il ne cesse de fonctionner,
il y a eu un appel de Séoul.
Ils ont dit que c'était important
et qu'il fallait absolument rappeler.
Attends, laisse-moi trouver le numéro.
J'ai bien compris...
C'est ici.
Ici.
(septembre)
Puis-je demander où c'est ?
Ici?
C'est un atelier de réparation.
Jigu Électronique.
Un atelier de réparation ?
(Jigu Électronique)
Bonté.
Je t'ai dit que je n'étais pas du genre
pour juste ouvrir ma bouche en premier.
Je suis un homme prudent.
Profondément prudent.
S'il vous plaît, ne faites pas de blagues aussi profondes.
Tu as certainement dit
cet ordinateur portable pourrait être réparé.
Tu as dit que tu y arriverais...
encore plus puissant
que ces cartes graphiques ONVIDIA.
Mais qu'est-ce que c'est ?
C'est encore plus problématique maintenant
qu'avant la réparation.
Je veux dire,
à la seconde où je me suis connecté au jeu,
Je viens de mourir sur le coup.
Bang, mort.
Bien sûr, tu vas mourir.
Les graphismes ne sont pas le problème.
Lorsque les avatars commencent à se tirer dessus,
tu vas te faire tirer dessus aussi, non ?
Comment fais-tu pour ne pas être touché ?
Vous vous faites tirer dessus, la zone se referme,
vous rencontrez des ennemis,
et puis une fois votre énergie épuisée,
tu es dehors. Aussi simple que ça.
C'est pourquoi je t'ai dit
pour trouver des éléments de récupération quoi qu'il arrive.
Des objets de récupération ?
Tu veux dire, comme une boisson énergisante ?
Les boissons énergisantes ne restaurent que 40 boost.
Quel est l'intérêt de ça ?
Vous empilez un kit médical dessus,
et puis vous tirez jusqu'à 80.
Tout d'abord, va acheter ces deux articles
et réessayez.
Et si tu meurs encore vite,
alors je t'apprendrai personnellement...
la stratégie d'avatar ultime, d'accord ?
D'accord. Pour de vrai cette fois ?
Pourquoi tu ne peux pas me faire confiance ?
Allez-y, maintenant. Je suis occupé.
Qu'étais-je censé faire encore ?
Monsieur.
Promettez-moi de me dire la stratégie.
Je le promets.
- Là, tamponné.
- Maintenant, sors d'ici.
Très bien, j'y vais.
Bonjour.
On m'a dit que tu avais appelé sur mon téléphone.
Qu'est-ce que tu as laissé ici
être réparé ?
Tout sauf les piles peut être réparé.
Il faudrait acheter une nouvelle batterie,
c'est pourquoi.
C'est juste que...
Je ne me souviens pas vraiment de ce que j'ai apporté.
De quoi parles-tu?
Comment peux-tu ne pas te souvenir
qu'est ce que tu as apporté ?
Attendez.
Myo...
Jambon Myo Jin.
Est-ce que tu me connais?
Bien sûr, je le fais.
Mais j'ai entendu dire que vous aviez eu un grave accident.
Oui.
Je ne me souviens toujours pas très bien des choses.
Vous ne vous en souvenez pas ?
C'est mauvais.
Il m'en reste encore pas mal
à percevoir sur le solde.
Le bilan ?
Argent?
Que dois-je faire maintenant ?
Quoi qu'il en soit, viens avec moi.
Entrez.
Ce n'est vraiment pas bon.
Asseyez-vous.
Mais d'une manière ou d'une autre,
toute votre ambiance est différente.
Peut-être parce que ça fait longtemps.
Désolé?
Comment je le mets ?
Vous avez ce genre d'ambiance paisible maintenant,
mais aussi fléchir.
Non.
Gracieux, mais élégant aussi.
Qu'est-ce que j'ai apporté ?
Attendez.
(Lee Sang Ho - Agence nationale de la police)
Vous n'avez pas demandé de réparation.
Vous avez demandé à examiner une personne.
Mais es-tu sûr que tu vas bien ?
Tu as dit que tu n'étais toujours pas toi-même.
C'est bien. Dis-moi juste.
D'accord.
Les photos pourraient être
un peu difficile à regarder,
mais jetez un oeil d'abord.
Ici.
Cet homme ici...
est celui que vous m'avez engagé pour enquêter.
Il court avec des gangsters,
Est-ce que le prêt usuraire, la violence,
et même du sale boulot de réparateur.
C'est le genre de salauds qui ont fait
chaque déchet qui existe.
Je t'ai engagé pour enquêter
quelqu'un comme ça ?
Vous ne vous en souvenez vraiment pas, n'est-ce pas ?
Son nom est Lee Jong Su.
Quarante-deux ans.
Célibataire et sans emploi.
Un désespéré,
un déchet au fond du tonneau.
Mais ce qui est étrange chez lui, c'est
il avait un travail parfaitement décent,
puis quittez-le du jour au lendemain...
et j'ai commencé à courir avec des voyous.
Le chauffeur
du président du groupe Mono...
n'est pas un travail ordinaire.
Groupe Mono ?
Ouais.
Quoi qu'il en soit, tu m'as demandé
pour chaque information sur lui.
Données personnelles, relations,
même là où il vivait.
C'est ça.
Merci.
Peu de temps après avoir commencé à travailler sur l'affaire,
J'avais déjà compris tout le reste.
Mais je n'arrivais tout simplement pas à cerner
où il vivait.
Mais où pouvait-il vraiment aller ?
Cela a pris du temps, mais peu de temps après,
J'ai retrouvé sa trace
via un échange cryptographique.
Cela a beaucoup augmenté.
Merci.
Tu pars déjà ?
Au début,
Je pensais que j'avais peut-être mal vu.
Je pensais qu'il avait frappé fort quelque part,
parce que tout son look
avait soudainement changé.
Dans ce court laps de temps,
il est devenu une personne complètement différente.
Je vous ai donc contacté tout de suite,
mais votre accident est arrivé.
J'étais aussi confronté à un dilemme.
Mon client était à l'hôpital
planant entre la vie et la mort,
mais ma conscience ne me laissait pas le laisser tomber.
Pourquoi voulais-je que cet homme fasse l’objet d’une enquête ?
Tu as oublié ça aussi ?
Vous avez parlé de chantage.
Quelqu'un me faisait du chantage ?
Non.
Faire chanter votre amie, Mme Ham.
Vos symptômes sont vraiment sérieux.
Comment chaque réponse peut-elle être fausse ?
Quel genre de chantage
cet homme utilisait-il...
que j'ai même engagé quelqu'un pour enquêter là-dessus ?
Tu as dit qu'il était même allé au studio
où elle l'a peinte et harcelée,
et que ça paraissait étrange...
la regarder le prendre.
Quand tu as essayé de l'aider,
tu as dit que ton ami t'avait arrêté.
Le nom de votre ami était...
Salut Su ? Hé...
Choi Hee Su!
Pourquoi ai-je dit que je voulais rencontrer
l'homme qui fait chanter Hee Su ?
Et pourquoi Hee Su
m'empêche de l'aider ?
Que nous allions de l'avant maintenant ou non,
c'est à vous de décider, madame Ham.
Je n'ai pas pu terminer le travail,
mais tu me dois toujours le solde.
Il a fallu beaucoup de travail pour creuser autant.
Recommencez, s'il vous plaît.
Je t'enverrai mon numéro de compte par SMS.
N'oubliez pas ça.
Et il y a aussi la prime de risque.
Si je suis physiquement blessé
ou mis en danger en enquêtant...
Je te donnerai ce que tu veux.
Mais vous devez le découvrir...
où est ce Lee Jong Su
et ce qu'il fait maintenant.
S'il vous plaît, assurez-vous que je puisse le rencontrer.
D'accord, affaire !
Tout d'abord, trouver ce salaud de Lee Jong Su...
est la clé de tout cela.
Au fait, y a-t-il quelque chose
tu veux me demander ?
Dites le mot.
Je vais le jeter en cadeau.
Restaurez-le, s'il vous plaît.
Aussi vite que possible.
Cette maison est incroyable.
Même les pantoufles sont mignonnes.
Myo Jin.
Tu m'as manqué.
Ça a dû être dur.
Vous avez traversé beaucoup de choses.
Bonté,
regarde comme ton visage est devenu mince.
Avez-vous bien mangé ?
Nous nous connaissons tous bien.
C'est une bonne amie.
Elle prendra probablement
je prends mieux soin de toi que moi.
Elle va rester ici avec nous
pendant un moment.
C'est bon, non ?
Où nous sommes-nous rencontrés ?
Quoi?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Vous ne vous en souvenez pas ? Je m'appelle Ri A.
Tu as toujours dit que mon prénom était joli.
Nous avons tous voyagé ensemble,
et nous sommes allés faire de la randonnée plusieurs fois aussi.
Je vois.
Pas question, cette bague.
L'a-t-il proposé ?
C'est incroyable.
Ryu Jun Ho est célèbre...
pour être incroyablement pointilleux sur les femmes.
La voilà à nouveau.
C'est vrai.
Présentatrices de journaux télévisés, mannequins, héritières d'affaires.
Chaque femme qui pensait
elle a eu une photo, elle en a pris une,
et il a refusé tout le monde.
Si les gens t'ont entendu,
ils penseraient que tout était vrai.
C'est pourtant vrai.
Je vais d'abord monter à l'étage.
D'accord.
Montez et reposez-vous.
N'est-elle pas dans une situation pire
que ce que tu m'as dit...
si elle est à ce niveau ?
C'est pour ça que je dis que c'est dangereux.
Tu dois rester à ses côtés
et regarde-la.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Tenez simplement votre promesse.
Combien de temps vont-ils
continuer à vivre comme ça ?
Vous ne vous ennuyez pas ?
J'ai entendu ça depuis que tu es entré
cet accident quand tu es allé faire du vélo seul,
vous êtes essentiellement coincé à la maison.
Droite.
J'étais têtu
et je n'ai pas écouté Jun Ho.
Jun Ho avait du travail,
alors il s'est dirigé vers le site
il y a peu de temps.
Il m'a demandé de m'assurer
tu ne t'ennuierais pas,
et c'est exactement ce qui arrive
être ma spécialité.
Non, ça va.
S'il te plaît, va faire ce que tu veux, Ri A.
Voyons.
Voilà.
La clé de la voiture.
- Allons-y.
- Quoi?
Aller où ?
Viens avec moi.
Ce n'est pas quelque part
Jun Ho serait ravi d'en entendre parler.
Attendez.
Si c'est un endroit comme ça,
Je ne veux pas y aller.
Tu as vraiment changé.
Quoi?
N'étais-tu pas toujours du genre
agir d'abord et réfléchir après ?
J'ai appris que
en te regardant, tu sais.
C'est ta voiture, Myo Jin.
Voulez-vous essayer de le conduire vous-même ?
Cette voiture est à moi ?
Oui.
Votre vieille voiture...
a été totalisée dans l'accident,
et celui-ci était quelque chose
Jun Ho l'a acheté pour vous comme cadeau de sortie.
Je ne pense pas que j'étais très bon en pilotage.
Vous étiez fondamentalement un pro.
Je suppose que l'accident
ébranlé votre confiance.
Voulez-vous l’essayer aujourd’hui ?
Non.
D'accord. Alors je conduirai aujourd'hui.
Entrez.
Bon sang, cette voiture est incroyable.
Tu as de la chance, Myo Jin.
Quoi? Pourquoi?
Ton petit ami est irréel.
Il est beau, capable,
et gagne de l'argent fou.
Et en plus de ça,
il n'a d'yeux que pour toi.
C'est fou.
C'est elle ?
Elle est jolie.
À quoi ça sert ?
Elle est dérangée dans la tête.
Cela rend la situation meilleure pour nous.
Qu'en penses-tu
après avoir vu le devis ?
Pensez-vous que les chiffres semblent bons ?
Prenons chacun une coupe nette.
je pense beaucoup
pourrait s'en sortir assez facilement.
Tu veux dire 100 000 dollars ?
Sommes-nous enfin en mesure d’effacer la dette ?
Si cela se passe bien.
Hé, alors pressons
un peu plus tant qu'on y est.
Ce n'est pas comme si des chances comme celle-ci
viens souvent.
Les choses s'effondrent toujours
quand tu en fais trop comme ça.
Pensez-vous
Ryu Jun Ho est un gars ordinaire ?
Pensez-vous que les connexions sont une blague ?
Tu as raison.
Elle va à l'hôpital
ou pour faire de simples courses seule.
Elle est aussi sortie seule aujourd'hui
et je suis revenu le soir.
Ryu Jun Ho est tellement occupé...
il ne semble pas y penser beaucoup.
C'est notre chance.
Je pourrais le faire maintenant.
Vous plaisantez j'espère?
Si ce psychopathe est kidnappé
à la seconde où j'arrive,
à qui penses-tu
la police soupçonnera en premier ?
Pensez-vous que cela prendra du temps ?
Non.
Son esprit est partout,
donc il devrait y avoir beaucoup d'occasions.
Salut, Ham Myo Jin.
Pourquoi bois-tu seul ? Ce n'est pas amusant.
Je vais bien.
Non, ce n'est pas le cas.
Allons-y.
Allez, dépêche-toi.
- Allez.
- J'ai dit que j'allais bien.
Allez.
Salut Su !
Bon sang.
Se déplacer.
Se déplacer!
Mon visage.
Regardez-vous.
Hé, j'ai mal rien qu'en regardant ça.
Espèce de petit...
Qu'est-ce que...
Qu'est-ce qu'elle a ?
Tu es mort aujourd'hui.
Cela m'a surpris.
Salut Su.
Voulez-vous également participer?
Cela fonctionne pour moi.
Quoi?
Merde.
Êtes-vous fou?
Tu dois aussi saigner.
Salut Su.
Se lever.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Éloignez-moi ça.
Se lever.
Ce qui s'est passé?
Mon Dieu. Sang.
Elle saigne.
- Ce n'est pas du sang ?
- Elle saigne.
Êtes-vous d'accord?
Ça fait tellement mal.
Jambon Myo Jin.
Êtes-vous sérieux?
D'où vient ce genre de courage ?
Quand je me fâche,
Je le perds parfois.
Mais quand même,
tu n'avais pas peur là-bas ?
Effrayé? S'il te plaît.
Vous étiez dans cet état.
J'ai dû me battre
comme si ma vie en dépendait.
Au diable ces salauds.
Je pensais que j'allais mourir.
Pourquoi as-tu fait ça là-bas ?
Tu pensais que j'allais te poignarder ?
C'est juste,
Je ne peux pas gérer les choses pointues.
Quoi?
C'est héréditaire.
Mon père est exactement pareil.
Tu es comme un petit enfant.
Dois-je garder
te protéger comme ça ?
Pourquoi?
Pourquoi tu ressembles à ça ?
Je suis en colère.
Même si nous les dénonçons à la police,
ils seront de nouveau sortis en un rien de temps.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà tout dit à mon père.
N'as-tu pas dit qu'il était à l'étranger en ce moment ?
Je ne lui ai pas dit de revenir.
Je lui ai dit d'envoyer des gens
et faites-le gérer.
Vous l'avez inquiété.
A-t-il dit quand il reviendrait ?
Il y a du monde partout
essayant de lui soutirer de l'argent,
et c'est pourquoi il essaie
ne pas revenir beaucoup.
Mon père...
est un président autodidacte
d'une grande entreprise pour tout le monde.
Mais pour moi,
c'est juste un vieil homme ordinaire...
qui est déjà bien passé
le crépuscule de sa vie,
et qui dépensera le reste...
souffrant parce qu'il a
une fille délinquante comme moi.
(Puissante villa familiale d'affaires
explosion provoquée par une fuite de gaz)
(Président Choi Young Ho du groupe Mono...)
(et son seul parent par le sang,
Mme Choi, sont décédées.)
(Président du groupe Mono, Choi Young Ho...)
(et Mme Choi ont été retrouvées mortes
dans l'explosion.)
(La police a déclaré qu'elle laissait également ouverte
la possibilité d'un incendie criminel.)
(Hôpital Hanguk Somang)
Merci.
C'est inhabituel.
Honnêtement, je préfère le thé au café.
Je ne recommande pas non plus le café.
Les effets de la caféine
ne conviennent pas vraiment à mon travail.
Vous êtes vraiment...
très minutieux.
C'est probablement pourquoi...
Je vous ai toujours fait confiance, Dr Jung.
En fait,
a Myo Jin...
Avez-vous déjà mentionné un ami nommé Choi Hee Su ?
Non.
C'est la première fois
J'ai entendu ce nom.
Je vois. Elle a dit qu'elle avait entendu parler d'elle...
d'une amie qu'elle a rencontrée par hasard
à l'hôpital.
Peut-être qu'elle ne l'a tout simplement pas fait
je vous en ai déjà parlé.
Elle semblait très curieuse à propos d'elle avec moi.
La connaissez-vous ?
Alors je suppose qu'elle demanderait.
Je lui ai seulement dit le peu dont je me souvenais.
Elle n'était pas une amie si importante.
C'est peut-être une question inappropriée,
mais pendant le traitement,
est-il possible pour un patient de mentir ?
Si quelqu'un est dans une situation
où se situe la frontière entre la mémoire réelle...
et l'illusion est floue,
Je pensais que cela pourrait certainement arriver.
Ce n'est pas impossible,
mais ce n'est pas quelque chose
cela peut être jugé à la légère.
Qualifier de mensonge ce qu'un patient dit...
est une vision unilatérale
tenu par la personne qui écoute.
Et si le patient...
sait qu'ils mentent ?
N'est-ce pas...
une autre affaire ?
À moins que le patient ne le dise directement,
ça aussi, ce n'est pas quelque chose
nous pouvons juger avec négligence.
Médecin.
Mes questions sont-elles...
vous met mal à l'aise ?
Pardon?
Je viens ici à l'improviste...
poser des questions sur un ami
qui ne semble même pas si important,
et demander si le patient pourrait mentir.
Même moi, je peux voir...
comment cela pourrait vous prendre au dépourvu.
Ce n'est pas une situation normale.
J'ai eu du mal avec ça.
Mais ce n'est pas quelque chose
Je peux juste laisser passer,
donc je vous le demande directement.
Myo Jin...
agit hors de son caractère.
je ne crois pas
il y a de quoi s'inquiéter.
Les paroles et les actions d'un patient...
peut paraître irrégulier et contradictoire.
Faire confiance et attendre
n'est pas aussi facile qu'il y paraît.
Cela peut être fastidieux et frustrant.
Surtout pour un tuteur
qui veut que le patient guérisse...
dès que possible.
Vraiment?
Alors je suppose...
il n'y a que deux possibilités.
Soit je ne suis pas qualifié
pour être son tuteur,
ou vous, Dr Jung,
mentent.
(ARRIÈRE)
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit jusqu'à maintenant...
à propos de Hee Su
et ta relation, Jun Ho ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Je ne t'offre pas ce cadeau pour rien.
Je n'ai plus de patience maintenant.
Je ne sais même pas ce que je vais faire.
Espèce de salaud.
Si tous les deux m'évitent,
alors je dois être impliqué d'une manière ou d'une autre.
Comme c'est imprudent de votre part de venir ici.
Au moment où tu t'en rends compte,
il sera déjà trop tard.
Alors surveillez-vous.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)