(아웃런 브라더스 사진)
(서지혜)
(고수)
(김재경)
(윤제문)
(임건정 각본, 연출)
(역방향)
(이 드라마는 픽션입니다.)
(모든 캐릭터, 조직,
이 드라마의 사건은 허구입니다.)
(이 드라마는
생산 지침에 따라...)
(아역배우와 동물 촬영용)
이건 미친 짓이야.
다들 미쳤어.
왜 그렇게 시끄러운가요?
희수.
(사고)
응급환자가 있습니다.
그녀는 구조되었을 때 의식이 있었습니다.
하지만 다시 의식을 잃었다
여기로 오는 길에.
이제 그녀를 수술실로 데려가자.
- 근무 중인 외과 의사에게 전화하세요.
- 네, 박사님.
(운영센터)
아주머니, 내 말 들려요?
내 말 들려요?
죄송합니다?
(사고 3일 후)
묘진아, 일어나라.
내 말 들려요?
준호.
예?
류...
준호.
응.
나야.
류준호.
묘진.
이 개자식.
(사고 5일 후)
당신은 깨어있습니다.
기분이 어때요? 괜찮으세요?
어디...
나는요?
당신은 병원에 있습니다.
사고로 다치셨는데요,
그래서 당신은 인정을 받았습니다.
당신은 아마도
지금 움직이기 힘들어요.
사고?
다행히
당신은 최악의 상황을 지났습니다.
그들은 말했다...
당신은 이겨냈어요
당신은 강하고 건강하기 때문입니다.
묘진.
그게...
내 이름?
응.
묘진.
함묘진.
내 약혼자.
우리 약혼했어요.
기억하시나요?
기억이 안 나요...
아무것.
괜찮아요.
네, 지금은 완전히 정상입니다.
그러나 그것은 모두 천천히 돌아올 것입니다.
가시나요...
거기 계속 서 있으려고
마치 벌을 받는 것 같나요?
나는 보기를 좋아한다.
황룡란의 경우
일주일에 한 번만 물을 주세요.
앉으세요.
알고 계셨나요?
당신은 이상한 방법을 가지고 있습니다...
사람들의 관심을 끄는 것.
소셜 미디어 등을 통해
다들 절망하고 있지는 않은가
요즘 관심을 끌기 위해?
하지만...
당신은 그럴 필요가 없을 것 같습니다.
당신은 너무 친절해요.
하지만...
내가 당신을 좋아하는 이유는 또 있습니다.
그것이 무엇인지 아시나요?
아니요, 하지만 그러고 싶습니다.
알려주세요.
당신의 야망이 느껴지거든요.
진짜 남자라면...
여기엔 날카로운 칼날을 가지고 다녀야 해...
당신처럼.
자부심과 위엄,
누가 그걸 신경쓰나요?
오른쪽?
정말 부끄러운 일이군요...
최 회장은 그렇게 세상을 떠났다.
그는 아직 전성기였습니다.
당신도 힘들겠군요.
심사위원 명단입니다
어제 최종 확정되었습니다.
감사합니다.
이제 내 손에 들어왔으니
다른 사람 손에 닿았어...
시간문제일 뿐입니다.
길을 어떻게 비울지는 당신에게 달려 있습니다.
나는 그것을 기억할 것이다.
어떻게 갚을까 고민했는데
내가 최 회장에게 빚진 것,
그러니 계산해 보세요.
(심사위원 명단
박물관 공모전 출시)
라인업이 강할 줄 알았어,
그러나 이것은 전혀 예상치 못한 일이다.
사람들이 한 번 들으면
오상일 대표가 심사위원으로
누구도 쉽게 잠들 수 없습니다.
물론 나도 포함됐다.
오상일 대표님?
예.
그는 믿을 수 없을 만큼 완고한 것으로 유명해요,
그래서 그 사람은 평소에는 이런 짓을 안 해요.
국제 연맹
건축가의...
그를 아시아의 유일한 사람으로 환영합니다...
그들에게 영감을 주는 사람.
병원에 데려다 줄게.
그녀는 기분이 어떤가요?
다른 부상들...
잘 낫고 있는 것 같지만...
내 보호자에 대해 물어보고 싶어요
류준호.
그 사람이 내가 사랑하는 사람이라고 하더라고요.
(사고 발생 후 30일)
하지만 나는 그 사람을 전혀 기억하지 못합니다.
이렇게 끔찍한 사고가 발생한 후에도
내가 어떻게 기억을 못하겠어?
내가 약혼했던 그 남자?
답답한가요?
류준호와의 추억이니까...
돌아오지 않을 거야?
감정이 더 많이 느껴지네요.
그 사람이 날 얼마나 걱정하는지 알아요
그 사람이 나에게 얼마나 좋은 사람인지,
하지만 난 아무것도 느끼지 않아요.
내 감정이 멀게 느껴집니다.
언제부터 그렇게 느꼈나요?
깨어난 이후로
같은 느낌이에요.
나는 생각하려고 노력했다
이전에는 어땠는지에 대해
하지만 아무것도 떠오르지 않습니다.
내가 왜 이럴까?
(한국소망병원)
좋은 소식이 있어요.
그것은 무엇입니까?
이것.
다음 주에는 필요 없을 거라고 하더군요.
더 오래 필요하다고 들었습니다.
그들은 말했다...
회복 속도가 2배 빨라집니다
다른 사람들처럼.
알겠어요.
감사합니다.
무엇을 위해?
만약 당신에게 무슨 일이 일어났다면
정말 그랬을 텐데...
준호님 덕분이에요.
감사합니다.
일시적인 기억 상실?
그 때는 뇌가
방어 메커니즘을 생성합니다...
불안에 맞서.
무의식적으로 일어나는 일입니다...
그 사람의 의지와 상관없이
그리고 자주 보이는데
고통을 겪은 사람들 속에서...
심한 외상.
아마도...
그녀는 아직도 나를 명확하게 기억하지 못합니다.
예.
함 씨는 아직도 기분이...
심지어 당신은 낯선 사람입니다.
그런데 벌써 한 달이 지났네요
치료가 시작된 이후로.
사실...
그 사람은 아직도 확실히 기억하지 못한다는 걸
심지어 그녀가 약혼한 남자도
아주 심각한 것 아냐?
아니요.
지금 당장 함 선생님께
그녀 주변의 모든 사람들
똑같은 느낌이에요.
그만큼 충격이 심했다.
그녀는 나를 매일 본다...
그리고 매일 나한테 얘기해요.
그녀가 어떻게...
나에 대해 같은 느낌
그녀가 다른 사람들에게 그러는 것처럼요?
그게 가능할까요?
(완전한 침대 휴식)
사고 보고서에 따르면
함씨는 새벽이 되기 전에 혼자 운전을 하고 있었는데...
차가 전복되었을 때.
아무리 강한 사람이라도
그 상황에서 죽음에 대한 두려움
분명 압도적이었을 겁니다.
그냥 거기에 버티세요.
모든 것이 괜찮을 것입니다.
정말 이게 당신이 가진 전부인가요?
닥쳐, 이 살인자 새끼야.
어서, 더 주세요.
나를 죽여라.
오늘 나를 죽이지 않으면
그럼 죽는 건 너야...
내 손으로.
어쩌다가 이렇게 됐나요?
포기하다.
당신은 저축할 수 없습니다.
시간을 낭비하지 마세요.
짖는 건 다 끝났어?
괜찮으세요?
예.
물 좀 드릴까요?
아니요.
기분이 어때요?
어떤 느낌인가요?
마지막으로,
넌 나가고 있어
이 비참한 병원의.
더 이상 환자용 가운은 없습니다.
옷을 입어도 돼요
그게 당신에게 정말 어울리는 것 같아요.
이것은 당신에게 까다로운 일임에 틀림없습니다.
이건 안 돼요.
갤러리를 다시 만들어야 해요.
갑자기?
외관에 빈티지한 느낌을 주었어요,
이제 유행하는 일은 들어오지 않을 거예요.
사람들은 미리 판단하고 있습니다.
바뀌어야 해요...
나만의 아이디어로 시작합니다.
염두에 두고 있는 것이 있나요?
설치미술과 팝아트가 뜨겁다
지금 한국에서는요.
더 많은 사람들이 전공하고 있습니다.
갤러리도 그걸로 바뀌어야 해요.
그런데 무슨 일로 여기까지 왔나요?
류 대표는 늘 바쁘다.
박물관 공모전.
너도 들어봤지, 그렇지?
응.
꽤 커보였어요.
사람들은 끈을 당길 것입니다
국회의원과 함께.
아시는 분
그는 사역에 영향력을 가지고 있습니다.
아빠는 아직 아무 말도 하지 않으셨어요.
왜? 너도 들어가니?
나 같은 건축가에게는
꿈의 무대예요...
나는 포기할 수 없습니다.
자격이나 배경에 관한 것이 아닙니다.
그리고 확실히 돈은 아닙니다.
그렇다면 진짜 이유는 무엇입니까?
수없이 거절하는 것 같아
주요 기업의 제안...
그리고 여기 앉아서 당신이 누구인지 묻고 있어요.
물론이죠,
통찰력의 깊이와는 비교할 수 없습니다
4선 의원의 딸.
농담은 그만하세요.
그렇다면 그것은 무엇입니까?
선언.
나가겠다는 선언
모노그룹의 그림자에서?
너무 거창한가?
그렇다면 파리를 쫓아내면 됩니다.
(한국소망병원)
(사고 후 60일)
날씨가 좋죠?
드디어 퇴원하시네요.
기분이 어때요?
잘 지내요.
아무것도 없나요?
그게 아직도 특히 불편한가요?
아니요.
모든 것이 괜찮습니다.
묘진.
당신은 여기 있습니다.
당신은 열심히 일했습니다.
나는 아니다.
정말 고생한 사람은 묘진 씨다.
묘진 씨, 고생 많았어요.
(인지기능검사기록부,
함묘진)
우리는 시간이 지남에 따라 인지 테스트를 실시했습니다.
그리고 당신은 심각한 장애를 가지고 있습니다
사고 전 기억 속에요, 함 선생님.
퇴원 후에도,
치료에 집중해야 합니다.
이해했다.
그렇다면 어떤 노력을
하루하루를 보내야 할까요...
그녀의 회복을 돕기 위해?
습관을 들이세요
메모를 하거나 녹음을 하는 것.
가끔은 추억도
예기치 않게 나타날 수 있습니다.
그런 일이 발생하면
그냥 있는 그대로 받아들이세요.
지금은 관련성이 없어 보이더라도
중요한 기억의 일부일 수도 있습니다.
녹음해야 하나?
매일 일기장처럼?
어떤 방법이라도 괜찮습니다.
하지만 그에 따라 행동하는 것이 가장 좋습니다
가능한 한 빨리.
묘진.
뒤를보세요.
퇴원을 축하드립니다.
내가 얼마나 기다렸는지 모르실 겁니다...
이 순간을 위해.
프리지아.
그렇죠, 프리지아.
프리지어가 무슨 뜻인지 아시나요?
새로운 시작.
여기 당신의 새로운 시작이 있습니다.
감사합니다.
꽃 이름은 이렇게 기억나는데
그런데 왜 준호씨를 기억하지 못하는 걸까요?
안녕하세요.
함묘진 약혼자 류준호 입니다.
만나서 반가워요.
모든 것을 잊을 수 있습니다.
나는 당신을 위해 모든 것을 기억하고 있습니다.
계속 채워줄게
필요한만큼.
하지만...
나에 대한 추억으로만 채워줄게
그리고 다른 건 다 무시하세요.
내 방은 복도 건너편에 있어요.
그게 더 편할 거야
한동안은 그렇지?
무엇?
병원에서는,
난 당신 옆에서 잠들었어요...
그리고 결국 멍이 들었어
내 눈 주위를 몇 번이나.
지금도
미니멀리스트 디자인은 여전히 ​​스타일을 유지하고 있습니다.
얼핏 보면 다들 비슷해 보이지만
크기 때문에
하지만 자세히 보면,
그들은 모두 다릅니다.
그들은 나무나 금속을 재료로 사용합니다...
각자의 성격을 보여주기 위해.
그 자체로는 매우 깨끗해요,
하지만...
정말 이곳에 어울리는지...
왜?
지금은 진짜인 것 같아
당신이 건축가라는 걸요, 준호.
제가 너무 지루한 얘기를 하고 있었나요?
아니요.
그럼 디자인은 했어?
너네 집도 준호야?
우리 것.
우리 집.
빨리 낫자
그리고 해외에도 가보세요.
그러면 기분이 좋아질 것 같아요.
좋아요.
생각하기 시작하세요
어디로 가고 싶은지...
그래서 미리 준비할 수 있어요.
무엇을 준비하나요?
해외에 가본 적이 없군요...
그래서 여권이 없군요.
알겠어요.
묘진 씨, 그 병 좀 건네주실 수 있나요?
고기 냄새를 없애고 싶어요.
여기.
묘진.
묘진 씨, 괜찮아요?
불 속에 누군가가 있었습니다.
준호.
나에게 무슨 일이 일어났나요?
어떤 기억이라도 괜찮습니다.
그냥 당신에게 무슨 일이 일어나든 말하세요.
특별한 기념일이나 추억.
당신이 소중히 여겼던 것.
몹시 보고 싶은 사람
아니면...
다시는 보고 싶지 않은 사람.
남자.
그는 큰 소리로 뭔가를 말하고 있습니다.
나에게 말해줄 수 있나요...
당신은 어디에 있나요?
나는 그것이 어디에 있는지 모른다.
지금 그곳에서 어떤 기분이 드나요?
나는 갇혀있다.
나가고 싶지만 그럴 수가 없어요.
어딘가로 끌려가는 듯한 느낌이 듭니다.
왜 그런 느낌이 들까요?
내가 뭔가 잘못한 것 같은 느낌이 든다.
여기.
이것 좀 봐 주시겠어요?
당신이 겪은 사고...
일화기억으로 분류된다.
누구나 충격을 받은 후에는 기억을 잃을 수 있습니다.
당신이 잃어버린 것은 기억 그 자체가 아닙니다.
회수할 수 있게 해주는 부분
부상당했습니다.
누군가 쓰러졌습니다!
여기요.
- 이봐, 괜찮아?
- 괜찮으세요?
우리와 함께 있어주세요.
여기요!
이 젊은 남자...
보스, 내가 뭐라고 말했어요?
그렇게 쉽게 죽지는 않을 거라고 했어요.
이제 그녀는 퇴원했으니
시간 문제일 뿐이야
그 사람이 당신을 찾으러 오기 전에요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
너무 고집 부리지 말아주세요
그리고 내 말을 들어보세요.
(의학)
당신은 무엇에 대해 그렇게 침착합니까?
보스,
넌 이게 끝났다고 생각하지 않지, 그렇지?
"그들은 할 수 있는 모든 일을 했습니다."
"그러니까 아마 안 할 거야.
이제 다른 건 없어."
라고 생각하는 순간,
너도 똑같이 당할 거야.
너도 그 꽃 이름을 기억하니?
묘진 씨가 직접 만든 거예요.
내가 그랬어?
언제?
잘 모르겠습니다.
색상이 얼마나 바랜지 판단해 보면,
그것은 오래되었을 것입니다.
여기, 새 전화기야.
내가 1위야
그러니 언제든지 전화해 주세요.
좋아요.
나는 이것이 실망스럽다는 것을 안다.
그것은 다음과 같은 느낌이다
상황은 결코 나아질 수 없을 것입니다. 그렇죠?
하지만 그들은 그럴 것입니다.
곧 나아질 거예요.
그다지 어렵지는 않을 거예요
병원에서 그랬던 것처럼.
내가 확실히 할게요.
죄송합니다.
괜찮아요.
당신은 바쁘다. 자신을 강요하지 마십시오.
난 모든 걸 준비했어
그래서 우리는 함께 자전거를 타러 갈 수 있었습니다.
이번 주말은 어때요?
오랜만이라
내 생각엔 나 혼자 나가는 게 더 좋을 것 같아.
확실합니까?
왜?
당신은 내가 할 수 없을 것이라고 생각합니다
집으로 가는 길을 찾으려고?
무엇? 그녀는 완벽하게 좋아 보인다.
난 언제나 네 편이야, 묘진아.
이 반지를 볼 때마다
나는 당신이 나를 생각하기를 바랍니다.
여기요.
가자!
가자! 내 가방을 놔줘!
제정신이에요?
너 꼬마...
댕.
여기요.
- 말도 안 돼요.
- 여기요.
당신은 대박을 터뜨렸습니다.
만지지 마세요.
오늘은 술이 나한테 있어.
여기요.
그냥 게임이나 해라, 이 새끼야.
저기 좀 봐, 바보야.
안녕, 저기.
여기요.
건축...
벽돌 두 개가 모일 때 시작됩니다.
조심스럽게 조립되어 있습니다.
그렇게 시작됩니다.
작년 코펜하겐 회의에서
오씨가 인용한 대사다.
지금 내 기분이 딱 그렇다.
외웠다고 말하지 마세요
그날부터 오씨의 연설 전문이다.
시간이 얼마나 있나요?
강의 30분 전 확보했습니다.
그럼 그 안에서 마치겠습니다.
그것으로 충분합니다.
오씨 같은 남자...
너무 오래 걸리지 않을 거예요...
나처럼 방금 만난 사람과 이야기를 나누는 중이에요.
(묘진)
묘진.
미안하지만 지금은...
지금이 몇 번째입니까?
(경찰서)
묘진.
괜찮으세요?
당신은?
그런 일은 일어나지 않았어
자전거를 타다 보니, 그렇죠?
함묘진의 수호자이신가요?
당신이었나요?
그 여자한테 그런 짓을 했어?
진정하다.
- 준호.
- 진정하세요.
젠장, 이거 너무 짜증나.
- 꼬마 새끼야.
- 여기서 이러시면 안 돼요.
여기요.
그 사람이 미성년자라도 상관없어요.
나는 그를 놓아주지 않을 것이다.
법에 따라 처리하세요.
묘진 씨, 괜찮아요?
이동하다.
왜 누군가를 팔로우하고 있나요?
누가 사람을 죽였나요?
너도 죽임을 당하고 싶니?
내가 사람을 죽였나요?
무엇?
아까 그 소년 엄마가 한 말...
그런 소리는 아니었어
그녀는 단지 말만 하고 있었을 뿐입니다.
그녀는 그런 사람이야
공공장소에서 자기 아이를 때리는 사람.
왜 신경쓰나요?
그런 사람이 뭐라고 합니까?
계속 보는데도
누군가 불타 죽어가고 있어
주변에 사람들이 있어도
내가 누군가를 죽였다고 해봐
내가 아무것도 아니라고 생각해야 하나?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
의사도 그렇게 말하더군요.
떠오르는 어떤 기억이라도,
있는 그대로 받아들여야 해요.
하지만 그런 뜻은 아니다
믿어야 해...
낯선 사람이 말하는 모든 잔인한 말.
그러면 나는 무엇을 믿어야 합니까?
병원에서도 우리한테 말했지?
무엇을 믿어야 하는지 어떻게 알 수 있나요?
지금은 조심해야 할 때입니다.
하지 마세요...
모든 것을 과도하게 해석합니다.
이봐요, 그 사람 여기 있어요.
그는 여기 있습니다.
어서, 여기로.
바로 여기입니다.
여기로 차를 세우세요.
- 서둘러요.
서둘러요.
(L 노래방)
보스, 이제 준비가 다 되었습니다.
좋아요.
젠장.
그게 겁이 났어요.
그게 뭐였지?
여러분, 문이 닫혔습니다.
우리도 퇴근해야 해
내일 다시 일하고 싶다면.
이게 다 뭐야?
우리는 방금 막걸리를 마셨어요
그리고 바에서 파 팬케이크를 먹습니다.
우리는 짜증이 났어요.
어떻게 빨았 니?
그 곳은 이전에 우리 술에 약을 먹였습니다.
무엇?
당신은 너무 의심스럽습니다.
어디 보자.
- 객실요금, 밴드비,
- 뭐?
이것도 1인당 3,000원이군요.
그래서 12,000달러.
이제 정착할 시간입니다, 여러분.
호스티스 비용까지 뺐어요
그러면 너무 많지 않을 것입니다.
무슨...
지금 횡설수설하고 있나요?
이봐, 엉키지 마.
그냥 경찰에 전화하세요.
- 응, 전화해봐.
- 응.
왜?
- 전화기 있어요?
- 내 전화기요?
이봐, 봐.
결제가 완료되면,
하나하나 보내드릴게요...
작은 기념품으로.
여기요.
죽고 싶나요?
지금 당장 내 전화기를 주세요.
- 여기요.
- 응?
이 곳 전체를 뒤집어야 할까요?
영구야, 좀 놀자!
무엇?
당신은 지불하고 있습니까, 신사?
영구, 3분.
네, 보스.
이봐, 이 새끼야!
여기요!
이 개자식.
젠장.
VIP는 내가 맡는다!
거기에서는 기분이 좋았습니다.
응, 큰 것.
너무 커서 마음에 듭니다.
여기요.
저를 아시나요?
왜 나를 쳐다보고 있어요?
좋으니까.
당신의 부인은 정말 아름답습니다.
더 좋은 일이 없다면,
집에 가서 자세요.
네, 선생님.
젠장.
갑시다.
둘이 정말 잘 어울려요.
나를 놓아주세요. 제정신이에요?
자기야, 진정해.
그녀는 완전히 미쳤어요.
진지하게.
자기야, 그 사람은 누구야?
그 여자를 아시나요?
내가 그녀를 어떻게 알겠어요?
너도 그 사람 봤지, 그렇지?
왜 나한테 욕하는 거야?
당신은 내 말을 들었어야 했어요.
무엇에 대해서?
나는 우리가 가야 한다고 말했다
내 원룸 아파트로 갔지, 그렇지?
우리는 그러지 않았는데 무슨 일이 일어났는지 보세요.
그 스튜디오 아파트는 너무 작습니다.
그럼 나한테 더 큰 곳을 구해줘.
괜찮은. 내가 아파트를 사줄게.
정말?
응.
이건 뭐죠?
(읽지 않은 메시지)
사진 정말 잘 나왔죠?
이게 뭔가요?
난 너를 더 오래 자게 하려고 노력 중이었어,
하지만 결국 내가 대신 당신을 깨웠어요.
괜찮아요.
약을 먹었나요?
자기 전에?
예.
하지만 받아보니,
기분이 나빠진다.
악몽을 꾼다
그리고 그들은 너무 현실적이라고 느낍니다.
정말?
이상하네요. 제대로 처방되었네요.
알았어, 병원에 전화해서 물어볼게.
형사들이 여기 있어요.
질문이 있다고 하더군요
당신의 사고에 대해.
저는 우종록 형사입니다
남영경찰서에서.
저는 이성태 형사입니다.
- 앉으세요.
- 좋아요.
그녀는 아직 병원에서 나오지 않았어
아주 오랫동안
그리고 그녀는 아직 회복 중이에요.
따라서 이 내용을 간략하게 유지하시기 바랍니다.
좋아요.
병원에서 들었어
함 씨의 상태에 대해서요.
그래서 우리는 몇 가지 사항을 확인하고 싶습니다.
병원?
예.
담당 외과의사로부터
당신의 모든 수술은...
그리고 치료.
알겠어요.
발생한 사고에 대해
그날 제부도에서
그것에 대해 우리에게 말해줄 수 있나요?
지금 기억나는 게 있나요?
난 아직도...
형사님,
그것은 매우 광범위한 질문입니다.
그냥 말해도 돼
무엇이 떠오르든.
빌라에서 온 것이라면
아니면 그 근처에서
무엇이든.
별장...
그날 새벽이 되기 전에,
어디로 향하고 있었나요?
지금은
내 기억은...
아직도 말하는 거야?
그 사고를 전혀 기억하지 못하시나요?
죄송합니다.
나는 아직 나 자신이 아닌 것 같다.
형사님,
너만 여기 있다면
기본적인 사실을 확립하기 위해...
기다리다.
그럴 수도 있지...
내가 거기서 무슨 사고를 쳤다고?
폭발이 일어났어요
가스 누출로 인해
당시 빌라에 불이 났어요
당신의 차가 사고로 전복되었습니다.
시간과 거리가 너무 가까웠어요...
별도의 사건으로 처리합니다.
무엇?
형사님,
당신이 말하는 것이 사실이라면,
말하는 거야...
그 사람이 그 사건의 용의자야?
지나가는 운전자도
사고 현장...
Ham 선생님의 차를 봤다고 하더군요...
빌라에서 옵니다.
묘진 씨, 괜찮아요?
의사가 말하지 않았나요?
환자를 동요시키지 않기 위해?
그들이 당신에게 말하지 않았나요?
왜 지금 여기서 이 일을 해야 하는가?
즉시 떠나주세요.
사과드립니다.
햄 씨,
곧 회복되기를 바랍니다.
안녕.
묘진 씨, 괜찮아요?
이것은 어린이용 게임이 아닙니다.
그녀는 기억하지 못한다? 나는 심지어 할 수 없습니다.
함묘진의 상태라면?
우리 생각보다 별로야?
나에게 휴식을 주세요.
사고가 발생한 지 얼마나 됐나요?
그렇다면 그들은 왜 그녀를 퇴원시켰는가?
나는 이것을 좋아하지 않는다.
함묘진 사고.
모든 법의학 기록을 다시 살펴보세요.
조각이 하나도 없네
남은 증거.
내가 말했잖아.
그들은 자동차의 대시캠도 찾지 못했습니다.
그녀의 몸에 붙어 있는 것은 어떻습니까?
옷이나 신발 같은 거요?
심하게 손상됐어요
응급 치료 중
그래서 모든 것이 폐기되었습니다.
그러면 나는 어떻게 해야 합니까?
족장은 왜...
이런 경우?
그가 원했다고 생각하세요?
Team One이 갑자기 떨어뜨렸어요,
그래서 우리는 그것을 떠맡아야 했습니다.
여기 하나가 있습니다.
왜 이게 지금 나한테 장난이냐?
당신은 냄새를 맡아 알아내는 방법을 확실히 알고 있습니다.
뭐라고 하셨나요?
선생님.
꽤 많이 파셨네요.
합의 계약.
이게 뭔가요?
우리는 어제 모든 것을 해결했습니다.
30,000달러에.
합의만 유효해집니다...
돈이 이체된 후
오른쪽?
- 하지만...
- 잠깐만요.
그리고 게다가,
어제도 또 만났군요...
청담동 W와인바에서
매우 인상적입니다.
나는 당신이 매우 전문적이라는 것을 알 수 있습니다.
나도 감동받았어...
지칠 줄 모르는 성욕에...
그것이 나를 계속 움직이게 합니다.
그 비결은 무엇입니까?
불륜?
실례합니다.
나는 그런 여자야
아이돌한테 DM 받는 사람.
그러니 엉뚱한 나무를 향해 짖지 마세요...
가서 일을 하세요.
인상적인.
당신이 무슨 일을 하는지 모르겠어요
그런데 이렇게 여자를 위협하는 건...
그리고 그들에게서 돈을 갈취하고 있습니다...
놀라운.
팔로워가 10만명?
당신은 멋진 군중 중 하나입니다.
명품 브랜드, 인기 레스토랑,
그리고 해외여행.
너무 질투나요.
너 늙은 크리프야.
당신의 계정도 확인해 보겠습니다.
하지만 DM은 보내지 않겠습니다.
댓글에 사진 남겨 놓겠습니다.
섹시한 종류.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
(안우식에게 송금, 20,000달러)
나는 그것을 보냈다. 확인하다.
행복하세요...
상단에서 50% 할인
매번?
다시 시작하겠습니다.
나는 모든 일을 가져오는 사람이다.
이건 너무 착취적인거 아닌가요?
아직 갈 길이 멀다
그 빚을 갚기 전에요.
나는 미쳤다.
내가 어쩌다 너 같은 거머리가 된 거지?
내가 이유야
당신은 다시 인간처럼 행동하기 시작했습니다.
그때 내가 당신을 그냥 떠났다면,
네 팔다리가 잘렸을 거야
그리고 어딘가에 구걸을 하게 됩니다.
여기요.
왜 그런 바보 같은 말을 해야 합니까?
뭐, 바보?
쓸모없는 놈들을 구해줬어요...
도박 빚에 빠져
그런데 당신은 나를 바보라고 부르나요?
50%에 문제가 있나요?
나는 당신의 일을 도왔습니다.
발견되어 딜러 직업을 잃었어요
그리고 네가 칼에 찔리기 직전에,
멈추려고 돈을 냈어요...
심지어 네 엉덩이도 구해줬는데, 그래서 뭐?
이제 그 거래를 후회하시나요?
당신의 통장과 인감을 가지고 있어요,
그리고 심지어 약속어음까지
그 날 당신이 썼어요.
그러니 가서 뭔가를 시도해 보세요.
내가 당신을 팔아넘긴다면
상어에게 추가 현금을 빌려주기 위해
당신은 배송 될 것입니다
바로 낚시배 갤리선으로 향합니다.
무엇이든.
내 연속 불운을 알잖아
이제 끝났죠?
(류준호)
당신의 불운은 끝났을지도 모릅니다.
하지만 마침내 내 행운이 바뀌고 있어요.
무엇?
색상이 이쁘게 나왔어요.
하지만 덮어야 할 것 같아요.
정말 낭비입니다.
(내 기억은 언제 돌아올까?)
(내 꿈에 나온 사람은 누구였나요?)
(폭발?)
(왜 기억이 안나지...)
어제 숲속에서
내 가방을 훔치려던 소년이 있었어요.
가자! 내 가방을 놔줘!
너 꼬마...
그는 이 근처에 산다.
그 사람과 싸운 후,
나는 결국 경찰서에 갔다.
그의 어머니...
내가 누군가를 죽인 것처럼 말했어
모두가...
그들은 이미 그것이 사실이라는 것을 알고 있었습니다.
왜 누군가를 팔로우하고 있나요?
누가 사람을 죽였나요?
너도 죽임을 당하고 싶니?
오늘 탐정들이 왔어요.
그들은 그것이 이상하다고 생각했습니다 ...
아직 아무것도 기억나지 않는다는 걸요.
아니요.
그들은 나를 의심했습니다.
아직도 말하는 거야?
그 사고를 전혀 기억하지 못하시나요?
사람들은 빌라가 불탔다고 생각해요
그리고 누군가가 죽었어...
나 때문에.
왜 그렇게 생각하는지 말해줄 수 있나요?
그냥...
내 기분은...
내가 정말 나쁜 짓을 했어요.
아무리 생각해도
나를 괴롭히는 것은 기억이 아니다.
그렇다면 그것은 무엇이라고 생각하시나요?
감정인 것 같아요.
여자가 불에 타 죽는 걸 계속 봤어,
그리고 나를 죽이려고 했던 그 남자
꿈속에서...
정말 현실감이 느껴지네요
내가 거기 있었던 것처럼...
그 사람들과 함께...
그 곳에서.
집에 돌아온 후에도...
약혼한 남자와 함께 살기 위해
기분을 떨칠 수가 없어요...
뭔가 잘못됐어요.
이것은...
기억력과는 다른 문제다.
괜찮아요. 계속하세요.
계속 이런 상담을 하게 된다면...
치료를 견디고,
그럼 언젠가
기억이 돌아올 거에요, 그렇죠?
물론.
의사.
우리 약혼했어요.
- 기억하시나요?
- 기억이 안 나요...
아무것.
한 가지가 있어요
나는 나 자신에 대해 배웠습니다.
기억이라기보다는 감정에 가까운 것 같아요.
병원에서 깨어난 순간부터
기억이 돌아오기를 바랐어요
하지만 나는 더욱 무기력해졌습니다.
우리 집.
그것은 의미가 없습니다.
이런 기다림.
더 이상 하지 않겠습니다.
내 기억을 기다리는 건 이제 끝났어요.
(역방향)
명확하게 말해주세요.
내가 정확히 누구를 죽였다고 하는 걸까요?
상상해본 적 있나요...
누군가는 살인을 저지를 수도 있다
그 타오르는 지옥에서?
그런데 당신은 아주 가까운 것 같았어요.
희수 얘기하는 거 맞죠?
나는 그녀가 누구인지 알고 싶습니다.
내 생각엔 아닌 것 같아
그녀는 그만큼 중요한 친구였습니다.
햄씨.
당신이 나한테 말한 것보다 그 사람 상태가 더 안 좋은 거 아닌가요?
그렇기 때문에 위험합니다.
약탈?
이 사람은 당신이 고용한 사람입니다.
묘진은 엉뚱한 연기를 펼치고 있다.
피도 흘려야 합니다.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)