(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Drama ini mematuhi
dengan garis panduan pengeluaran...)
(untuk penggambaran pelakon kanak-kanak dan haiwan.)
Adakah anda mahu pergi mengambil udara?
Pagi saya agak terbuka.
Pada telefon yang anda berikan kepada saya,
tiada sebarang nombor yang disimpan.
Ia benar-benar kosong.
Sama seperti saya.
Telefon lama anda...
dan beg dengan dompet anda di dalamnya
hilang.
Anda mungkin...
kehilangan mereka di kedai serbaneka
tempat pencuri kecil itu bekerja.
Saya sudah melaporkannya, jadi mereka akan menghubungi.
Jika saya melakukan sejenis jenayah,
beritahu saya sahaja. tak apa.
Anda tidak perlu risau
apa yang dikatakan oleh detektif itu.
Mereka hanya memimpin anda
untuk mendapatkan jawapan yang mereka inginkan dan...
Tidak.
Semasa saya bercakap dengan detektif,
jantung saya berdegup kencang...
bahawa saya mahu lari dari situ.
Mesti ada sebab saya rasa begini.
Myo Jin.
Sekarang ini, perkara terbaik
adalah untuk anda fokus pada rawatan.
Dan apa sebenarnya
adakah "perkara terbaik" bermakna?
Awak tahu...
apa yang berlaku kepada saya, Jun Ho.
Anda boleh lihat betapa kecewanya saya.
Jadi mengapa anda tidak memberitahu saya segala-galanya?
Saya berbincang dengan Dr. Jung.
Saya bertanya sama ada ia mungkin membantu...
jika anda mencuba, walaupun sedikit demi sedikit,
untuk mengimbau kenangan
berkaitan dengan kemalangan itu.
betul tu.
Itulah yang saya fikirkan.
Tetapi jawapannya adalah sebaliknya.
Bercakap tentang kemalangan...
boleh sebenarnya...
mempunyai kesan negatif
pada keadaan fikiran anda.
Dan itu hanya akan melambatkan pemulihan normal.
Betul ke?
Jadi sebabnya
anda tidak boleh memberitahu saya apa-apa...
adakah kerana ini semua demi saya?
Fikir baik-baik.
Anda nampaknya berada dalam bahaya sekarang.
Daripada mencuba
untuk memulihkan ingatan anda,
jika anda hanya fokus pada emosi anda,
perkara hanya akan menjadi
lebih rumit dan mengelirukan.
Cara berfikir itu berbahaya.
Emosi...
harus dilihat sebagai cara untuk mencapai tujuan.
Satu cara untuk mencapai matlamat?
Apabila anda cuba memulihkan ingatan anda,
segala-galanya menjadi cara untuk tujuan itu.
Bukan hanya sensasi anda sendiri,
perasaan, dan fikiran,
tetapi segala-galanya di sekeliling anda.
Sejauh mana...
adakah saya patut mengambilnya?
Itu bergantung pada cara anda memilih untuk melihatnya.
Maka itu bermakna...
tunang saya...
akan dimasukkan juga, bukan?
Kalau macam tu lah cik Ham.
Terima kasih...
untuk nasihat itu...
bahawa saya tidak sepatutnya mempercayai sesiapa
sehingga ingatan saya kembali.
Sama ada anda mempercayai seseorang atau tidak
adalah pilihan anda, Cik Ham,
tetapi ada satu perkara yang anda tidak boleh lupa.
Apa itu?
Jika anda tidak mempercayai seseorang,
orang itu juga tidak akan mempercayai anda.
Itu boleh jadi...
halangan terbesar saya.
(Ketidakpercayaan)
"H."
Hee Su.
Choi Hee Su.
(Sijil Pendaftaran Penduduk)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Pusat Khidmat Masyarakat Seoyeon-dong)
Sila masukkan kad anda
ke dalam slot ke arah yang betul.
"263, Gahan-ro."
Ia adalah hadiah.
(Perkhidmatan Forensik Negara)
Di vila Pulau Jebudo,
mereka menemui senjata yang digunakan dalam jenayah itu.
Senjata?
jenayah?
Seluruh hala tuju kami dalam penyiasatan
telah salah sama sekali.
Saya melihat ke atas
keputusan bedah siasat awal sekali lagi,
dan kedua-dua si mati...
telah disenaraikan sebagai telah mati dalam kebakaran.
Sudah lama sejak kemalangan itu,
dan hanya sekarang...
Adakah anda pernah bayangkan...
seseorang boleh melakukan pembunuhan
dalam neraka yang menyala-nyala itu?
Saya Ryu Jun Ho. Saya bekerja dalam seni bina.
Saya minta maaf kerana datang ke sini secara mengejut.
Hanya beberapa orang di atas...
tahu bahawa saya berkhidmat sebagai hakim,
jadi saya rasa seseorang mempunyai lidah yang kendur.
Jika anda tahu tentang saya lebih awal,
maka anda juga mesti sedar
kelayakan yang akan diumumkan.
Pemohon mesti memegang
lesen arkitek Korea...
dan mempunyai sekurang-kurangnya sepuluh tahun...
pengalaman praktikal
dalam reka bentuk seni bina.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak memenuhi syarat itu.
Ini adalah projek...
untuk membina muzium terbesar di Asia.
Projek itu nampaknya terlalu besar...
untuk mengambil dengan cita-cita sahaja.
Sudah tentu,
Saya faham kenapa awak fikir begitu.
Seperti yang anda tahu,
kebanyakan arkitek yang hebat
sejak abad ke-20...
hanya menghasilkan karya tandatangan mereka
selepas berusia 40 tahun.
Masih akan ada...
banyak peluang di hadapan.
Jika anda memberi saya peluang itu,
Saya yakin...
Saya boleh mengejutkan anda, tuan.
Saya akan membawakan anda reka bentuk untuk muzium ini.
Dan jika ada
sedikit persamaan...
ke mana-mana muzium yang pernah anda lihat
atau boleh ingat,
Saya akan menarik balik masa itu.
Saya pasti orang lain
sedang bersiap dengan azam yang sama.
Pada penghakiman rasmi,
Saya akan menyerahkan reka bentuk yang berbeza.
Begitu juga,
kalau bukan muzium
anda benar-benar tidak pernah melihat sebelum ini,
sila hapuskan saya di tempat kejadian.
Saya cadangkan anda berfikir dengan teliti.
anda masih kelihatan terlalu muda untuk ini.
Malah arkitek yang terkenal di dunia
awak sebut...
mesti ada masa,
seperti saya sekarang,
apabila mereka berjuang untuk membuktikan diri mereka.
Dan...
mesti ada seorang
yang mengiktiraf usaha itu.
Sekarang,
Saya sangat memerlukan orang itu juga.
Encik Ryu.
ya?
Apakah nama firma anda?
Seni Bina Mono.
Mono?
Mono yang saya kenali?
Myo Jin.
Dah lama sangat.
Ya, sudah agak lama.
Kamu berdua telah menyakiti saya dengan serius.
Bagaimana kamu berdua
memutuskan hubungan pada masa yang sama?
Sejujurnya saya tersinggung.
Sebenarnya,
Saya sakit seketika.
Jadi saya mengambil cuti.
Betul ke?
Lalu bagaimana dengan wanita kaya itu?
Anda maksudkan Hee Su, kan?
Sudah tentu.
Siapa lagi yang saya maksudkan selain kamu berdua?
Nah,
Hee Su juga tidak sihat,
jadi dia dimasukkan ke hospital.
Serius?
Kamu berdua begitu rapat,
malah jatuh sakit pada masa yang sama.
Jadi saya rasa
anda akan bersendirian di studio untuk seketika.
Studio?
Ya.
Kamu berdua melukis bersama
di studio setiap hari.
Bukankah anda sedang menuju ke sana sekarang?
Cap jari anda didaftarkan di sini.
Bagaimana anda boleh melupakan tempat ini?
Saya hanya keliru seketika.
Saya ingat sekarang.
Okay.
Saya tidak pernah melihat lukisan ini sebelum ini.
Anda yang berada di sebelah kanan, bukan?
Memandangkan ia berkata "H,"
wanita kaya melukisnya.
Saya patut pergi.
Anda akan datang lagi, bukan?
Selepas anda selesai,
adakah anda mempunyai masa untuk bercakap dengan saya?
Masa?
kenapa?
Saya nak tanya awak tentang Hee Su.
Tanya saya?
Anda adalah orang yang paling rapat dengannya,
jadi apa yang mungkin anda ingin tanyakan kepada saya?
Saya benar-benar perlu pergi.
Okay.
Tetapi...
lukisan ini sangat bagus.
Kamu berdua memang berbakat.
Awak tak datang sebab awak rindu saya,
jadi kenapa?
Adakah sesuatu muncul
yang awak nak tanya saya?
Betul, saya ingat.
Hee Su.
Kami pasti bersama.
Ayuh.
Hei, bukankah ia tidak masuk akal?
Tiada siapa yang tahu tentang tempat ini.
tak boleh.
Ini bagus,
jadi mengapa tidak ada yang tahu?
Adakah anda secara rahsia
menghalang orang datang ke sini?
Sejujurnya, saya harap saya begitu.
Adakah terdapat cara?
Anda boleh bertanya kepada ayah anda...
untuk membina vila lain di sini.
Kemudian seluruh kawasan ini akan
pada dasarnya menjadi pantai peribadi anda sendiri.
Ham Myo Jin.
Anda seorang yang genius.
Ayah saya akan melakukan perkara itu.
Serius?
Sudah tentu.
Hei.
Adakah anda berkata begitu
mengetahui jenis orang apa ayah saya?
Anda terdengar seperti anda tahu
betul-betul macam mana dia.
Saya bergurau.
Jangan katakan ini kepadanya.
Dia akan fikir saya pelik.
Tunggu.
Dia mungkin masih tidak mengenali siapa saya.
Dia buat.
Saya sudah beritahu dia tentang awak.
Dia cakap dia nak jumpa awak juga.
Betul ke?
Ya.
Dia berkata sebaik sahaja dia kembali,
kita semua patut bercuti bersama.
Seronok bunyinya.
Saya boleh memperkenalkan diri saya kepadanya.
Tetapi siapa tahu.
Jadualnya merata-rata.
Jadi anda tidak tahu bila dia akan kembali?
Ya. Kadang-kadang dia tiba-tiba muncul.
Dan dia masih tidak berkata
bila dia balik?
Hei.
Kenapa awak sangat ingin tahu...
kira-kira bila ayah saya balik?
Anda bertanya setiap peluang yang anda dapat.
Cuma...
Janganlah kita menjalinkan hubungan yang baik
janggal tanpa sebab.
Saya mahu kekal kawan awak.
Saya tidak mahu menjadi keluarga.
Apa yang anda katakan?
Walaupun itu akan menjadi agak lucu juga.
Awak melahirkan adik saya.
Kemudian saya boleh memanggil awak "Ibu," bukan?
Hei!
mak!
Pergi ke sini!
mak nak adik.
mak.
Telefon lama anda...
dan beg dengan dompet anda di dalamnya
hilang.
Anda mungkin...
kehilangan mereka di kedai serbaneka
tempat pencuri kecil itu bekerja.
Hei.
Perempuan tu datang lagi.
Kita patut bercakap sekejap.
Bagaimana anda tahu...
Saya mengambilnya?
Jika anda tidak mendengar lagi hari ini,
anda akan berakhir
di balai polis lagi.
apapun.
Tetapi adakah khabar angin itu benar?
Mengenai pembunuhan itu?
Jujurlah dengan saya.
Siapa sebenarnya yang mereka katakan saya bunuh?
apa yang awak cakap ni?
Maksud saya lelaki itu.
Orang yang cuba memukul saya
di balai polis.
apa?
Jun Ho?
Anda melihat ibu saya menyebabkan kejadian
kat balai polis kan?
Mereka mengatakan lelaki itu sangat menakutkan.
tak boleh.
Bukankah pengerusi
syarikat dia bekerja die baru-baru ini?
Dia mati terbakar dalam tidurnya
apabila villa itu meletup.
Dan bukankah pengerusi itu sangat kaya?
Jika dia tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan
dengan kemalangan itu,
kenapa polis
muncul di rumahnya...
lagi dan lagi?
Awak tahu...
apa yang berlaku kepada saya, Jun Ho.
Anda boleh lihat betapa kecewanya saya,
jadi mengapa anda tidak memberitahu saya segala-galanya?
Sekarang ini, perkara terbaik
adalah untuk anda fokus pada rawatan.
Ini adalah masa untuk berhati-hati.
Jangan...
terlalu mentafsir segala-galanya.
Adakah anda fikir mengunci pintu anda
akan menghalang khabar angin daripada tersebar?
Apa, anda fikir
semua orang di sini bodoh?
Saya dengar awak mengalami kemalangan kereta
ketika itu dan pukul kepala anda.
Itulah sebabnya anda
di hospital selama ini.
Jadi orang bercakap tentang saya juga?
Adakah anda seorang pencari perhatian?
Mengapa ada orang yang peduli
tentang seseorang yang tidak tinggal di sini?
Saya tidak tinggal di sini?
Cukuplah.
Jika anda begitu ingin tahu,
pergi tanya kat balai polis.
mana telefon saya?
telefon apa?
Itu sahaja yang ada.
Beri ia.
Mono?
Mono yang saya kenali?
Ya, betul.
Pengerusi Choi Young Ho
menyebut awak kepada saya beberapa kali,
tetapi saya tidak pernah menjangka
untuk melihat anda di sini seperti ini.
maafkan saya?
Orang ramai mempunyai pelbagai perkara untuk dikatakan,
tetapi dia mempunyai naluri yang luar biasa.
Membawa pereka luar negara yang terkenal
ke papan penasihat...
dan melibatkan mereka
dari peringkat reka bentuk terawal...
mula diperkenalkan di Korea
oleh Pengerusi Choi.
Saya berada di luar negara
apabila saya mendengar tentang kemalangan itu,
jadi saya tidak mampu
untuk memberi penghormatan saya dengan betul.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu...
Pengerusi Choi dan kamu kenal antara satu sama lain.
Jika saya tahu,
Saya tidak akan datang ke sini seperti ini.
Sila berpura-pura hari ini tidak pernah berlaku.
Encik Ryu.
ya?
Adakah saya menyerang awak sebagai seseorang
siapa yang terpengaruh dengan apa yang orang lain katakan?
Saya tidak pernah melakukan apa-apa
itu tidak menggerakkan hati saya.
Dan itu masih benar sekarang.
Saya selalu tertanya-tanya...
jenis orang yang awak dulu...
untuk Pengerusi Choi memuji anda dengan sangat tinggi.
Apa yang awak tunjukkan kepada saya di sini hari ini...
hanya membuatkan saya semakin ingin tahu.
Apa kata pengerusi mendiang...
dan penghakiman yang saya buat sekarang...
adalah dua perkara yang berbeza.
Biar saya lihat kerja awak, Encik Ryu.
Datang ke studio saya.
Awak di sini.
Ada sesuatu yang saya ingin tahu.
ya?
apa?
Saya ingin tahu siapa dia.
dia?
Dia kawan awak.
Kawan macam mana?
Apa yang anda maksudkan, jenis apa?
Cuma jenis kawan biasa
sesiapa pun mungkin ada.
Nama dia Hee Su, kan?
Saya tidak pasti.
Saya tidak fikir dia
yang penting kawan.
Betul ke?
Boleh kita bincang nanti?
Saya perlu menyelesaikan ini dan pergi.
Berehatlah.
awak nampak letih.
Jadi...
awak betul-betul tak kenal perempuan ni?
kenapa?
Adakah dia berada di fikiran anda?
Tidak.
Seperti yang anda katakan, Jun Ho,
Saya harap kami juga tidak begitu rapat.
(Jualan Istimewa, Roti, Beli 1 Dapat 1)
Hei.
Maaf.
Tapi saya lapar.
Makan ni.
terima kasih.
saya tahu.
Saya tahu awak lelaki yang baik.
Saya tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Tetapi apa yang anda dapatkan?
Adakah sesiapa memberi anda
sejenis pingat untuknya?
Adakah anda fikir wanita itu
akan meninggalkan anda sendirian...
apabila anda tahu
setiap perkara yang perlu diketahui?
Apa, adakah anda akan menyesal...
hanya selepas seseorang
meletakkan pisau melalui leher anda?
Mereka bukan jenis orang
untuk membiarkan ini berakhir di sini.
Myo Jin.
Jun Ho?
- Saya minta maaf.
- Apa?
Kerja membuat saya terlalu gelojoh tadi.
Saya tidak dapat memberikan anda jawapan yang betul.
Adakah anda kembali hanya untuk memberitahu saya itu?
Mereka raksasa dalam kulit manusia.
Jika anda terus mengheret kaki anda,
seseorang akan berdarah lagi.
Jika anda tidak mahu berakhir
dalam masalah sebenar,
anda perlu bergerak sekarang
sebelum ia kembali kepada anda.
Hanya percaya saya dan ikut arahan saya.
Anda tidak pernah kalah
dengan mendengar saya sebelum ini, adakah anda?
Jadi?
Hei.
Apakah rancangan anda ini?
Apa yang boleh jadi sangat penting...
bahawa kita tidak boleh bersama
tengah malam ni?
Betul ke?
Jangan buat macam tu lagi.
Walaupun ada sesuatu yang mengganggu saya,
kita boleh bincang nanti.
Okay.
saya minta maaf.
Tapi awak tak lambat ke?
Tidak, tidak mengapa.
Saya menolaknya sedikit ke belakang.
Saya tidak akan lewat.
Mengenai apa yang anda tanya tadi,
sesuatu kembali kepada saya.
apa?
Kawan itu, Choi Hee Su.
Saya rasa macam...
ada masanya
dia agak kasar dengan awak.
Jadi saya rasa saya tidak melihatnya selepas itu.
Apa yang berlaku?
Saya tidak ingat dengan jelas,
tapi mungkin saya patut cakap
dia kasar dengan kata-katanya.
Saya tidak ingat...
apa-apa seperti itu sama sekali.
Tetapi Myo Jin.
ya?
Apa yang membuatkan anda berfikir
kawan itu, Hee Su?
Dan dari mana datangnya foto itu?
Saya terserempak dengan seorang kawan di hospital.
kawan?
ya.
Kami hanya bertanya khabar antara satu sama lain,
dan kemudian pergi ke arah kami yang berasingan,
jadi kami tidak bercakap panjang.
saya nampak.
Saya rasa anda semua mengenali antara satu sama lain dengan baik.
Saya rasa begitu.
Adakah anda mendapat maklumat hubungan mereka?
Jemput mereka sekali-sekala.
Saya memberikan nombor saya.
Saya juga ingin berjumpa dengan rakan itu...
dan lihat jenis orang mereka.
Saya akan katakan anda berkata demikian jika saya mendapat panggilan.
Okay.
Saya patut pergi sekarang.
Saya ingin tahu siapa dia.
Jadi...
awak betul-betul tak kenal perempuan ni?
(Tiada Kemasukan - Dalam Siasatan)
Vila ini hangus ke tanah.
Apa yang membawa anda ke sini?
Hello.
Nampaknya awak dari Seoul.
Apa yang membawa anda keluar dari sini?
Saya minta maaf,
tapi dah lama dah
sejak saya berada di sini,
jadi saya tertanya-tanya
jika anda mengenali saya.
Saya ketua kampung.
Vila ini kepunyaan
anak perempuan pengerusi.
Pengerusi?
awak tak tahu
Pengerusi Choi Kumpulan Mono?
Adakah anda tidak menonton berita?
Letupan itu berlaku di vila,
dan ia menimbulkan kekecohan.
Pengerusi dan anak perempuannya meninggal dunia.
Adakah anda mengenali wanita ini secara kebetulan?
Itu Cik Choi,
dan wanita di sebelahnya ialah awak.
Adakah anda mengenali Hee Su dengan baik?
Tidak, tidak juga.
Anda harus mencuba restoran di sana.
Pemiliknya menguruskan vila itu juga,
dan setiap kali Cik Choi datang,
dia akan membawa makanan dan semua itu.
Okay.
Kesian mereka.
Itu diambil
kali terakhir anda semua datang melawat.
Kamu semua masuk untuk makan bersama.
Adakah kami hanya bertiga di vila?
Ketika itu, ya.
Dan tidak lama dahulu, anda datang sendiri.
sendiri?
Ya.
Awak datang jumpa Cik Choi,
tetapi saya memberitahu anda dia keluar,
dan anda harus menunggu di sini.
Betul.
Pada masa itulah anda tertinggal telefon anda.
Bertahanlah.
telefon saya?
Ya. Sebaik sahaja anda melihat Cik Choi kembali,
awak tergesa-gesa keluar.
Kemudian, saya nampak awak tertinggal telefon awak.
Saya fikir anda akan kembali untuk itu
segera.
Ini dia.
Kemudian kemalangan anda berlaku
entah dari mana,
dan ia benar-benar tergelincir dalam fikiran saya.
Ia akhirnya kembali dengan pemiliknya.
Ia tidak berfungsi, bukan?
Saya menghidupkannya beberapa kali
untuk mencuba dan mencari anda,
tetapi ia tidak berjaya.
saya nampak.
Sebelum ia berhenti berfungsi,
ada satu panggilan dari Seoul.
Mereka berkata ia penting
dan anda terpaksa menghubungi semula.
Tunggu, biar saya cari nombornya.
Saya betulkan...
Ini dia.
Di sini.
(September)
Boleh saya bertanya di mana ini?
Di sini?
Ia adalah kedai membaiki.
Jigu Electronics.
Kedai membaiki?
(Jigu Electronics)
Kebaikan.
Saya dah cakap saya bukan jenis
untuk hanya menjalankan mulut saya dahulu.
Saya seorang yang berhati-hati.
Sangat berhati-hati.
Tolong jangan buat lawak dalam-dalam macam tu.
Anda pasti berkata
komputer riba ini boleh diperbaiki.
Awak kata awak akan berjaya...
malah lebih berkuasa
daripada kad grafik ONVIDIA tersebut.
Tetapi apakah ini?
Ia lebih glitchier sekarang
berbanding sebelum pembaikan.
Maksud saya,
kedua saya log masuk ke dalam permainan,
Saya baru mati serta-merta.
Bang, mati.
Sudah tentu, anda akan mati.
Grafik bukan masalahnya.
Apabila avatar mula menembak antara satu sama lain,
awak akan ditembak juga, kan?
Bagaimana anda tidak sepatutnya terkena?
Anda ditembak, zon ditutup,
anda terserempak dengan musuh,
dan selepas tenaga anda habis,
awak keluar. Semudah itu.
Sebab itu saya beritahu awak
untuk mencari item pemulihan tidak kira apa.
Item pemulihan?
Maksud anda, seperti minuman tenaga?
Minuman tenaga hanya memulihkan 40 rangsangan.
Apa gunanya?
Anda susun kit perubatan di atasnya,
dan kemudian anda menembak sehingga 80.
Mula-mula pergi beli dua barang tu
dan cuba lagi.
Dan jika anda masih mati dengan cepat,
maka saya sendiri akan ajar awak...
strategi avatar muktamad, okay?
Okay. Sebenarnya kali ini?
Kenapa awak tak percaya saya?
Teruskan, sekarang. saya sibuk.
Apa yang saya patut buat lagi?
Tuan.
Berjanji untuk memberitahu saya strateginya.
saya janji.
- Di sana, dicop.
- Sekarang pergi dari sini.
Baiklah, saya akan pergi.
Hello.
Saya diberitahu awak menelefon telefon saya.
Apa yang awak tinggalkan di sini
untuk dibaiki?
Segala-galanya kecuali bateri boleh diperbaiki.
Anda perlu membeli bateri baharu,
sebab tu.
Itu sahaja...
Saya tidak ingat apa yang saya bawa.
apa yang awak cakap ni?
Macam mana boleh tak ingat
apa yang awak bawa masuk?
Tunggu.
Myo...
Ham Myo Jin.
awak kenal saya?
Sudah tentu, saya lakukan.
Tetapi saya dengar awak mengalami kemalangan yang serius.
ya.
Saya masih tidak ingat perkara dengan baik.
Anda tidak ingat?
Itu teruk.
Masih ada sedikit lagi untuk saya
untuk mengumpul baki.
Bakinya?
wang?
Apa yang saya buat sekarang?
Bagaimanapun, ikut saya sahaja.
Masuklah.
Ini betul-betul tidak bagus.
Ambil tempat duduk.
Tetapi entah bagaimana,
seluruh getaran anda terasa berbeza.
Mungkin sebab dah lama.
Maaf?
Bagaimana saya meletakkannya?
Anda mempunyai suasana yang damai ini sekarang,
tetapi juga fleksibel.
Tidak.
Anggun, tetapi elegan juga.
Apa yang saya bawa?
Tunggu.
(Lee Sang Ho - Agensi Polis Negara)
Anda tidak meminta pembaikan.
Anda meminta untuk melihat ke dalam seseorang.
Tetapi adakah anda pasti anda okey?
Awak kata awak masih bukan diri sendiri.
tak mengapa. Beritahu saya sahaja.
Okay.
Gambar-gambar mungkin
susah sikit nak tengok,
tapi tengok-tengok dulu.
Di sini.
Lelaki di sini...
adalah orang yang anda upah saya untuk menyiasat.
Dia berlari-lari dengan samseng,
melakukan peminjaman, keganasan,
dan juga kerja pembaikan kotor.
Mereka adalah jenis bajingan yang telah melakukannya
setiap kerja sampah ada.
Saya mengupah awak untuk menyiasat
seseorang seperti itu?
Anda benar-benar tidak ingat, kan?
Namanya Lee Jong Su.
Empat puluh dua tahun.
Bujang dan menganggur.
Tiada harapan,
bahagian bawah tong sampah.
Tetapi yang peliknya ialah,
dia pernah mempunyai pekerjaan yang sangat baik,
kemudian berhenti semalaman...
dan mula berlari dengan samseng.
Pemandu
pengerusi Mono Group...
bukan kerja biasa.
Kumpulan Mono?
Ya.
Bagaimanapun, anda bertanya kepada saya
untuk setiap maklumat tentang dia.
Butiran peribadi, perhubungan,
walaupun di mana dia tinggal.
Ini dia.
Terima kasih.
Tidak lama selepas saya mula mengerjakan kes itu,
Saya sudah mengetahui segala-galanya.
Tetapi saya tidak dapat menentukannya
tempat dia tinggal.
Tetapi ke mana dia boleh pergi sebenarnya?
Ia mengambil sedikit masa, tetapi tidak lama kemudian,
Saya mengambil jejaknya
melalui pertukaran kripto.
Dah naik banyak.
terima kasih.
Anda sudah pergi?
Pada mulanya,
Saya fikir mungkin saya tersalah lihat.
Saya fikir dia telah mencecahnya di suatu tempat,
kerana seluruh rupanya
telah berubah secara tiba-tiba.
Dalam masa yang singkat itu,
dia menjadi orang yang sama sekali berbeza.
Jadi saya segera menghubungi anda,
tetapi kemalangan anda berlaku.
Saya juga dalam dilema.
Pelanggan saya berada di hospital
berlegar antara hidup dan mati,
tetapi hati nurani saya tidak membenarkan saya menjatuhkannya.
Kenapa saya mahu lelaki ini disiasat?
Anda lupa itu juga?
Anda menyebut pemerasan.
Seseorang memeras ugut saya?
Tidak.
Memeluk rakan kamu, Cikgu Ham.
Gejala anda benar-benar serius.
Bagaimana setiap jawapan boleh salah?
Macam ugut
adakah lelaki ini menggunakan...
bahawa saya juga mengupah seseorang untuk melihatnya?
Awak kata dia pun pergi ke studio
tempat dia melukis dan mengganggunya,
dan ia kelihatan pelik...
memerhatikan dia hanya mengambilnya.
Apabila anda cuba membantunya,
awak kata kawan awak halang awak.
Nama rakan anda ialah...
Hee Su? Hee...
Choi Hee Su!
Kenapa saya cakap saya nak jumpa
lelaki yang memeras ugut Hee Su?
Dan kenapa Hee Su
menghalang saya daripada membantunya?
Sama ada kita meneruskannya sekarang atau tidak,
itu untuk kamu tentukan, Cikgu Ham.
Saya tidak sempat menyiapkan kerja itu,
tetapi anda masih berhutang dengan saya.
Ia mengambil banyak kerja untuk menggali sebanyak ini.
Mulakan semula, sila.
Saya akan menghantar mesej kepada anda nombor akaun saya.
Jangan lupa ini.
Dan ada juga bayaran bahaya.
Jika saya terluka secara fizikal
atau dimasukkan ke dalam bahaya semasa menyiasat...
Saya akan memberikan apa sahaja yang anda mahu.
Tetapi anda perlu mengetahui...
di mana Lee Jong Su ini
dan apa yang dia lakukan sekarang.
Tolong pastikan saya dapat berjumpa dengannya.
Okay, deal!
Pertama, mencari Lee Jong Su yang bajingan itu...
adalah kunci kepada semua ini.
By the way, ada apa-apa
awak nak tanya saya ke?
Sebutlah perkataan itu.
Saya akan membuangnya sebagai hadiah percuma.
Tolong pulihkan.
Sepantas yang anda boleh.
Rumah ini menakjubkan.
Selipar pun comel.
Myo Jin.
saya dah rindu awak.
Ia pasti sukar.
Banyak yang anda lalui.
kebaikan,
lihat betapa kurusnya muka anda.
Adakah anda telah makan dengan betul?
Kami semua mengenali antara satu sama lain.
Dia kawan baik.
Dia mungkin akan mengambil
lebih baik menjaga awak daripada saya.
Dia akan tinggal di sini bersama kita
untuk seketika.
Tak apa, kan?
Di mana kita bertemu?
apa?
Anda tidak mengenali saya?
Anda tidak ingat? Saya Ri A.
Awak selalu cakap nama saya cantik.
Kami semua mengembara bersama,
dan kami pergi hiking beberapa kali juga.
saya nampak.
Tidak mungkin, cincin itu.
Adakah dia meminang?
Itu luar biasa.
Ryu Jun Ho terkenal...
kerana cerewet gila tentang wanita.
Di sana dia pergi lagi.
Memang betul.
Pembawa berita, model, waris perniagaan.
Setiap wanita yang berfikir
dia telah mengambil satu pukulan,
dan dia menolak setiap satu.
Jika orang mendengar anda,
mereka fikir semua itu benar.
Ia adalah benar, walaupun.
Saya akan naik ke atas dahulu.
Okay.
Pergi dan berehat.
Bukankah dia lebih teruk
daripada apa yang awak beritahu saya...
jika dia berada pada tahap itu?
Sebab itu saya katakan ia berbahaya.
Awak perlu kekal di sisinya
dan perhatikan dia.
Jangan risau tentang perkara lain.
Tepati sahaja janji anda.
Berapa lama mereka akan pergi
untuk terus hidup begini?
awak tak bosan ke?
Saya dengar itu sejak awak masuk
kemalangan itu apabila anda pergi berbasikal seorang diri,
anda pada dasarnya telah terperangkap di rumah.
Betul.
Saya berdegil
dan tidak mendengar Jun Ho.
Jun Ho ada kerja,
jadi dia menuju ke tapak tersebut
sebentar tadi.
Dia minta saya pastikan
anda tidak akan bosan,
dan itu berlaku begitu sahaja
menjadi kepakaran saya.
Tidak, tidak mengapa.
Sila pergi buat hal sendiri, Ri A.
Jom tengok.
Itu dia.
Kunci kereta.
- Jom pergi.
- Apa?
Pergi mana?
Hanya ikut saya.
Ia bukan di suatu tempat
Jun Ho pasti teruja mendengarnya.
Tunggu.
Kalau tempat macam tu,
Saya tidak mahu pergi.
Anda benar-benar telah berubah.
apa?
Bukankah anda selalu jenis
bertindak dahulu dan berfikir kemudian?
Saya belajar itu
daripada memerhati awak, awak tahu.
Ini kereta awak, Myo Jin.
Adakah anda ingin mencuba memandu sendiri?
Kereta itu milik saya?
ya.
Kereta lama awak...
telah dijumlahkan dalam kemalangan itu,
dan yang ini adalah sesuatu
Jun Ho belikan untuk awak sebagai hadiah pelepasan.
Saya rasa saya tidak pandai memandu.
Anda pada dasarnya seorang profesional.
Saya rasa kemalangan itu
menggoyahkan keyakinan anda.
Adakah anda ingin mencubanya hari ini?
Tidak.
Okay. Kemudian saya akan memandu hari ini.
Masuk.
Alamak, kereta ini luar biasa.
Awak bertuah, Myo Jin.
apa? kenapa?
Teman lelaki anda tidak benar.
Dia kacak, berkebolehan,
dan membuat wang gila.
Dan di atas itu,
dia hanya mempunyai mata untuk anda.
Itu gila.
Adakah itu dia?
Dia cantik.
Apa gunanya?
Dia kacau kepala.
Itu menjadikannya lebih baik untuk kita.
Apa pendapat anda
selepas melihat anggaran?
Adakah anda fikir nombor itu kelihatan baik?
Mari kita masing-masing mengambil satu potong bersih.
Saya fikir begitu banyak
boleh keluar dengan mudah.
Maksud anda 100,000 dolar?
Adakah kita akhirnya menghapuskan hutang?
Jika ini berjalan lancar.
Hei, mari kita memerah
sedikit lagi sementara kita melakukannya.
Ia tidak seperti peluang seperti ini
kerap datang.
Perkara sentiasa berantakan
bila dah keterlaluan macam tu.
Adakah anda fikir
Ryu Jun Ho seorang lelaki biasa?
Adakah anda fikir sambungan adalah jenaka?
awak betul.
Dia pergi ke hospital
atau atas urusan mudah sendiri.
Dia keluar sendirian hari ini juga
dan balik pada waktu petang.
Ryu Jun Ho sibuk...
dia nampaknya tidak terlalu memikirkan perkara itu.
Itu peluang kita.
Saya boleh melakukannya sekarang.
Adakah anda bergurau?
Kalau psiko tu kena culik
yang kedua saya muncul,
siapa yang anda fikir
polis akan syak dulu?
Adakah anda fikir ia akan mengambil sedikit masa?
Tidak.
Fikirannya melayang ke mana-mana,
jadi mesti ada banyak peluang.
Hei, Ham Myo Jin.
Kenapa awak minum seorang diri? Itu tidak menyeronokkan.
saya sihat.
Tidak, anda tidak.
jom pergi.
Ayuh, cepat.
- Ayuh.
- Saya kata saya sihat.
Ayuh.
Hee Su!
sial.
Bergerak.
bergerak!
muka saya.
Tengok awak.
Hei, saya sakit hati melihatnya.
Awak kecik...
Apa...
Ada apa dengan dia?
Awak mati hari ini.
Itu mengejutkan saya.
Hee Su.
Adakah anda mahu menyertai juga?
Itu berkesan untuk saya.
apa?
sial.
Adakah anda gila?
Anda juga perlu berdarah.
Hee Su.
bangun.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Jauhkan itu daripada saya.
bangun.
Apa yang berlaku?
Ya ampun. darah.
Dia berdarah.
- Bukankah itu darah?
- Dia berdarah.
awak okay tak?
Sakit sangat.
Ham Myo Jin.
Adakah anda serius?
Dari mana datangnya keberanian seperti itu?
Apabila saya marah,
Saya kadang-kadang kehilangannya.
Tetapi masih,
bukankah kamu takut di sana?
Takut? Tolonglah.
Anda berada dalam keadaan itu.
Saya terpaksa melawan
seperti hidup saya bergantung kepadanya.
Jahanam mereka.
Saya fikir saya akan mati.
Kenapa awak buat begitu di belakang sana?
Adakah anda fikir saya akan menikam anda?
Cuma,
Saya tidak boleh mengendalikan perkara yang tajam.
apa?
Ia turun temurun.
Ayah saya betul-betul sama.
Awak macam budak kecil.
Adakah saya perlu menyimpan
melindungi awak seperti ini?
kenapa?
Kenapa awak nampak macam tu?
saya marah.
Walaupun kita melaporkan mereka kepada polis,
mereka akan keluar semula dalam masa yang singkat.
jangan risau.
Saya sudah memberitahu ayah saya segala-galanya.
Bukankah anda berkata dia berada di luar negara sekarang?
Aku tak suruh dia balik.
Saya suruh dia hantar orang
dan dapatkan ia dikendalikan.
Awak buat dia risau.
Dia cakap bila dia nak balik?
Ada orang di mana-mana
cuba memerah wang daripadanya,
dan sebab itulah dia cuba
bukan nak balik sangat.
Ayah saya...
adalah beberapa pengerusi yang dibuat sendiri
sebuah syarikat besar untuk semua orang.
Tetapi bagi saya,
dia cuma orang tua biasa...
yang sudah berlalu dengan baik
senja hidupnya,
dan siapa yang akan menghabiskan bakinya...
menderita kerana dia telah
anak perempuan yang delinkuen seperti saya.
(Vila keluarga perniagaan yang berkuasa
letupan yang disebabkan oleh kebocoran gas)
(Pengerusi Choi Young Ho dari Kumpulan Mono...)
(dan satu-satunya saudara kandungnya,
Cik Choi, telah meninggal dunia.)
(Pengerusi Kumpulan Mono Choi Young Ho...)
(dan Cik Choi ditemui mati
dalam letupan.)
(Polis berkata mereka juga akan dibuka
kemungkinan pembakaran.)
(Hospital Hanguk Somang)
terima kasih.
Ia tidak biasa.
Sejujurnya, saya lebih suka teh daripada kopi.
Saya juga tidak mengesyorkan kopi.
Kesan kafein
sangat tidak sesuai dengan kerja saya.
Anda benar-benar...
sangat teliti.
Mungkin itulah sebabnya...
Saya sentiasa percayakan awak, Dr. Jung.
Sebenarnya,
mempunyai Myo Jin...
pernah sebut kawan bernama Choi Hee Su?
Tidak.
Itu kali pertama
Saya pernah mendengar nama itu.
saya nampak. Dia kata dia belajar tentang dia...
daripada kawan yang dia jumpa secara kebetulan
di hospital.
Mungkin dia belum
menyebutnya kepada anda lagi.
Dia kelihatan sangat ingin tahu tentang dia dengan saya.
Adakah anda mengenalinya?
Kemudian saya rasa dia akan bertanya.
Saya hanya memberitahunya apa yang saya ingat.
Dia bukan kawan yang penting.
Ini mungkin soalan yang tidak betul,
tetapi semasa rawatan,
adakah pesakit boleh berbohong?
Jika seseorang berada dalam situasi
di mana garis antara ingatan sebenar...
dan ilusi kabur,
Saya fikir ia pasti boleh berlaku.
Ia tidak mustahil,
tetapi ia bukan sesuatu
itu boleh dinilai ringan.
Memanggil apa yang dikatakan oleh pesakit sebagai pembohongan...
adalah pandangan sebelah mata
dipegang oleh orang yang mendengar.
Kemudian bagaimana jika pesakit...
tahu bahawa mereka berbohong?
Bukankah itu...
perkara yang berbeza?
Melainkan pesakit berkata secara langsung,
itu, juga, bukan sesuatu
kita boleh menilai sambil lewa.
Doktor.
Adakah soalan saya...
membuat anda tidak selesa?
maafkan?
Datang ke sini secara tiba-tiba...
untuk bertanya tentang kawan
yang nampaknya tidak begitu penting,
dan bertanya sama ada pesakit mungkin berbohong.
Saya pun boleh nampak...
bagaimana ia boleh membuat anda tidak berjaga-jaga.
Ini bukan situasi biasa.
Saya telah bergelut dengannya.
Tetapi ini bukan sesuatu
Saya hanya boleh membiarkan slaid,
jadi saya tanya awak terus.
Myo Jin...
sedang berlakon di luar perwatakan.
Saya tidak percaya
ia apa sahaja yang perlu dibimbangkan.
Kata-kata dan tindakan seorang pesakit...
boleh kelihatan tidak teratur dan bercanggah.
Percaya dan menunggu
tidak semudah yang disangkakan.
Ia boleh membosankan dan mengecewakan.
Terutama untuk seorang penjaga
siapa nak pesakit sembuh...
secepat mungkin.
Betul ke?
Kemudian saya rasa...
hanya ada dua kemungkinan.
Sama ada saya tidak layak
untuk menjadi penjaganya,
atau anda, Dr. Jung,
sedang berbohong.
(SEBALIK)
Kenapa awak tak beritahu saya sampai sekarang...
soal Hee Su
dan hubungan awak, Jun Ho?
Kenapa awak buat macam tu?
Awak tak lupa kan?
Saya tidak memberi anda hadiah ini secara percuma.
Saya sudah hilang kesabaran sekarang.
Saya pun tak tahu apa yang saya akan buat.
keparat.
Jika kedua-duanya mengelak saya,
maka saya mesti terlibat entah bagaimana.
Betapa melulu awak datang ke sini.
Apabila anda menyedarinya,
ia sudah terlambat.
Jadi jaga diri anda.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)