(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Drama ini sesuai
dengan pedoman produksi...)
(untuk syuting aktor cilik dan binatang.)
Apakah Anda ingin mencari udara segar?
Pagiku cukup terbuka.
Di telepon yang kamu berikan padaku,
tidak ada nomor yang disimpan.
Itu benar-benar kosong.
Sama seperti saya.
Ponsel lamamu...
dan tas dengan dompetmu di dalamnya
hilang.
Anda mungkin...
kehilangan mereka di toko serba ada
tempat pencuri kecil itu bekerja.
Saya sudah melaporkannya, jadi mereka akan menelepon.
Jika saya melakukan semacam kejahatan,
katakan saja padaku. Tidak apa-apa.
Anda tidak perlu khawatir
apa yang dikatakan para detektif itu.
Mereka hanya menuntunmu
untuk mendapatkan jawaban yang mereka inginkan dan...
Tidak.
Saat aku sedang berbicara dengan para detektif,
jantungku berdebar kencang...
bahwa aku ingin lari dari sana.
Pasti ada alasan kenapa aku merasa seperti ini.
Myo Jin.
Saat ini, hal terbaik
adalah agar Anda fokus pada pengobatan.
Dan apa sebenarnya
maksudnya "yang terbaik"?
Tahukah kamu...
apa yang terjadi padaku, Jun Ho.
Anda dapat melihat betapa frustrasinya saya.
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku semuanya saja?
Saya membicarakannya dengan Dr. Jung.
Saya bertanya apakah ini mungkin membantu...
jika kamu mencobanya, meski sedikit demi sedikit,
untuk mengingat kenangan
terhubung dengan kecelakaan itu.
Itu benar.
Itulah yang saya pikirkan.
Namun jawabannya justru sebaliknya.
Berbicara tentang kecelakaan itu...
sebenarnya bisa...
mempunyai efek negatif
pada keadaan pikiran Anda.
Dan itu hanya akan memperlambat pemulihan normal.
Benar-benar?
Jadi alasannya
kamu tidak bisa memberitahuku apa pun...
Apakah karena itu semua demi aku?
Pikirkan baik-baik.
Sepertinya kamu dalam bahaya saat ini.
Daripada mencoba
untuk memulihkan ingatanmu,
jika kamu hanya fokus pada emosimu,
segalanya hanya akan menjadi
lebih rumit dan membingungkan.
Cara berpikir seperti itu berbahaya.
Emosi...
harus dilihat sebagai alat untuk mencapai tujuan.
Sarana untuk mencapai tujuan?
Saat Anda mencoba memulihkan ingatan Anda,
segala sesuatu menjadi sarana untuk mencapai tujuan itu.
Bukan hanya sensasi Anda sendiri,
perasaan, dan pikiran,
tapi semua yang ada di sekitarmu.
Seberapa jauh...
apakah aku harus mengambilnya?
Itu tergantung pada bagaimana Anda memilih untuk melihatnya.
Berarti itu...
tunanganku...
akan disertakan juga, kan?
Jika itu yang Anda lihat, Nona Ham.
Terima kasih...
atas sarannya...
bahwa aku tidak seharusnya mempercayai siapa pun
sampai ingatanku kembali.
Apakah Anda mempercayai seseorang atau tidak
itu pilihanmu, Bu Ham,
tapi ada satu hal yang tidak boleh kamu lupakan.
Apa itu?
Jika kamu tidak mempercayai seseorang,
orang itu juga tidak akan mempercayaimu.
Itu bisa menjadi...
hambatan terbesarku.
(Ketidakpercayaan)
"H."
Hee Su.
Choi Hee Su.
(Surat Tanda Daftar Penduduk)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Pusat Layanan Masyarakat Seoyeon-dong)
Silakan masukkan kartu Anda
ke dalam slot dengan arah yang benar.
"263, Gahan-ro."
Itu adalah hadiah.
(Dinas Forensik Nasional)
Di vila Pulau Jebudo,
mereka menemukan senjata yang digunakan dalam kejahatan tersebut.
Sebuah senjata?
Sebuah kejahatan?
Seluruh arahan kami dalam penyelidikan
telah sepenuhnya salah.
Saya melihat ke atas
hasil otopsi awal lagi,
dan keduanya almarhum...
tercatat tewas dalam kebakaran tersebut.
Sudah lama sejak kecelakaan itu terjadi,
dan baru sekarang...
Pernahkah anda membayangkan...
seseorang bisa melakukan pembunuhan
dalam api yang menyala-nyala itu?
Aku Ryu Jun Ho. Saya bekerja di bidang arsitektur.
Aku minta maaf karena datang ke sini begitu tiba-tiba.
Hanya beberapa orang di atas...
tahu kalau aku menjabat sebagai juri,
jadi saya kira seseorang memiliki lidah yang longgar.
Jika Anda mengetahui tentang saya sebelumnya,
maka kamu juga harus sadar
kualifikasi yang akan diumumkan.
Pelamar harus menahan
lisensi arsitek Korea...
dan memiliki setidaknya sepuluh tahun...
pengalaman praktis
dalam desain arsitektur.
Namun,
Saya tidak memenuhi persyaratan itu.
Ini adalah proyek...
untuk membangun museum terbesar di Asia.
Proyek ini tampaknya terlalu besar...
untuk menghadapi ambisi sendirian.
Tentu saja
Saya mengerti mengapa Anda berpikir seperti itu.
Seperti yang kamu tahu,
sebagian besar arsitek hebat
sejak abad ke 20...
hanya menghasilkan karya khasnya
setelah menginjak usia 40.
Masih akan ada...
banyak peluang di depan.
Jika Anda mau memberi saya kesempatan itu,
aku yakin...
Saya bisa mengejutkan Anda, Pak.
Saya akan membawakan Anda desain untuk museum ini.
Dan jika ada
kemiripan sedikit pun...
ke museum mana pun yang pernah Anda lihat
atau dapat mengingat,
Saya akan menarik diri saat itu juga.
Saya yakin semua orang
sedang bersiap dengan tekad yang sama.
Pada penjurian resmi,
Saya akan mengirimkan desain yang berbeda.
Demikian pula
jika itu bukan museum
kamu benar-benar belum pernah melihat sebelumnya,
tolong singkirkan aku saat itu juga.
Saya sarankan Anda berpikir dengan sangat hati-hati.
kamu masih tampak terlalu muda untuk ini.
Bahkan para arsitek ternama dunia
kamu sebutkan...
pasti punya waktu,
seperti aku sekarang,
ketika mereka berjuang untuk membuktikan diri.
Dan...
pasti ada satu orang
yang mengakui upaya itu.
Saat ini,
Saya sangat membutuhkan satu orang itu juga.
Tuan Ryu.
Ya?
Apa nama perusahaan Anda?
Arsitektur Mono.
Mono?
Mono yang saya kenal?
Myo Jin.
Sudah lama sekali.
Ya, sudah cukup lama.
Kalian berdua benar-benar menyakitiku.
Bagaimana bisa kalian berdua
memutuskan kontak secara bersamaan?
Sejujurnya aku tersinggung.
Sebenarnya
Saya sakit untuk sementara waktu.
Jadi saya mengambil cuti.
Benar-benar?
Lalu bagaimana dengan wanita kaya itu?
Maksudmu Hee Su, kan?
Tentu saja.
Siapa lagi yang kumaksud selain kalian berdua?
Ya,
Hee Su juga sedang tidak enak badan,
jadi dia dirawat di rumah sakit.
Dengan serius?
Kalian berdua sedekat itu,
dan bahkan jatuh sakit pada saat bersamaan.
Jadi menurutku
Anda akan sendirian di studio untuk sementara waktu.
Studionya?
Ya.
Kalian berdua melukis bersama
di studio setiap hari.
Bukankah kamu sedang menuju ke sana sekarang?
Sidik jari Anda terdaftar di sini.
Bagaimana kamu bisa melupakan tempat ini?
Aku hanya bingung sesaat.
Saya ingat sekarang.
Oke.
Saya belum pernah melihat lukisan ini sebelumnya.
Anda yang di sebelah kanan, bukan?
Karena tertulis "H,"
wanita kaya itu melukisnya.
Saya harus pergi.
Anda akan datang lagi, kan?
Setelah Anda selesai,
apakah kamu punya waktu untuk berbicara denganku?
Waktu?
Mengapa?
Aku ingin bertanya padamu tentang Hee Su.
Tanya saya?
Kamulah yang paling dekat dengannya,
jadi apa yang mungkin ingin kamu tanyakan padaku?
Aku benar-benar harus pergi.
Oke.
Tapi...
lukisan ini sangat bagus.
Kalian berdua sangat berbakat.
Kamu tidak datang karena kamu merindukanku,
jadi kenapa?
Apakah ada sesuatu yang muncul
yang ingin kamu tanyakan padaku?
Itu benar, aku ingat.
Hee Su.
Kami pastinya bersama.
Ayo.
Hei, bukankah itu konyol?
Tidak ada yang tahu tentang tempat ini.
Mustahil.
Ini bagus,
jadi kenapa tidak ada yang tahu?
Apakah kamu diam-diam
mencegah orang datang ke sini?
Sejujurnya, aku berharap begitu.
Apakah ada cara?
Kamu bisa bertanya pada ayahmu...
untuk membangun vila lain di sini.
Maka seluruh wilayah ini akan melakukannya
pada dasarnya menjadi pantai pribadi Anda sendiri.
Ham Myo Jin.
Anda jenius.
Ayah saya pasti akan melakukan hal sebanyak itu.
Dengan serius?
Tentu saja.
Hai.
Apakah kamu mengatakan itu
mengetahui orang seperti apa ayahku?
Kamu terdengar seperti kamu tahu
persis seperti apa dia.
Saya sedang bercanda.
Jangan katakan ini padanya.
Dia akan menganggapku aneh.
Tunggu.
Dia mungkin masih belum tahu siapa aku.
Dia melakukannya.
Aku sudah memberitahunya tentangmu.
Dia bilang dia ingin bertemu denganmu juga.
Benar-benar?
Ya.
Dia berkata begitu dia kembali,
kita semua harus pergi berlibur bersama.
Kedengarannya menyenangkan.
Saya bisa memperkenalkan diri saya kepadanya.
Tapi siapa yang tahu.
Jadwalnya ada dimana-mana.
Jadi kamu tidak tahu kapan dia akan kembali?
Ya. Terkadang dia muncul begitu saja.
Dan dia masih belum mengatakannya
kapan dia kembali?
Hai.
Kenapa penasaran sekali...
tentang kapan ayahku kembali?
Anda bertanya setiap ada kesempatan.
Hanya saja...
Mari kita tidak menjalin hubungan yang baik
canggung tanpa alasan.
Aku ingin tetap menjadi temanmu.
Aku tidak ingin menjadi keluarga.
Apa yang kamu katakan?
Meskipun itu akan menjadi lucu juga.
Anda melahirkan adik saya.
Lalu aku bisa memanggilmu "Ibu", kan?
Hai!
Mama!
Dapatkan di sini!
Bu, aku ingin adik laki-laki.
Mama.
Ponsel lamamu...
dan tas dengan dompetmu di dalamnya
hilang.
Anda mungkin...
kehilangan mereka di toko serba ada
tempat pencuri kecil itu bekerja.
Hai.
Wanita itu datang lagi.
Kita harus bicara sebentar.
Bagaimana kamu tahu...
Saya mengambilnya?
Jika kamu tidak mendengarkannya lagi hari ini,
kamu akan berakhir
di kantor polisi lagi.
Apa pun.
Namun apakah rumor tersebut benar?
Tentang pembunuhan itu?
Jujurlah padaku.
Siapa sebenarnya yang mereka bilang aku bunuh?
Apa yang kamu bicarakan?
Maksudku pria itu.
Orang yang mencoba memukulku
di kantor polisi.
Apa?
Jun Ho?
Anda melihat ibu saya menyebabkan keributan
di kantor polisi, kan?
Mereka bilang pria itu sangat menakutkan.
Mustahil.
Bukankah ketuanya
perusahaan tempat dia bekerja meninggal baru-baru ini?
Dia terbakar sampai mati dalam tidurnya
ketika vila itu meledak.
Dan bukankah ketua itu super kaya?
Jika dia tidak ada hubungannya
dengan kecelakaan itu,
kenapa polisi
muncul di rumahnya...
lagi dan lagi?
Tahukah kamu...
apa yang terjadi padaku, Jun Ho.
Anda dapat melihat betapa frustrasinya saya,
jadi kenapa kamu tidak memberitahuku semuanya saja?
Saat ini, hal terbaik
adalah agar Anda fokus pada pengobatan.
Ini adalah waktu untuk berhati-hati.
Jangan...
menafsirkan semuanya secara berlebihan.
Apakah menurut Anda mengunci pintu Anda
akankah menghentikan penyebaran rumor?
Bagaimana menurut Anda
semua orang di sini bodoh?
Saya mendengar Anda mengalami kecelakaan mobil
saat itu dan pukul kepalamu.
Itu sebabnya kamu ada
di rumah sakit selama ini.
Jadi orang-orang juga membicarakanku?
Apakah Anda seorang pencari perhatian?
Mengapa ada orang yang peduli
tentang seseorang yang bahkan tidak tinggal di sini?
Saya tidak tinggal di sini?
Itu sudah cukup.
Jika Anda begitu penasaran,
pergi bertanya di kantor polisi.
Dimana ponselku?
Telepon apa?
Hanya itu yang ada.
Berikan itu.
Mono?
Mono yang saya kenal?
Ya itu benar.
Ketua Choi Young Ho
menyebutmu kepadaku beberapa kali,
tapi aku tidak pernah menyangka
melihatmu di sini seperti ini.
Permisi?
Banyak hal yang ingin dikatakan orang,
tapi dia punya naluri yang luar biasa.
Menghadirkan desainer ternama luar negeri
ke dewan penasihat...
dan melibatkan mereka
dari tahap desain paling awal...
pertama kali diperkenalkan di Korea
oleh Ketua Choi.
Saya berada di luar negeri
ketika saya mendengar tentang kecelakaan itu,
jadi aku tidak bisa
untuk memberikan penghormatanku dengan benar.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu...
Ketua Choi dan Anda saling kenal.
Seandainya saya tahu,
Saya tidak akan pernah datang ke sini seperti ini.
Tolong anggaplah hari ini tidak pernah terjadi.
Tuan Ryu.
Ya?
Apakah aku menganggapmu sebagai seseorang
siapa yang terpengaruh oleh apa yang dikatakan orang lain?
Saya belum pernah melakukan apa pun
itu tidak menggerakkan hatiku.
Dan itu masih berlaku sampai sekarang.
Aku selalu bertanya-tanya...
orang macam apa kamu itu...
hingga Ketua Choi sangat memujimu.
Apa yang kamu tunjukkan padaku di sini hari ini...
hanya membuatku semakin penasaran.
Apa yang dikatakan mendiang ketua...
dan penilaian yang kubuat sekarang...
adalah dua hal yang berbeda.
Biarkan saya melihat pekerjaan Anda, Tuan Ryu.
Datanglah ke studio saya.
Anda di sini.
Ada sesuatu yang ingin saya ketahui.
Ya?
Apa?
Saya ingin tahu siapa dia.
Dia?
Dia temanmu.
Teman macam apa?
Maksudnya jenis apa?
Hanya tipe teman biasa
siapa pun mungkin memilikinya.
Namanya Hee Su, kan?
Saya tidak yakin.
Menurutku dia tidak seperti itu
itu penting teman.
Benar-benar?
Bisakah kita bicara nanti?
Aku harus menyelesaikan ini dan keluar.
Istirahatlah.
Anda terlihat lelah.
Jadi...
kamu benar-benar tidak mengenal wanita ini?
Mengapa?
Apakah dia terlalu memikirkanmu?
Tidak.
Seperti yang kamu katakan, Jun Ho,
Kuharap kita juga tidak sedekat itu.
(Spesial Sale, Roti, Beli 1 Gratis 1)
Hai.
Maaf.
Tapi aku lapar.
Makan ini.
Terima kasih.
Aku tahu.
Aku tahu betapa baiknya kamu.
Saya tahu itu lebih baik dari siapa pun.
Tapi apa manfaatnya bagi Anda?
Apakah ada yang memberi Anda
semacam medali untuk itu?
Apakah menurut Anda wanita itu
akan meninggalkanmu sendirian...
ketika kamu tahu
setiap hal yang perlu diketahui?
Apa kamu akan menyesal...
hanya setelah seseorang
menusuk lehermu dengan pisau?
Mereka bukan tipe orang seperti itu
untuk membiarkan ini berakhir di sini.
Myo Jin.
Jun Ho?
- Saya minta maaf.
- Apa?
Pekerjaan membuatku terlalu gelisah sebelumnya.
Aku bahkan tidak bisa memberikan jawaban yang tepat.
Apakah kamu kembali hanya untuk memberitahuku hal itu?
Mereka adalah monster berkulit manusia.
Jika kamu terus menyeret kakimu,
seseorang akan berdarah lagi.
Jika Anda tidak ingin berakhir
dalam masalah nyata,
kamu harus pindah sekarang
sebelum hal itu kembali padamu.
Percaya saja padaku dan ikuti petunjukku.
Anda tidak pernah kalah
dengan mendengarkanku sebelumnya, bukan?
Jadi?
Hai.
Apa rencanamu ini?
Apa yang begitu penting...
bahwa kita bahkan tidak bisa bersama
selarut ini?
Benar?
Jangan lakukan itu lagi.
Bahkan jika ada sesuatu yang menggangguku,
kita bisa membicarakannya nanti.
Oke.
Saya minta maaf.
Tapi bukankah kamu terlambat?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku mendorongnya ke belakang sedikit.
Saya tidak akan terlambat.
Tentang yang kamu tanyakan tadi,
sesuatu kembali padaku.
Apa?
Teman itu, Choi Hee Su.
Saya merasa seperti...
ada saatnya
dia agak kasar padamu.
Jadi kurasa aku tidak melihatnya lagi setelah itu.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak ingat dengan jelas,
tapi mungkin aku harus mengatakannya
dia kasar dengan kata-katanya.
Saya tidak ingat...
hal seperti itu sama sekali.
Tapi Myo Jin.
Ya?
Apa yang membuatmu berpikir
teman itu, Hee Su?
Dan dari mana asal foto itu?
Saya bertemu dengan seorang teman di rumah sakit.
Seorang teman?
Ya.
Kami hanya menanyakan kabar satu sama lain,
lalu berpisah,
jadi kami tidak berbicara lama.
Jadi begitu.
Saya kira Anda semua mengenal satu sama lain dengan baik.
Saya rasa begitu.
Apakah Anda mendapatkan informasi kontak mereka?
Undang mereka kapan-kapan.
Saya memberikan nomor saya.
Aku juga ingin bertemu teman itu...
dan lihat orang seperti apa mereka.
Saya akan mengatakan Anda mengatakan itu jika saya mendapat telepon.
Oke.
Aku harus pergi sekarang.
Saya ingin tahu siapa dia.
Jadi...
kamu benar-benar tidak mengenal wanita ini?
(Dilarang Masuk - Sedang Diselidiki)
Vila ini terbakar habis.
Apa yang membawamu ke sini?
Halo.
Sepertinya Anda dari Seoul.
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Maafkan aku,
tapi itu sudah lama
sejak saya di sini,
jadi aku bertanya-tanya
jika kamu kebetulan mengenalku.
Saya kepala desa.
Vila ini milik
putri ketua.
Ketua?
Anda tidak tahu
Ketua Choi dari Grup Mono?
Apakah kamu tidak menonton berita?
Ledakan itu terjadi di vila,
dan itu menimbulkan kehebohan.
Ketua dan putrinya keduanya meninggal.
Apakah Anda kebetulan mengenal wanita ini?
Itu Nona Choi,
dan wanita di sebelahnya adalah kamu.
Apakah kamu mengenal Hee Su dengan baik?
Tidak, tidak juga.
Anda harus mencoba restoran di sana.
Pemiliknya juga yang mengelola vilanya,
dan setiap kali Ms. Choi datang,
dia akan membawakan makanan dan sebagainya.
Oke.
Kasihan mereka.
Itu sudah diambil
terakhir kali kalian semua datang berkunjung.
Kalian semua masuk untuk makan bersama.
Apakah hanya kita bertiga yang ada di vila?
Saat itu, ya.
Dan belum lama ini, kamu datang sendiri.
Sendirian?
Ya.
Anda datang menemui Nona Choi,
tapi sudah kubilang dia keluar,
dan kamu harus menunggu di sini.
Benar.
Saat itulah Anda meninggalkan ponsel Anda.
Tunggu.
Ponselku?
Ya. Setelah Anda melihat Ms. Choi kembali,
kamu bergegas keluar.
Kemudian, saya melihat Anda meninggalkan ponsel Anda.
Saya pikir Anda akan kembali untuk itu
segera.
Ini dia.
Lalu kecelakaanmu terjadi
entah dari mana,
dan itu benar-benar luput dari pikiranku.
Akhirnya kembali ke pemiliknya.
Itu tidak berhasil, bukan?
Saya menyalakannya beberapa kali
untuk mencoba menemukanmu,
tapi itu tidak berhasil.
Jadi begitu.
Sebelum berhenti bekerja,
ada satu telepon dari Seoul.
Mereka bilang itu penting
dan Anda benar-benar harus menelepon kembali.
Tunggu sebentar, biarkan aku menemukan nomornya.
Aku mengatakannya dengan benar...
Ini dia.
Di Sini.
(September)
Bolehkah saya bertanya di mana ini?
Di Sini?
Itu bengkel.
Jigu Elektronik.
Bengkel?
(Jigu Elektronik)
Kebaikan.
Sudah kubilang aku bukan tipe orang seperti itu
untuk membuka mulutku dulu.
Saya orang yang berhati-hati.
Sangat berhati-hati.
Tolong jangan membuat lelucon mendalam seperti itu.
Anda pasti mengatakannya
laptop ini bisa diperbaiki.
Kamu bilang kamu akan berhasil...
bahkan lebih kuat
daripada kartu grafis ONVIDIA tersebut.
Tapi apa ini?
Sekarang bahkan lebih buruk lagi
dibandingkan sebelum perbaikan.
Maksudku,
yang kedua saya login ke dalam game,
Aku langsung mati.
Bang, mati.
Tentu saja kamu akan mati.
Grafiknya bukan masalahnya.
Saat avatar mulai saling menembak,
kamu akan tertembak juga, kan?
Bagaimana caranya agar kamu tidak terkena pukulan?
Anda tertembak, zonanya tertutup,
kamu bertemu musuh,
dan kemudian setelah energimu habis,
kamu keluar. Sesederhana itu.
Itu sebabnya aku bilang padamu
untuk menemukan item pemulihan apa pun yang terjadi.
Item pemulihan?
Maksudmu, seperti minuman energi?
Minuman energi hanya memulihkan 40 dorongan.
Apa gunanya itu?
Kamu menumpuk kotak obat di atasnya,
lalu kamu menembak hingga 80.
Pertama, belilah dua item itu
dan coba lagi.
Dan jika kamu masih mati dengan cepat,
maka aku akan mengajarimu secara pribadi...
strategi avatar terhebat, oke?
Oke. Sungguh kali ini?
Kenapa kamu tidak bisa mempercayaiku?
Ayo, sekarang. saya sedang sibuk.
Apa yang harus saya lakukan lagi?
Pak.
Berjanjilah untuk memberitahuku strateginya.
Saya berjanji.
- Itu, dicap.
- Sekarang keluar dari sini.
Baiklah, aku berangkat.
Halo.
Aku diberitahu kamu menelepon teleponku.
Apa yang kamu tinggalkan di sini
untuk diperbaiki?
Semuanya kecuali baterai bisa diperbaiki.
Anda harus membeli baterai baru,
itu sebabnya.
Hanya saja...
Saya tidak begitu ingat apa yang saya bawa.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana bisa kamu tidak ingat
apa yang kamu bawa?
Tunggu.
Ya ampun...
Ham Myo Jin.
Apakah kamu mengenalku?
Tentu saja saya tahu.
Tapi kudengar kamu mengalami kecelakaan serius.
Ya.
Aku masih tidak dapat mengingat semuanya dengan baik.
Anda tidak ingat?
Itu buruk.
Masih ada sedikit yang tersisa untukku
untuk mengumpulkan saldo.
Keseimbangannya?
Uang?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Pokoknya, ikut saja denganku.
Ayo masuk
Ini sungguh tidak bagus.
Duduklah.
Tapi entah kenapa,
seluruh getaranmu terasa berbeda.
Mungkin karena sudah cukup lama.
Maaf?
Bagaimana cara mengatakannya?
Kamu punya suasana damai sekarang,
tetapi juga fleksibel.
Tidak.
Anggun, tapi juga anggun.
Apa yang aku bawa?
Tunggu.
(Lee Sang Ho - Badan Kepolisian Nasional)
Anda tidak meminta perbaikan.
Anda meminta untuk melihat seseorang.
Tapi apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Kamu bilang kamu masih bukan dirimu sendiri.
Tidak apa-apa. Katakan saja padaku.
Oke.
Gambarnya mungkin
agak sulit untuk dilihat,
tapi coba lihat dulu.
Di Sini.
Pria ini di sini...
adalah orang yang Anda pekerjakan untuk saya selidiki.
Dia berkeliaran dengan gangster,
melakukan rentenir, kekerasan,
dan bahkan pekerjaan pemecah masalah kotor.
Mereka adalah tipe bajingan yang pernah melakukannya
setiap pekerjaan sampah yang ada.
Saya mempekerjakan Anda untuk menyelidiki
seseorang seperti itu?
Anda benar-benar tidak ingat, bukan?
Namanya Lee Jong Su.
Empat puluh dua tahun.
Lajang dan menganggur.
Tanpa harapan,
sepotong sampah paling bawah.
Tapi yang aneh dari dia adalah,
dia dulunya memiliki pekerjaan yang sangat layak,
lalu berhenti semalaman...
dan mulai berlari dengan preman.
Sopir
dari ketua Mono Group...
bukanlah pekerjaan biasa.
Grup Mono?
Ya.
Bagaimanapun, kamu bertanya padaku
untuk setiap informasi tentang dia.
Detail pribadi, hubungan,
bahkan di tempat dia tinggal.
Ini dia.
Terima kasih.
Tidak lama setelah saya mulai menangani kasus ini,
Aku sudah mengetahui segalanya.
Tapi saya tidak bisa menjelaskannya
di mana dia tinggal.
Tapi kemana dia sebenarnya bisa pergi?
Butuh beberapa upaya, tapi tidak lama kemudian,
Aku mengikuti jejaknya
melalui pertukaran kripto.
Itu sudah naik banyak.
Terima kasih.
Kamu sudah berangkat?
Pada awalnya,
Saya pikir mungkin saya salah melihatnya.
Kupikir dia akan sukses besar di suatu tempat,
karena keseluruhan penampilannya
tiba-tiba berubah.
Dalam waktu sesingkat itu,
dia menjadi orang yang sama sekali berbeda.
Jadi aku langsung menghubungimu,
tapi kecelakaanmu terjadi.
Saya juga berada dalam dilema.
Klien saya ada di rumah sakit
melayang antara hidup dan mati,
tapi hati nuraniku tidak membiarkanku membatalkannya.
Mengapa saya ingin orang ini diselidiki?
Anda juga lupa?
Anda menyebutkan pemerasan.
Seseorang memeras saya?
Tidak.
Memeras temanmu, Nona Ham.
Gejala Anda sangat serius.
Bagaimana setiap jawaban bisa salah?
Pemerasan macam apa
apakah pria ini menggunakan...
bahwa aku bahkan mempekerjakan seseorang untuk memeriksanya?
Kamu bilang dia bahkan pergi ke studio
di mana dia melukis dan melecehkannya,
dan itu terasa aneh...
mengawasinya ambil saja.
Saat kamu mencoba membantunya,
kamu bilang temanmu menghentikanmu.
Nama temanmu adalah...
Hee Su? Hee...
Choi Hee Su!
Kenapa aku bilang aku ingin bertemu
pria yang memeras Hee Su?
Dan kenapa Hee Su
hentikan aku membantunya?
Apakah kita melanjutkannya sekarang atau tidak,
itu terserah Anda, Nona Ham.
Saya tidak sempat menyelesaikan pekerjaan,
tapi kamu masih berhutang padaku sisanya.
Butuh banyak usaha untuk menggali sebanyak ini.
Silakan mulai lagi.
Aku akan mengirimimu nomor rekeningku lewat SMS.
Jangan lupakan ini.
Dan ada bayaran bahaya juga.
Jika saya terluka secara fisik
atau berada dalam bahaya saat menyelidiki...
Aku akan memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Tapi kamu harus mencari tahu...
dimana Lee Jong Su ini berada
dan apa yang dia lakukan sekarang.
Tolong pastikan aku bisa bertemu dengannya.
Oke, setuju!
Pertama, menemukan bajingan Lee Jong Su itu...
adalah kunci dari semua ini.
Ngomong-ngomong, apakah ada sesuatu
kamu ingin bertanya padaku?
Ucapkan kata itu.
Saya akan memberikannya sebagai hadiah gratis.
Tolong pulihkan.
Secepat yang Anda bisa.
Rumah ini luar biasa.
Bahkan sandalnya pun lucu.
Myo Jin.
aku merindukanmu.
Pasti sulit.
Anda telah melalui banyak hal.
Ya ampun,
lihat betapa kurusnya wajahmu.
Apakah kamu sudah makan dengan benar?
Kami semua mengenal satu sama lain dengan baik.
Dia teman yang baik.
Dia mungkin akan mengambilnya
lebih memperhatikanmu daripada aku.
Dia akan tinggal di sini bersama kita
untuk sementara waktu.
Tidak apa-apa, kan?
Di mana kita bertemu?
Apa?
Anda tidak mengenali saya?
Anda tidak ingat? Saya Ri A.
Kamu selalu bilang namaku cantik.
Kita semua bepergian bersama,
dan kami pergi hiking beberapa kali juga.
Jadi begitu.
Tidak mungkin, cincin itu.
Apakah dia melamar?
Itu luar biasa.
Ryu Jun Ho terkenal...
karena sangat pilih-pilih tentang wanita.
Ini dia lagi.
Itu benar.
Pembawa berita, model, pewaris bisnis.
Setiap wanita yang berpikir
dia mencoba mengambil satu,
dan dia menolak semuanya.
Jika orang-orang mendengarmu,
mereka akan berpikir itu semua benar.
Tapi itu benar.
Aku akan ke atas dulu.
Oke.
Ayo bangun dan istirahat.
Bukankah keadaannya lebih buruk
dari apa yang kamu katakan padaku...
jika dia berada di level itu?
Itu sebabnya saya katakan itu berbahaya.
Anda harus tetap di sisinya
dan awasi dia.
Jangan khawatir tentang hal lain.
Tepati saja janjimu.
Berapa lama mereka akan pergi
untuk tetap hidup seperti ini?
Apakah kamu tidak bosan?
Aku mendengarnya sejak kamu masuk
kecelakaan itu saat kamu pergi bersepeda sendirian,
pada dasarnya Anda terjebak di rumah.
Benar.
Saya keras kepala
dan tidak mendengarkan Jun Ho.
Jun Ho punya pekerjaan,
jadi dia menuju ke situs itu
beberapa waktu yang lalu.
Dia memintaku untuk memastikannya
kamu tidak akan bosan,
dan itu terjadi begitu saja
menjadi keahlianku.
Tidak, tidak apa-apa.
Silakan lakukan urusanmu sendiri, Ri A.
Mari kita lihat.
Itu ada.
Kunci mobil.
- Ayo pergi.
- Apa?
Pergi kemana?
Ikut saja denganku.
Itu bukan suatu tempat
Jun Ho akan sangat senang mendengarnya.
Tunggu.
Jika itu tempat seperti itu,
Saya tidak ingin pergi.
Kamu benar-benar telah berubah.
Apa?
Bukankah kamu selalu tipenya
bertindak dulu dan berpikir kemudian?
Saya mempelajarinya
dari memperhatikanmu, kamu tahu.
Ini mobilmu, Myo Jin.
Apakah Anda ingin mencoba mengendarainya sendiri?
Mobil itu milikku?
Ya.
Mobil lamamu...
total dalam kecelakaan itu,
dan yang ini adalah sesuatu
Jun Ho membelikannya untukmu sebagai hadiah pelepasan.
Menurutku, aku tidak pandai mengemudi.
Anda pada dasarnya adalah seorang profesional.
Saya kira kecelakaan itu
mengguncang kepercayaan diri Anda.
Apakah Anda ingin mencobanya hari ini?
Tidak.
Oke. Kalau begitu aku akan mengemudi hari ini.
Masuk.
Sial, mobil ini luar biasa.
Kamu beruntung, Myo Jin.
Apa? Mengapa?
Pacarmu tidak nyata.
Dia tampan, cakap,
dan menghasilkan uang gila-gilaan.
Dan di atas semua itu,
dia hanya memperhatikanmu.
Itu gila.
Apakah itu dia?
Dia cantik.
Apa gunanya?
Kepalanya kacau.
Itu membuatnya lebih baik bagi kami.
Bagaimana menurut anda
setelah melihat perkiraannya?
Apakah menurut Anda angkanya terlihat bagus?
Mari kita masing-masing mengambil satu potongan bersih.
Menurutku sebanyak itu
bisa keluar dengan cukup mudah.
Maksudmu 100.000 dolar?
Apakah kita akhirnya menghapus utang tersebut?
Jika ini berjalan dengan baik.
Hei, kalau begitu ayo kita remas
sedikit lagi selagi kita melakukannya.
Ini tidak seperti peluang seperti ini
sering datang kemari.
Segalanya selalu berantakan
ketika Anda berlebihan seperti itu.
Apakah menurut Anda
Ryu Jun Ho adalah pria biasa?
Apakah menurut Anda koneksi adalah lelucon?
Anda benar.
Dia pergi ke rumah sakit
atau untuk keperluan sederhana sendirian.
Dia pergi keluar sendirian hari ini juga
dan kembali di malam hari.
Ryu Jun Ho sibuk sekali...
dia sepertinya tidak terlalu memikirkan hal itu.
Itu adalah kesempatan kita.
Saya bisa melakukannya sekarang.
Apakah kamu bercanda?
Jika psikopat itu diculik
saat aku muncul,
menurut kamu siapa
polisi akan curiga duluan?
Apakah menurut Anda ini akan memakan waktu cukup lama?
Tidak.
Pikirannya kemana-mana,
jadi seharusnya ada banyak peluang.
Hei, Ham Myo Jin.
Kenapa kamu minum sendirian? Itu tidak menyenangkan.
Saya baik-baik saja.
Tidak, kamu tidak.
Ayo pergi.
Ayo cepat.
- Ayo.
- Aku bilang aku baik-baik saja.
Ayo.
Hee Su!
Sialan.
Bergerak.
Bergerak!
Wajahku.
Lihatlah dirimu.
Hei, aku sakit hati hanya dengan melihatnya.
Kamu kecil...
Apa yang...
Ada apa dengan dia?
Kamu sudah mati hari ini.
Itu mengejutkan saya.
Hee Su.
Apakah Anda ingin bergabung juga?
Itu berhasil untuk saya.
Apa?
Kotoran.
Apakah kamu gila?
Anda juga perlu mengeluarkan darah.
Hee Su.
Bangun.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Singkirkan itu dariku.
Bangun.
Apa yang telah terjadi?
Ya ampun. Darah.
Dia berdarah.
- Bukankah itu darah?
- Dia berdarah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sakit sekali.
Ham Myo Jin.
Apakah kamu serius?
Dari mana datangnya nyali seperti itu?
Saat aku marah,
Saya terkadang kehilangannya.
Tapi tetap saja,
bukankah kamu takut di sana?
Takut? Silakan.
Anda berada dalam kondisi itu.
Saya harus berjuang
seolah hidupku bergantung padanya.
Sialan bajingan itu.
Saya pikir saya akan mati.
Mengapa kamu melakukan itu di belakang sana?
Apa kamu pikir aku akan menikammu?
Hanya saja,
Saya tidak bisa menangani hal-hal yang tajam.
Apa?
Itu turun temurun.
Ayahku sama persis.
Kamu seperti anak kecil.
Apakah saya harus menyimpannya
melindungimu seperti ini?
Mengapa?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
saya marah.
Kalaupun kita lapor ke polisi,
mereka akan keluar lagi dalam waktu singkat.
Jangan khawatir.
Aku sudah menceritakan segalanya pada ayahku.
Bukankah kamu bilang dia sedang berada di luar negeri sekarang?
Aku tidak menyuruhnya kembali.
Saya mengatakan kepadanya untuk mengirim orang
dan menyelesaikannya.
Anda membuatnya khawatir.
Apakah dia bilang kapan dia akan kembali?
Ada orang dimana-mana
mencoba memeras uang darinya,
dan itulah mengapa dia mencoba
untuk tidak kembali lagi.
Ayahku...
adalah seorang ketua yang mandiri
dari sebuah perusahaan besar untuk orang lain.
Tapi bagiku,
dia hanya orang tua biasa...
yang sudah lama lewat
senja hidupnya,
dan siapa yang akan menghabiskan sisanya...
menderita karena dia punya
seorang putri nakal sepertiku.
(Vila keluarga bisnis yang kuat
ledakan akibat kebocoran gas)
(Ketua Choi Young Ho dari Mono Group...)
(dan satu-satunya saudara sedarahnya,
Nona Choi, telah meninggal.)
(Ketua Grup Mono Choi Young Ho...)
(dan Ms. Choi ditemukan tewas
dalam ledakan itu.)
(Polisi mengatakan mereka juga membiarkannya terbuka
kemungkinan pembakaran.)
(RS Hanguk Somang)
Terima kasih.
Ini tidak biasa.
Sejujurnya, saya lebih suka teh daripada kopi.
Saya juga tidak merekomendasikan kopi.
Efek kafein
tidak terlalu cocok dengan pekerjaanku.
Kamu benar-benar...
sangat teliti.
Mungkin itu sebabnya...
Saya selalu mempercayai Anda, Dr. Jung.
Sebenarnya
punya Myo Jin...
pernah menyebut teman bernama Choi Hee Su?
Tidak.
Itu pertama kalinya
Saya pernah mendengar nama itu.
Jadi begitu. Dia bilang dia belajar tentang dia...
dari seorang teman yang dia temui secara kebetulan
di rumah sakit.
Mungkin dia belum melakukannya
belum menyebutkannya padamu.
Dia tampak sangat penasaran dengan dirinya bersamaku.
Apakah kamu kenal dia?
Kalau begitu, kurasa dia akan bertanya.
Aku hanya memberitahunya sedikit yang kuingat.
Dia bukanlah seorang teman yang begitu penting.
Ini mungkin pertanyaan yang tidak pantas,
tapi selama perawatan,
apakah mungkin pasien berbohong?
Jika seseorang berada dalam suatu situasi
dimana garis antara memori sebenarnya...
dan ilusi kabur,
Saya pikir itu pasti bisa terjadi.
Bukan tidak mungkin,
tapi itu bukan sesuatu
itu bisa dinilai enteng.
Menyebut perkataan pasien itu bohong...
adalah pandangan satu sisi
dipegang oleh orang yang mendengarkan.
Lalu bagaimana jika pasien...
tahu kalau mereka berbohong?
Bukankah itu...
masalah yang berbeda?
Kecuali jika pasien mengatakannya secara langsung,
itu juga bukan sesuatu
kita bisa menilai dengan sembarangan.
Dokter.
Apakah pertanyaan saya...
membuatmu tidak nyaman?
Maaf?
Tiba-tiba datang ke sini...
untuk bertanya tentang seorang teman
siapa yang kelihatannya tidak terlalu penting,
dan menanyakan apakah pasien mungkin berbohong.
Bahkan aku bisa melihat...
bagaimana hal itu bisa membuat Anda lengah.
Ini bukan situasi yang normal.
Saya telah berjuang dengan itu.
Tapi ini bukanlah sesuatu
Aku hanya bisa membiarkannya saja,
jadi aku bertanya padamu secara langsung.
Myo Jin...
bertindak di luar karakternya.
Saya tidak percaya
itu adalah sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Perkataan dan Tindakan Pasien...
mungkin tampak tidak teratur dan kontradiktif.
Percaya dan menunggu
tidak semudah kedengarannya.
Ini bisa membosankan dan membuat frustrasi.
Khususnya bagi seorang wali
siapa yang ingin pasiennya sembuh...
secepat mungkin.
Benar-benar?
Kalau begitu saya kira...
hanya ada dua kemungkinan.
Entah saya tidak memenuhi syarat
untuk menjadi walinya,
atau kamu, Dr. Jung,
berbohong.
(Mundur)
Kenapa kamu belum memberitahuku sampai sekarang...
tentang Hee Su
dan hubunganmu, Jun Ho?
Mengapa kamu melakukan itu?
Anda tidak lupa, bukan?
Aku tidak memberimu hadiah ini secara cuma-cuma.
Aku sudah kehabisan kesabaran sekarang.
Aku bahkan tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Kamu bajingan.
Jika keduanya menghindariku,
maka aku harus terlibat entah bagaimana caranya.
Betapa cerobohnya kamu datang ke sini.
Pada saat Anda menyadarinya,
itu sudah terlambat.
Jadi jagalah dirimu sendiri.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)