(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร,
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(ละครเรื่องนี้เป็นไปตาม.
โดยมีแนวทางการผลิต...)
(สำหรับถ่ายทำนักแสดงเด็กและสัตว์ต่างๆ)
ไปสูดอากาศกันมั้ย?
เช้าของฉันค่อนข้างเปิด
คุณให้ฉันทางโทรศัพท์
ไม่มีตัวเลขบันทึกไว้เลย
มันว่างเปล่าโดยสิ้นเชิง
เช่นเดียวกับฉัน
โทรศัพท์เครื่องเก่าของคุณ...
และกระเป๋าที่มีกระเป๋าสตางค์ของคุณอยู่ในนั้น
หายไป
คุณคง...
หายไปที่ร้านสะดวกซื้อ
ที่ที่ขโมยตัวน้อยนั้นทำงานอยู่
แจ้งไปแล้วจะได้โทรไปครับ..
หากฉันก่ออาชญากรรมบางประเภท
แค่บอกฉัน ใช้ได้.
คุณไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับ
สิ่งที่นักสืบเหล่านั้นพูด
พวกเขาแค่นำคุณไป
เพื่อให้ได้คำตอบที่ต้องการและ...
ไม่
ตอนที่ฉันกำลังคุยกับนักสืบ
หัวใจฉันเต้นแรงมาก...
ที่ฉันอยากจะออกไปจากที่นั่น
มันต้องมีเหตุผลที่ฉันรู้สึกแบบนี้
มโย จิน.
สิ่งที่ดีที่สุดในตอนนี้
มีไว้ให้คุณมุ่งความสนใจไปที่การรักษา
และอะไรกันแน่
"สิ่งที่ดีที่สุด" หมายความว่าอย่างไร?
รู้ยัง...
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน จุนโฮ
คุณจะเห็นว่าฉันหงุดหงิดขนาดไหน
แล้วทำไมคุณไม่บอกฉันทุกอย่างล่ะ?
ฉันคุยกับหมอจุงแล้ว
ถามว่าช่วยได้ไหม...
หากคุณพยายาม แม้จะทีละน้อย
เพื่อระลึกถึงความทรงจำ
เชื่อมโยงกับอุบัติเหตุ
ถูกต้องแล้ว
นั่นคือสิ่งที่ฉันคิดว่า
แต่คำตอบกลับตรงกันข้าม
พูดถึงอุบัติเหตุ...
จริงๆ แล้ว...
มีผลเสีย
เกี่ยวกับสภาพจิตใจของคุณ
และนั่นจะทำให้การฟื้นตัวตามปกติช้าลงเท่านั้น
จริงหรือ
ดังนั้นเหตุผล
คุณไม่สามารถบอกอะไรฉันได้...
เป็นเพราะทั้งหมดก็เพื่อฉันใช่ไหม?
คิดให้รอบคอบ
ดูเหมือนคุณจะตกอยู่ในอันตรายในขณะนี้
แทนที่จะพยายาม.
เพื่อฟื้นความทรงจำของคุณ
หากคุณมุ่งความสนใจไปที่อารมณ์ของคุณเท่านั้น
สิ่งต่างๆจะกลายเป็นเท่านั้น
ซับซ้อนและสับสนมากขึ้น
วิธีคิดแบบนั้นเป็นอันตราย
อารมณ์...
ควรมองว่าเป็นหนทางไปสู่จุดจบ
หมายถึงการสิ้นสุด?
เมื่อคุณพยายามกู้คืนความทรงจำของคุณ
ทุกสิ่งกลายเป็นหนทางสู่จุดจบนั้น
ไม่ใช่แค่ความรู้สึกของคุณเอง
ความรู้สึกและความคิด
แต่ทุกสิ่งรอบตัวคุณ
ไกลแค่ไหน...
ฉันควรจะรับสิ่งนั้นไหม?
ขึ้นอยู่กับว่าคุณจะเลือกดูมันอย่างไร
นั่นหมายความว่า...
คู่หมั้นของฉัน...
ก็จะรวมไปด้วยใช่ไหม?
ถ้าคุณเห็นอย่างนั้น คุณแฮม
ขอบคุณ...
สำหรับคำแนะนำนั้น...
ว่าฉันไม่ควรไว้ใจใครเลย
จนกว่าฉันจะได้ความทรงจำกลับคืนมา
ไม่ว่าคุณจะเชื่อใจใครสักคนหรือไม่ก็ตาม
เป็นทางเลือกของคุณ คุณแฮม
แต่มีสิ่งหนึ่งที่คุณต้องไม่ลืม
มันคืออะไร?
หากคุณไม่ไว้ใจใครสักคน
บุคคลนั้นก็จะไม่เชื่อคุณเช่นกัน
นั่นอาจกลายเป็น...
อุปสรรคที่ใหญ่ที่สุดของฉัน
(ไม่ไว้วางใจ)
"ชม."
ฮีซู.
ชอย ฮี ซู.
(หนังสือรับรองการจดทะเบียนผู้อยู่อาศัย)
(รยู จุนโฮ, ฮัม มโยจิน)
(ศูนย์บริการชุมชนซอยอนดง)
กรุณาใส่บัตรของคุณ
เข้าไปในช่องให้ถูกทิศทาง
"263 กาฮันโร"
มันเป็นของขวัญ
(บริการนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ)
ที่วิลล่าเกาะเชบูโด
พวกเขาพบอาวุธที่ใช้ในการก่ออาชญากรรม
อาวุธเหรอ?
อาชญากรรม?
ทิศทางทั้งหมดของเราในการสืบสวน
ผิดไปหมดแล้ว
ฉันมองข้ามไป
ผลการชันสูตรพลิกศพเบื้องต้นอีกครั้ง
และผู้เสียชีวิตทั้ง 2 ราย...
ถูกระบุว่าเสียชีวิตในกองเพลิง
เกิดอุบัติเหตุมานานแล้ว
และตอนนี้เท่านั้น...
เคยจินตนาการไหม...
บางคนอาจก่อเหตุฆาตกรรมได้
ในนรกอันลุกโชนนั้นเหรอ?
ฉัน ริว จุน โฮ ฉันทำงานด้านสถาปัตยกรรม
ฉันขอโทษที่มาที่นี่กะทันหัน
มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่อยู่บนจุดสูงสุด...
รู้ว่าฉันกำลังทำหน้าที่เป็นผู้พิพากษา
ฉันคิดว่ามีคนลิ้นหลวม
หากคุณรู้จักฉันล่วงหน้า
ถ้าอย่างนั้นคุณก็จะต้องตระหนักด้วย
ของคุณสมบัติที่จะประกาศ
ผู้สมัครจะต้องถือ
ใบอนุญาตสถาปนิกเกาหลี...
และมีเวลาอย่างน้อยสิบปี...
จากประสบการณ์จริง
ในการออกแบบสถาปัตยกรรม
อย่างไรก็ตาม
ฉันไม่ปฏิบัติตามข้อกำหนดนั้น
นี่คือโครงการ...
เพื่อสร้างพิพิธภัณฑ์ที่ใหญ่ที่สุดในเอเชีย
โปรเจ็กต์นี้ดูใหญ่เกินไป...
ที่จะดำเนินไปด้วยความทะเยอทะยานเพียงอย่างเดียว
แน่นอน
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น
ดังที่คุณทราบ
สถาปนิกผู้ยิ่งใหญ่ส่วนใหญ่
ตั้งแต่ศตวรรษที่ 20...
ผลิตเฉพาะผลงานอันเป็นเอกลักษณ์ของตนเท่านั้น
หลังจากอายุครบ 40 ปี
ยังมี...
โอกาสมากมายรออยู่ข้างหน้า
หากคุณจะให้โอกาสฉัน
มั่นใจ...
ฉันทำให้คุณประหลาดใจได้นะ
ฉันจะนำการออกแบบสำหรับพิพิธภัณฑ์แห่งนี้มาให้คุณ
และถ้ามีคู่
มีความคล้ายคลึงกันน้อยที่สุด...
ไปยังพิพิธภัณฑ์ใดๆ ที่คุณเคยพบเห็น
หรือจำได้
ฉันจะถอนช่วงเวลานั้นออกไป
ฉันแน่ใจว่าทุกคน
ก็เตรียมใจไว้เหมือนกัน
ในการตัดสินอย่างเป็นทางการ
ฉันจะส่งการออกแบบอื่น
ในทำนองเดียวกัน
ถ้าไม่ใช่พิพิธภัณฑ์
คุณไม่เคยเห็นมาก่อนจริงๆ
โปรดกำจัดฉันให้สิ้นซาก
ฉันขอแนะนำให้คุณคิดให้รอบคอบ
คุณยังดูเด็กเกินไปสำหรับสิ่งนี้
แม้กระทั่งสถาปนิกชื่อดังระดับโลก
คุณพูดถึง...
คงได้มีเวลา
เหมือนฉันตอนนี้
เมื่อพวกเขาพยายามพิสูจน์ตัวเอง
และ...
คงจะมีคนคนหนึ่ง
ผู้ซึ่งรับรู้ถึงความพยายามนั้น
ตอนนี้
ฉันก็ต้องการคนนั้นคนหนึ่งเช่นกัน
นายริว.
ใช่?
บริษัทของคุณชื่ออะไร?
สถาปัตยกรรมโมโน
โมโน?
โมโนที่ฉันรู้จัก?
มโย จิน.
มันเป็นเวลานานมากแล้ว
ใช่มันผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว
คุณสองคนทำให้ฉันเจ็บสาหัส
คุณทั้งสองทำได้อย่างไร
ตัดการติดต่อพร้อมกัน?
ฉันรู้สึกขุ่นเคืองจริงๆ
ที่จริงแล้ว
ฉันป่วยอยู่พักหนึ่ง
ฉันก็เลยหาเวลาว่างสักหน่อย
จริงหรือ
แล้วเศรษฐีล่ะ?
คุณหมายถึงฮีซูใช่ไหม?
แน่นอน.
ฉันจะหมายถึงใครอีกนอกจากคุณสองคน?
เอาล่ะ
ฮีซูก็ไม่สบายเช่นกัน
เธอจึงเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
อย่างจริงจัง?
คุณสองคนสนิทกันขนาดนั้น
และยังป่วยไปพร้อมๆ กันด้วย
ดังนั้นฉันเดา
คุณจะอยู่คนเดียวที่สตูดิโอสักพัก
สตูดิโอ?
ใช่.
คุณสองคนวาดภาพด้วยกัน
ที่สตูดิโอทุกวัน
ตอนนี้คุณไม่ได้ไปที่นั่นเหรอ?
ลายนิ้วมือของคุณลงทะเบียนไว้ที่นี่
คุณจะลืมสถานที่นี้ได้อย่างไร?
ฉันแค่สับสนอยู่ครู่หนึ่ง
ฉันจำได้แล้ว
ตกลง.
ฉันไม่เคยเห็นภาพวาดนี้มาก่อน
คุณคือคนทางขวาใช่ไหม?
เนื่องจากมีข้อความว่า "H"
เศรษฐีก็ทาสีมัน
ฉันควรจะไปได้แล้ว
คุณจะกลับมาอีกครั้งใช่ไหม?
หลังจากที่คุณทำเสร็จแล้ว
คุณมีเวลาคุยกับฉันไหม?
เวลา?
ทำไม
ฉันอยากจะถามคุณเกี่ยวกับฮีซู
ถามฉันเหรอ?
คุณคือคนที่ใกล้ชิดเธอมากที่สุด
แล้วคุณอยากจะถามฉันว่าอะไรล่ะ?
ฉันต้องไปจริงๆ
ตกลง.
แต่...
ภาพวาดนี้ดีจริงๆ
คุณสองคนเก่งจริงๆ
คุณไม่ได้มาเพราะคิดถึงฉัน
แล้วทำไม?
มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ที่คุณอยากถามฉันเหรอ?
ถูกต้องฉันจำได้
ฮีซู.
เราอยู่ด้วยกันอย่างแน่นอน
มาเร็ว.
เฮ้ มันไม่ไร้สาระเหรอ?
ไม่มีใครรู้เกี่ยวกับสถานที่นี้
ไม่มีทาง.
มันดีขนาดนี้
แล้วทำไมไม่มีใครรู้ล่ะ?
คุณเป็นความลับ
ทำให้ผู้คนไม่สามารถมาที่นี่ได้?
สุจริตฉันหวังว่าฉันจะเป็น
มีวิธีบ้างไหม?
ลองถามพ่อดูสิ...
เพื่อสร้างวิลล่าอีกหลังที่นี่
แล้วพื้นที่ทั้งหมดนี้ก็จะ
โดยพื้นฐานแล้วจะกลายเป็นชายหาดส่วนตัวของคุณเอง
ฮัม มโย จิน.
คุณเป็นอัจฉริยะ
พ่อคงทำขนาดนั้นเลย
อย่างจริงจัง?
แน่นอน.
เฮ้.
คุณกำลังพูดอย่างนั้น
รู้ว่าพ่อของฉันเป็นคนแบบไหน?
คุณฟังดูเหมือนคุณรู้
ว่าเขาเป็นอย่างไร
ฉันล้อเล่น
อย่าพูดแบบนี้กับเขา
เขาจะคิดว่าฉันแปลก
รอ.
เขาอาจจะยังไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
เขาทำ.
ฉันบอกเขาเกี่ยวกับคุณแล้ว
เขาบอกว่าเขาอยากเจอคุณเหมือนกัน
จริงหรือ
ใช่.
เขาบอกทันทีที่กลับมาว่า
เราทุกคนควรไปเที่ยวพักผ่อนด้วยกัน
นั่นฟังดูน่าสนุกนะ
ฉันสามารถแนะนำตัวเองกับเขาได้
แต่ใครจะรู้.
ตารางงานของเขามีอยู่ทุกที่
เลยไม่รู้ว่าเขาจะกลับมาเมื่อไหร่?
ใช่. บางครั้งเขาก็ปรากฏตัวขึ้นมาทันที
และเขาก็ยังไม่ได้พูด
เมื่อไหร่เขาจะกลับมา?
เฮ้.
ทำไมคุณถึงอยากรู้นัก...
เมื่อไหร่พ่อฉันจะกลับมา?
คุณถามทุกโอกาสที่คุณได้รับ
มันก็แค่...
อย่าสร้างความสัมพันธ์ที่ดีเลย
อึดอัดใจโดยไม่มีเหตุผล
ฉันอยากจะอยู่เป็นเพื่อนคุณ
ฉันไม่ต้องการที่จะกลายเป็นครอบครัว
คุณกำลังพูดอะไรอยู่?
แม้ว่ามันจะตลกเหมือนกันก็ตาม
คุณให้กำเนิดน้องชายของฉัน
แล้วฉันจะเรียกคุณว่า "แม่" ได้ไหม?
เฮ้!
แม่!
มาที่นี่!
แม่ครับ ผมอยากมีน้องชาย
แม่.
โทรศัพท์เครื่องเก่าของคุณ...
และกระเป๋าที่มีกระเป๋าสตางค์ของคุณอยู่ในนั้น
หายไป
คุณคง...
หายไปที่ร้านสะดวกซื้อ
ที่ที่ขโมยตัวน้อยนั้นทำงานอยู่
เฮ้.
ผู้หญิงคนนั้นมาอีกแล้ว
เราควรคุยกันสักครู่
รู้ได้ยังไง...
ฉันเอามัน?
วันนี้ถ้าไม่ได้ฟังอีก
คุณคงจะจบลงแล้ว
ที่สถานีตำรวจอีกครั้ง
อะไรก็ตาม.
แต่ข่าวลือนั้นเป็นเรื่องจริงเหรอ?
เกี่ยวกับการฆาตกรรม?
ซื่อสัตย์กับฉัน
พวกเขากำลังบอกว่าฉันฆ่าใครกันแน่?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันหมายถึงผู้ชายคนนั้น
คนที่พยายามจะตีฉัน
ที่สถานีตำรวจ
อะไร
จุนโฮ?
คุณเห็นแม่ของฉันก่อเหตุ
ที่สถานีตำรวจใช่ไหม?
พวกเขาบอกว่าผู้ชายคนนี้น่ากลัวมาก
ไม่มีทาง.
ไม่ใช่ท่านประธาน.
ของบริษัทที่เขาทำงานให้เสียชีวิตเมื่อเร็วๆ นี้?
เขาถูกไฟคลอกตายขณะหลับ
เมื่อวิลล่าระเบิด
แล้วประธานคนนั้นก็รวยไม่ใช่เหรอ?
ถ้าเขาไม่มีอะไรทำ
ด้วยอุบัติเหตุครั้งนั้น
ทำไมตำรวจถึงทำ
มาที่บ้านเขา...
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า?
รู้ยัง...
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน จุนโฮ
คุณจะเห็นว่าฉันหงุดหงิดขนาดไหน
แล้วทำไมคุณไม่บอกฉันทุกอย่างล่ะ?
สิ่งที่ดีที่สุดในตอนนี้
มีไว้ให้คุณมุ่งความสนใจไปที่การรักษา
นี่เป็นเวลาที่ต้องระมัดระวัง
อย่า...
ตีความทุกอย่างมากเกินไป
คุณคิดว่าจะล็อคประตูของคุณหรือไม่
จะหยุดข่าวลือไม่ให้แพร่กระจาย?
คุณคิดอย่างไร
ทุกคนที่นี่โง่เหรอ?
ฉันได้ยินมาว่าคุณประสบอุบัติเหตุทางรถยนต์
กลับมาแล้วตีหัวคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเป็น
ในโรงพยาบาลตลอดเวลานี้
แล้วมีคนพูดถึงฉันด้วยเหรอ?
คุณเป็นคนเรียกร้องความสนใจหรือเปล่า?
ทำไมใครๆก็สนใจ.
เกี่ยวกับคนที่ไม่ได้อยู่ที่นี่ด้วยซ้ำ?
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ?
นั่นก็เพียงพอแล้ว
หากคุณอยากรู้ขนาดนั้น
ไปถามที่สถานีตำรวจ
โทรศัพท์ของฉันอยู่ไหน?
โทรศัพท์อะไร?
นั่นคือทั้งหมดที่มี
ให้มัน.
โมโน?
โมโนที่ฉันรู้จัก?
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
ประธาน ชเว ยัง โฮ
พูดถึงคุณกับฉันสองสามครั้ง
แต่ฉันไม่เคยคาดหวัง
เพื่อพบคุณที่นี่เช่นนี้
ขออนุญาต?
ผู้คนมีทุกสิ่งที่จะพูด
แต่เขามีสัญชาตญาณที่ยอดเยี่ยม
นำดีไซเนอร์ชื่อดังจากต่างประเทศ
ขึ้นสู่คณะกรรมการที่ปรึกษา...
และให้พวกเขามีส่วนร่วม
ตั้งแต่ขั้นตอนการออกแบบแรกสุด...
เปิดตัวครั้งแรกในประเทศเกาหลี
โดยประธานชอย
ฉันอยู่ต่างประเทศ
เมื่อได้ยินเรื่องอุบัติเหตุ
ดังนั้นฉันจึงไม่สามารถ
เพื่อแสดงความเคารพอย่างสมควร
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่รู้เลย...
ประธานชอยและคุณรู้จักกัน
ถ้าฉันรู้
ฉันไม่เคยจะมาที่นี่แบบนี้
โปรดทำเป็นว่าวันนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
นายริว.
ใช่?
ฉันตีคุณเหมือนใครบางคน
ใครรู้สึกประทับใจกับสิ่งที่คนอื่นพูดบ้าง?
ฉันไม่เคยทำอะไรเลย
นั่นไม่ได้ทำให้หัวใจของฉันขยับ
และนั่นยังคงเป็นจริงอยู่ในขณะนี้
ฉันสงสัยมาตลอด...
คุณเป็นคนแบบไหน...
เพื่อให้ท่านประธานชอยได้ชื่นชมท่านอย่างสูง
สิ่งที่คุณแสดงให้ฉันเห็นที่นี่วันนี้...
มีแต่ทำให้ฉันอยากรู้มากขึ้นเท่านั้น
สิ่งที่ประธานผู้ล่วงลับกล่าวไว้...
และการตัดสินที่ฉันกำลังทำอยู่ตอนนี้...
เป็นสองสิ่งที่แตกต่างกัน
ขอดูผลงานหน่อยนะครับคุณริว
มาที่สตูดิโอของฉัน
คุณอยู่ที่นี่
มีบางอย่างที่ฉันอยากรู้
ใช่?
อะไร
ฉันอยากรู้ว่าเธอเป็นใคร
ของเธอ?
เธอคือเพื่อนของคุณ
เพื่อนแบบไหน?
คุณหมายถึงอะไรประเภทไหน?
เป็นแค่เพื่อนธรรมดาคนหนึ่ง
ใครๆ ก็มี
เธอชื่อฮีซูใช่ไหม?
ฉันไม่แน่ใจ.
ฉันไม่คิดว่าเธอเป็น
เพื่อนคนนั้นสำคัญมาก
จริงหรือ
เราคุยกันทีหลังได้ไหม?
ฉันต้องสรุปเรื่องนี้แล้วมุ่งหน้าออกไป
พักผ่อนบ้างนะ
คุณดูเหนื่อยนะ
ดังนั้น...
คุณไม่รู้จักผู้หญิงคนนี้จริงๆเหรอ?
ทำไม
เธออยู่ในใจคุณมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
ไม่
อย่างที่คุณบอก จุนโฮ
ฉันหวังว่าเราจะไม่สนิทกันขนาดนั้น
(ลดพิเศษ ขนมปัง ซื้อ 1 แถม 1)
เฮ้.
ขอโทษ.
แต่ฉันหิว
กินสิ่งนี้
ขอบคุณ
ฉันรู้.
ฉันรู้ว่าคุณเป็นคนดีแค่ไหน
ฉันรู้ดีกว่าใครๆ
แต่นั่นทำให้คุณได้อะไร?
มีใครให้คุณบ้าง
เหรียญอะไรสักอย่างสำหรับมันเหรอ?
คุณคิดว่าผู้หญิงคนนั้น
จะทิ้งเธอไว้คนเดียว...
เมื่อคุณรู้
มีทุกสิ่งที่ต้องรู้ใช่ไหม?
แล้วจะเสียใจมั้ย...
หลังจากใครบางคนเท่านั้น
เอามีดจ่อคอคุณเหรอ?
พวกเขาไม่ใช่คนประเภท
เพื่อให้เรื่องนี้จบลงที่นี่
มโย จิน.
จุนโฮ?
- ฉันเสียใจ.
- อะไร?
งานทำให้ฉันหงุดหงิดมากเกินไปก่อนหน้านี้
ฉันไม่สามารถให้คำตอบที่ถูกต้องแก่คุณได้
คุณกลับมาเพื่อบอกฉันอย่างนั้นเหรอ?
พวกมันคือปีศาจในผิวหนังมนุษย์
หากคุณลากเท้าของคุณต่อไป
จะมีคนเลือดออกอีกครั้ง
ถ้าไม่อยากจบ.
เดือดร้อนจริงๆ
คุณต้องย้ายตอนนี้
ก่อนที่มันจะกลับมาหาคุณ
แค่เชื่อใจฉันและทำตามคำสั่งของฉัน
คุณไม่เคยสูญเสียออก
โดยการฟังฉันก่อนใช่ไหม?
ดังนั้น?
เฮ้.
นี่คุณมีแผนอะไร?
อะไรจะสำคัญขนาดนั้น...
ที่เราไม่สามารถอยู่ด้วยกันได้
ดึกขนาดนี้เหรอ?
ขวา?
อย่าทำอย่างนั้นอีกต่อไป
แม้ว่าจะมีเรื่องกวนใจฉันอยู่ก็ตาม
เราค่อยคุยกันทีหลังก็ได้
ตกลง.
ฉันเสียใจ.
แต่คุณไม่สายเหรอ?
ไม่เป็นไร.
ฉันดันมันกลับเล็กน้อย
ฉันจะไม่สาย
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณถามก่อนหน้านี้
มีบางอย่างกลับมาหาฉัน
อะไร
เพื่อนคนนั้น ชอย ฮี ซู
ฉันรู้สึก...
มีหลายครั้ง
เธอค่อนข้างหยาบคายกับคุณ
ดังนั้นฉันไม่คิดว่าฉันจะเห็นเธอหลังจากนั้น
เกิดอะไรขึ้น
จำไม่ได้ชัดเจน
แต่บางทีฉันควรจะพูด
เธอพูดรุนแรงกับคำพูดของเธอ
จำไม่ได้...
อะไรแบบนั้นเลย
แต่มโยจิน..
ใช่?
อะไรทำให้คุณคิด
ของเพื่อนคนนั้น ฮีซู?
แล้วรูปนั้นมาจากไหน?
ฉันบังเอิญไปเจอเพื่อนที่โรงพยาบาล
เพื่อนเหรอ?
ใช่.
เราแค่ถามว่ากันและกันเป็นยังไงบ้าง
แล้วเราก็แยกทางกัน
ดังนั้นเราจึงไม่ได้พูดคุยกันนาน
ฉันเห็น.
ฉันเดาว่าคุณทุกคนรู้จักกันดี
ฉันเดาอย่างนั้น
คุณได้รับข้อมูลติดต่อของพวกเขาหรือไม่?
เชิญพวกเขามาสักครั้ง
ฉันให้เบอร์ของฉันไป
ฉันก็อยากเจอเพื่อนคนนั้นเหมือนกัน...
และดูว่าพวกเขาเป็นคนแบบไหน
ฉันจะบอกว่าถ้าฉันรับสาย
ตกลง.
ฉันควรจะไปได้แล้ว
ฉันอยากรู้ว่าเธอเป็นใคร
ดังนั้น...
คุณไม่รู้จักผู้หญิงคนนี้จริงๆเหรอ?
(ห้ามเข้า - อยู่ระหว่างการสอบสวน)
วิลล่านี้ถูกไฟไหม้จนราบคาบ
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
สวัสดี
ดูเหมือนว่าคุณมาจากโซล
อะไรทำให้คุณมาถึงที่นี่ได้?
ฉันขอโทษ
แต่มันก็ผ่านมาระยะหนึ่งแล้ว
ตั้งแต่ฉันมาที่นี่
ฉันก็เลยสงสัย
ถ้าคุณบังเอิญรู้จักฉัน
ฉันเป็นหัวหน้าหมู่บ้าน
วิลล่านี้เป็นของ
ลูกสาวของประธาน
ประธาน?
คุณไม่รู้
ประธานชอย โมโน กรุ๊ป?
ไม่ดูข่าวเหรอ?
เหตุระเบิดเกิดขึ้นที่วิลล่า
และมันทำให้เกิดความโกลาหล
ประธานและลูกสาวของเขาเสียชีวิตทั้งคู่
คุณรู้จักผู้หญิงคนนี้โดยบังเอิญหรือไม่?
นั่นคุณชอย
และผู้หญิงที่อยู่ข้างๆเธอก็คือคุณ
คุณรู้จักฮีซูดีแค่ไหน?
ไม่ ไม่จริงๆ
คุณควรลองร้านอาหารที่นั่น
เจ้าของก็จัดการวิลล่าด้วย
และทุกครั้งที่คุณชอยมา
เธอจะนำอาหารขึ้นมาและทั้งหมดนั้น
ตกลง.
น่าสงสารพวกเขา
นั่นก็ถ่ายไปแล้ว
ครั้งสุดท้ายที่ทุกท่านมาเยี่ยมเยียน
ทุกท่านมารับประทานอาหารร่วมกัน
ที่วิลล่ามีแค่เราสามคนเหรอ?
ย้อนกลับไปแล้วใช่
และไม่นานมานี้คุณก็มาเอง
ด้วยตัวเอง?
ใช่.
คุณมาหาคุณชอย
แต่ฉันบอกคุณแล้วว่าเธอออกไปแล้ว
และคุณควรรออยู่ที่นี่
ขวา.
นั่นคือตอนที่คุณทิ้งโทรศัพท์ไว้
เดี๋ยว.
โทรศัพท์ของฉัน?
ใช่. เมื่อคุณเห็นคุณชอยกลับมา
คุณรีบออกไป
ต่อมาฉันเห็นว่าคุณทิ้งโทรศัพท์ไว้
ฉันคิดว่าคุณจะกลับมาหามัน
ทันที
นี่มันคือ.
แล้วอุบัติเหตุของคุณก็เกิดขึ้น
จากที่ไหนเลย
และมันทำให้ฉันเสียสติไปเลย
ในที่สุดมันก็กลับมาพร้อมเจ้าของแล้ว
มันใช้งานไม่ได้ใช่ไหม?
ฉันเปิดมันสองสามครั้ง
เพื่อพยายามตามหาคุณ
แต่มันใช้งานไม่ได้
ฉันเห็น.
ก่อนที่มันจะหยุดทำงาน
มีสายหนึ่งโทรจากโซล
พวกเขาบอกว่ามันสำคัญ
และคุณต้องโทรกลับอย่างแน่นอน
เดี๋ยวผมหาเลขให้นะ
ฉันพูดถูกแล้ว...
นี่มันคือ.
ที่นี่.
(กันยายน)
ฉันขอถามได้ไหมว่านี่คือที่ไหน?
ที่นี่?
เป็นร้านซ่อมครับ.
จิ๊กโก๋ อิเล็คทรอนิคส์.
ร้านซ่อมเหรอ?
(จิกูอิเล็กทรอนิกส์)
ความดี.
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันไม่ใช่คนประเภท
ก็แค่วิ่งปากของฉันก่อน
ฉันเป็นคนรอบคอบ
ระมัดระวังอย่างลึกซึ้ง
กรุณาอย่าพูดตลกลึกซึ้งแบบนั้น
คุณพูดอย่างแน่นอน
แล็ปท็อปเครื่องนี้สามารถแก้ไขได้
คุณบอกว่าคุณจะทำมันได้...
มีพลังมากยิ่งขึ้น
กว่ากราฟิกการ์ด ONVIDIA เหล่านั้น
แต่นี่คืออะไร?
ตอนนี้มันผิดพลาดยิ่งกว่านี้อีก
กว่าแต่ก่อนการซ่อมแซม
ฉันหมายถึง
วินาทีที่ฉันเข้าสู่ระบบเกม
ฉันเพิ่งเสียชีวิตทันที
ปัง ตายแล้ว
แน่นอนคุณจะต้องตาย
กราฟิกไม่ใช่ปัญหา
เมื่ออวตารเริ่มยิงกัน
คุณก็จะโดนยิงเหมือนกันใช่ไหม?
ทำยังไงถึงจะไม่โดน?
คุณโดนยิง โซนปิดเข้ามา
คุณเจอศัตรู
และเมื่อพลังงานของคุณหมด
คุณออกไปแล้ว ง่ายๆแบบนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณ
เพื่อค้นหาสิ่งของกู้คืนไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
รายการกู้คืน?
คุณหมายถึงเหมือนเครื่องดื่มชูกำลังเหรอ?
เครื่องดื่มชูกำลังจะฟื้นฟูบูสต์เพียง 40 เท่านั้น
ประเด็นนั้นคืออะไร?
คุณวางชุดยาทับไว้
แล้วยิงได้ถึง 80
ก่อนอื่นไปซื้อสองรายการนั้น
และลองอีกครั้ง
และถ้าคุณยังตายเร็ว
งั้นผมจะสอนคุณเอง...
สุดยอดกลยุทธ์อวาตาร์ โอเคไหม?
ตกลง. คราวนี้เอาจริงเหรอ?
ทำไมคุณถึงไม่เชื่อใจฉัน?
ไปต่อตอนนี้ ฉันไม่ว่าง.
ฉันควรจะทำอะไรอีกครั้ง?
ท่าน.
สัญญาว่าจะบอกกลยุทธ์
ฉันสัญญา.
- ที่นั่นประทับตรา
- ออกไปจากที่นี่เดี๋ยวนี้
เอาล่ะ ฉันจะไป
สวัสดี
ฉันบอกว่าคุณโทรหาโทรศัพท์ของฉัน
คุณทิ้งอะไรไว้ที่นี่
จะต้องซ่อมแซมเหรอ?
ซ่อมได้ทุกอย่างยกเว้นแบตเตอรี่
คุณจะต้องซื้อแบตเตอรี่ใหม่
นั่นเป็นเหตุผล
แค่นั้นแหละ...
ฉันจำไม่ได้จริงๆว่าฉันเอาอะไรเข้ามา
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
จำไม่ได้ได้ยังไง.
คุณนำอะไรเข้ามา?
รอ.
เมียว...
ฮัม มโย จิน.
คุณรู้จักฉันไหม?
แน่นอนฉันทำ
แต่ฉันได้ยินมาว่าคุณประสบอุบัติเหตุร้ายแรง
ใช่.
ฉันยังจำสิ่งต่างๆได้ไม่มากนัก
คุณจำไม่ได้เหรอ?
ที่ไม่ดี.
ยังเหลือสำหรับฉันอีกไม่น้อย
เพื่อรวบรวมยอดคงเหลือ
ความสมดุล?
เงิน?
ฉันจะทำอย่างไรตอนนี้?
ยังไงก็ตาม แค่มากับฉัน
เข้ามาเลย
นี่ไม่ดีเลยจริงๆ
นั่งลง
แต่อย่างใด
ความรู้สึกทั้งหมดของคุณรู้สึกแตกต่างออกไป
อาจจะเพราะว่าผ่านมาสักพักแล้ว
ขอโทษ?
ฉันจะใส่มันได้อย่างไร?
ตอนนี้คุณมีบรรยากาศที่เงียบสงบแบบนี้แล้ว
แต่ยังยืดหยุ่น
ไม่
สง่างามแต่ก็สง่างามเช่นกัน
ฉันเอาอะไรเข้ามา?
รอ.
(ลีซังโฮ - สำนักงานตำรวจแห่งชาติ)
คุณไม่ได้ขอให้ซ่อม
คุณขอให้มองเข้าไปในบุคคล
แต่คุณแน่ใจเหรอว่าคุณโอเค?
คุณบอกว่าคุณยังไม่เป็นตัวของตัวเอง
ไม่เป็นไร. เพียงแค่บอกฉัน
ตกลง.
รูปภาพก็อาจจะเป็น
ดูยากนิดหน่อย
แต่ลองดูก่อน
ที่นี่.
ผู้ชายคนนี้นี่...
คือคนที่คุณจ้างให้ฉันสอบสวน
เขาวิ่งไปรอบๆ กับพวกอันธพาล
การปล่อยสินเชื่อ ความรุนแรง
และแม้กระทั่งงานช่างซ่อมสกปรก
พวกเขาเป็นคนสารเลวที่เคยทำ
งานขยะทุกชิ้นก็มี
ฉันจ้างคุณมาสอบสวน
มีคนแบบนั้นเหรอ?
จำไม่ได้จริงๆ เหรอ?
ชื่อของเขาคือลีจงซู
อายุสี่สิบสองปี
โสดและว่างงาน.
ผู้สิ้นหวัง,
เศษขยะที่อยู่ก้นถัง
แต่สิ่งที่แปลกเกี่ยวกับเขาคือ
เขาเคยมีงานที่ดีเลิศ
แล้วเลิกข้ามคืน...
และเริ่มวิ่งไปกับอันธพาล
คนขับรถ
ของประธานกรรมการ โมโน กรุ๊ป...
ไม่ใช่งานธรรมดา
โมโน กรุ๊ป?
ใช่.
ยังไงก็ตามคุณถามฉัน
สำหรับข้อมูลทุกอย่างเกี่ยวกับเขา
รายละเอียดส่วนตัว ความสัมพันธ์
แม้กระทั่งที่ที่เขาอาศัยอยู่
นี่คือมัน
ขอบคุณ.
ไม่นานหลังจากที่ฉันเริ่มทำคดีนี้
ฉันคิดออกทุกอย่างแล้ว
แต่ฉันก็ไม่สามารถปักหมุดลงไปได้
ที่เขาอาศัยอยู่
แต่เขาจะไปที่ไหนได้จริงๆ?
ต้องใช้เวลาทำบ้าง แต่ไม่นานหลังจากนั้น
ฉันหยิบเส้นทางของเขา
ผ่านการแลกเปลี่ยน crypto
ขึ้นเยอะเลย
ขอบคุณ
คุณจะไปแล้วเหรอ?
ในตอนแรก
ฉันคิดว่าบางทีฉันอาจเห็นมันผิด
ฉันคิดว่าเขาจะโจมตีมันใหญ่ที่ไหนสักแห่ง
เพราะรูปลักษณ์ทั้งหมดของเขา
มีการเปลี่ยนแปลงอย่างกะทันหัน
ในระยะเวลาอันสั้นนั้น
เขากลายเป็นคนที่แตกต่างไปจากเดิมอย่างสิ้นเชิง
ฉันจึงติดต่อคุณทันที
แต่อุบัติเหตุของคุณเกิดขึ้น
ฉันก็ตกอยู่ในภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกเช่นกัน
ลูกค้าของฉันอยู่ในโรงพยาบาล
อยู่ระหว่างชีวิตและความตาย
แต่มโนธรรมของข้าพเจ้าไม่ยอมให้ข้าพเจ้าละทิ้งไป
เหตุใดฉันจึงต้องการให้ชายคนนี้สอบสวน?
คุณลืมเรื่องนั้นด้วยเหรอ?
คุณพูดถึงแบล็กเมล์
มีคนแบล็กเมล์ฉันเหรอ?
ไม่
แบล็กเมล์เพื่อนคุณ คุณแฮม
อาการของคุณสาหัสจริงๆ
ทุกคำตอบจะผิดได้อย่างไร?
แบล็กเมล์แบบไหน
ผู้ชายคนนี้ใช้...
ว่าฉันจ้างคนมาตรวจสอบด้วยเหรอ?
คุณบอกว่าเขาไปสตูดิโอด้วยซ้ำ
ที่เธอวาดภาพและคุกคามเธอ
และดูแปลกๆ...
ดูเธอแค่รับมันไป
เมื่อคุณพยายามช่วยเธอ
คุณบอกว่าเพื่อนของคุณหยุดคุณ
เพื่อนของคุณชื่อ...
ฮีซู? ฮิ...
ชเวฮีซู!
ไหนบอกว่าอยากเจอ.
ผู้ชายที่แบล็กเมล์ฮีซูเหรอ?
แล้วทำไมฮีซูถึงทำอย่างนั้น
หยุดฉันไม่ให้ช่วยเธอเหรอ?
ไม่ว่าเราจะเดินหน้าต่อไปหรือไม่ก็ตาม
นั่นอยู่ที่คุณจะตัดสินใจ คุณแฮม
ฉันทำงานไม่เสร็จ
แต่คุณยังคงเป็นหนี้ฉันอยู่
ขุดได้มากขนาดนี้ต้องทำงานหนักมาก
โปรดเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
ฉันจะส่งข้อความหาหมายเลขบัญชีของฉัน
อย่าลืมสิ่งนี้
และมีการจ่ายเงินอันตรายด้วย
ถ้าฉันได้รับบาดเจ็บทางร่างกาย
หรือตกอยู่ในอันตรายขณะสืบสวน...
ฉันจะให้สิ่งที่คุณต้องการ
แต่คุณต้องค้นหาให้เจอ...
อีจงซูคนนี้อยู่ที่ไหน
และตอนนี้เขากำลังทำอะไรอยู่
โปรดแน่ใจว่าฉันจะได้เจอเขา
เอาล่ะจัดการ!
ก่อนอื่น ตามหาไอ้สารเลวนั่น อีจงซู...
คือกุญแจสำคัญในสิ่งทั้งหมดนี้
ยังไงก็ตามมีอะไรหรือเปล่า
คุณต้องการถามฉันเพื่อ?
พูดคำนั้น
ฉันจะโยนมันเป็นของฟรี
โปรดกู้คืนมันด้วย
เร็วที่สุดเท่าที่จะทำได้
บ้านนี้น่าทึ่งมาก
แม้แต่รองเท้าแตะก็ยังน่ารัก
มโย จิน.
ฉันคิดถึงคุณ.
มันคงเป็นเรื่องยาก
คุณผ่านอะไรมามากมาย
ความดี
ดูสิว่าหน้าคุณผอมลงขนาดไหน
คุณทานอาหารถูกต้องแล้วหรือยัง?
เราทุกคนรู้จักกันดี
เธอเป็นเพื่อนที่ดี
เธอคงจะเอา.
ดูแลคุณดีกว่าฉัน
เธอจะอยู่ที่นี่กับเรา
ชั่วขณะหนึ่ง
ไม่เป็นไรใช่มั้ย?
เราพบกันที่ไหน?
อะไร
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
คุณจำไม่ได้เหรอ? ฉันชื่อรีเอ
คุณมักจะบอกว่าชื่อของฉันน่ารัก
เราไปเที่ยวด้วยกัน
และเราก็ไปเดินป่าหลายครั้งด้วย
ฉันเห็น.
ไม่มีทาง แหวนนั่น
เขาเสนอเหรอ?
นั่นเหลือเชื่อมาก
รยู จุนโฮ โด่งดัง...
เพราะจู้จี้จุกจิกกับผู้หญิงอย่างบ้าคลั่ง
เธอไปอีกครั้ง
มันเป็นเรื่องจริง
ผู้ประกาศข่าว นางแบบ ทายาทธุรกิจ
ผู้หญิงทุกคนที่คิดว่า
เธอถูกยิงหนึ่งนัด
และพระองค์ทรงปฏิเสธทุกคนลง
หากผู้คนได้ยินคุณ
พวกเขาคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงทั้งหมด
มันเป็นเรื่องจริงแม้ว่า
ฉันจะขึ้นไปชั้นบนก่อน
ตกลง.
ขึ้นไปพักผ่อนเถอะ
เธอไม่ได้แย่กว่านั้นเหรอ
มากกว่าที่คุณบอกฉัน...
ถ้าเธออยู่ในระดับนั้นล่ะ?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกว่ามันอันตราย
คุณต้องอยู่เคียงข้างเธอ
และเฝ้าดูเธอ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับสิ่งอื่นใด
เพียงแค่รักษาสัญญาของคุณ
พวกเขาจะไปนานแค่ไหน
ที่จะมีชีวิตอยู่แบบนี้ต่อไป?
คุณไม่เบื่อเหรอ?
ฉันได้ยินมาตั้งแต่คุณเข้ามา
อุบัติเหตุตอนคุณปั่นจักรยานคนเดียว
โดยพื้นฐานแล้วคุณติดอยู่ที่บ้าน
ขวา.
ฉันเป็นคนปากแข็ง
และไม่ฟังจุนโฮ
จุนโฮมีงานทำ
ดังนั้นเขาจึงมุ่งหน้าไปยังสถานที่นั้น
ไม่นานมานี้
เขาถามฉันให้แน่ใจ
คุณจะไม่เบื่อ
และนั่นก็เกิดขึ้นเช่นกัน
เพื่อเป็นความพิเศษของฉัน
ไม่เป็นไร.
ได้โปรดไปทำอะไรของคุณเอง Ri A.
มาดูกัน.
นั่นมันอยู่.
กุญแจรถ.
- ไปกันเลย.
- อะไร?
ไปไหน?
แค่มากับฉัน
มันไม่ได้อยู่ที่ไหนสักแห่ง
จุนโฮคงจะตื่นเต้นมากถ้าได้ยินเรื่องนี้
รอ.
ถ้าเป็นสถานที่แบบนั้น
ฉันไม่ต้องการที่จะไป
คุณเปลี่ยนไปแล้วจริงๆ
อะไร
คุณไม่ใช่คนประเภทนั้นเสมอไป
ลงมือทำก่อนแล้วค่อยคิดทีหลัง?
ฉันเรียนรู้สิ่งนั้น
จากการดูคุณคุณรู้ไหม
นี่คือรถของคุณ เมียวจิน
อยากลองขับเองดูมั้ย?
รถคันนั้นเป็นของฉันเหรอ?
ใช่.
รถเก่าของคุณ...
เกิดอุบัติเหตุทั้งสิ้น
และอันนี้ก็เป็นอะไรบางอย่าง
จุนโฮซื้อให้คุณเป็นของขวัญปลดประจำการ
ฉันคิดว่าฉันขับรถไม่เก่งนัก
โดยพื้นฐานแล้วคุณเป็นมืออาชีพ
ฉันเดาว่าเกิดอุบัติเหตุ
สั่นคลอนความมั่นใจของคุณ
คุณต้องการที่จะลองวันนี้หรือไม่?
ไม่
ตกลง. แล้ววันนี้ฉันจะขับรถไป
เข้ามา
ให้ตายเถอะรถคันนี้ช่างเหลือเชื่อ
คุณโชคดีนะ เมียวจิน
อะไร ทำไม
แฟนของคุณไม่มีจริง
เขาหล่อมีความสามารถ
และทำเงินได้อย่างบ้าคลั่ง
และยิ่งไปกว่านั้น
เขามีตาสำหรับคุณเท่านั้น
นั่นเป็นบ้า
นั่นคือเธอเหรอ?
เธอสวย.
ประเด็นคืออะไร?
เธอสับสนในหัว
นั่นทำให้เราดีขึ้น
คุณคิดอย่างไร
หลังจากดูประมาณการแล้ว?
คุณคิดว่าตัวเลขดูดีหรือไม่?
เรามาตัดแบบสะอาดกันคนละอัน
ฉันคิดว่ามาก
อาจจะออกมาค่อนข้างง่าย
คุณหมายถึง 100,000 ดอลลาร์ใช่ไหม?
ในที่สุดเราก็จะชำระหนี้หมดหรือยัง?
ถ้าเรื่องนี้ผ่านไปด้วยดี.
เห้ย งั้นเรามาบีบกันเถอะ
อีกสักหน่อยในขณะที่เราอยู่ที่นั่น
มันไม่ใช่โอกาสแบบนี้
แวะมาบ่อยๆ
สิ่งต่าง ๆ มักจะแตกสลาย
เมื่อคุณหักโหมจนเกินไปแบบนั้น
คุณคิดว่า
รยู จุนโฮ เป็นผู้ชายธรรมดาๆ เหรอ?
คุณคิดว่าความสัมพันธ์เป็นเรื่องตลกหรือไม่?
คุณพูดถูก.
เธอไปโรงพยาบาล
หรือทำธุระง่ายๆ ด้วยตัวเอง
วันนี้เธอออกไปคนเดียวด้วย
และกลับมาในตอนเย็น
รยู จุนโฮ งานยุ่งมาก...
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้คิดมากเรื่องนั้น
นั่นคือโอกาสของเรา
ฉันสามารถทำได้ตอนนี้
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
ถ้าไอ้โรคจิตนั่นโดนลักพาตัวไป
วินาทีที่ฉันปรากฏตัว
คุณคิดว่าใคร
ตำรวจจะสงสัยก่อน?
คุณคิดว่ามันจะใช้เวลาสักพักไหม?
ไม่
จิตใจของเธอฟุ้งซ่าน
ดังนั้นจึงควรมีโอกาสมากมาย
เฮ้ ฮัม มโยจิน
ทำไมคุณถึงดื่มคนเดียว? นั่นมันไม่สนุกเลย
ฉันสบายดี.
ไม่ คุณไม่ได้
ไปกันเลย
มาเลย รีบเลย
- มาเร็ว.
- ฉันบอกว่าฉันสบายดี
มาเร็ว.
ฮีซู!
สาปมัน
เคลื่อนไหว.
เคลื่อนไหว!
ใบหน้าของฉัน.
มองคุณ.
เฮ้ ฉันเจ็บนะแค่ดูเรื่องนั้น
เจ้าตัวน้อย...
อะไรนะ...
มีอะไรกับเธอ?
วันนี้คุณตายแล้ว
นั่นทำให้ฉันตกใจ
ฮีซู.
คุณต้องการเข้าร่วมด้วยหรือไม่?
นั่นได้ผลสำหรับฉัน
อะไร
อึ.
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณต้องมีเลือดออกด้วย
ฮีซู.
ลุกขึ้น.
ชอย ฮี ซู.
มโย จิน.
เอาสิ่งนั้นไปจากฉัน
ลุกขึ้น.
เกิดอะไรขึ้น
ความดีของฉัน เลือด.
เธอมีเลือดออก
- นั่นไม่ใช่เลือดเหรอ?
- เธอมีเลือดออก
คุณสบายดีไหม?
มันเจ็บมาก
ฮัม มโย จิน.
คุณจริงจังไหม?
ความกล้าแบบนั้นมาจากไหน?
เมื่อฉันโกรธ
บางครั้งฉันก็สูญเสียมันไป
แต่ถึงกระนั้น
คุณไม่กลัวที่นั่นเหรอ?
กลัว? โปรด.
คุณอยู่ในสถานะนั้น
ฉันต้องต่อสู้
เหมือนชีวิตของฉันขึ้นอยู่กับมัน
ประณามไอ้สารเลวเหล่านั้น
ฉันคิดว่าฉันกำลังจะตาย
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นที่นั่น?
คุณคิดว่าฉันจะแทงคุณเหรอ?
มันเป็นเพียง
ฉันไม่สามารถจัดการกับของมีคมได้
อะไร
มันเป็นกรรมพันธุ์
พ่อฉันก็เหมือนกันทุกประการ
คุณเป็นเหมือนเด็กน้อยเลย
ต้องเก็บมั้ย.
ปกป้องคุณแบบนี้เหรอ?
ทำไม
ทำไมคุณถึงมองแบบนั้น?
ฉันโกรธ.
แม้ว่าเราจะแจ้งความกับตำรวจ
พวกเขาจะออกมาอีกครั้งในไม่ช้า
ไม่ต้องกังวล.
ฉันบอกพ่อทุกอย่างแล้ว
คุณไม่ได้บอกว่าตอนนี้เขาอยู่ต่างประเทศเหรอ?
ฉันไม่ได้บอกให้เขากลับมา
ฉันบอกให้ส่งคนไป
และจัดการมันให้เรียบร้อย
คุณทำให้เขากังวล
เขาบอกว่าจะกลับมาเมื่อไหร่?
มีคนอยู่ทุกที่
พยายามบีบเงินออกจากเขา
และนั่นคือเหตุผลที่เขาพยายาม
ไม่ต้องกลับมามาก
พ่อของฉัน...
เป็นประธานที่ทำเองบ้าง
ของบริษัทใหญ่สำหรับคนอื่นๆ
แต่สำหรับฉัน
เขาก็แค่คนแก่ธรรมดาๆ...
ผู้ซึ่งล่วงไปแล้วดีแล้ว
พลบค่ำแห่งชีวิตของเขา
แล้วใครจะเป็นคนจ่ายที่เหลือ...
ทุกข์เพราะเขามี
ลูกสาวเจ้าเล่ห์อย่างฉัน
(บ้านพักตากอากาศของครอบครัวธุรกิจอันทรงพลัง
การระเบิดที่เกิดจากแก๊สรั่ว)
(ประธานชเว ยังโฮ โมโน กรุ๊ป...)
(และเป็นญาติทางสายเลือดเพียงคนเดียวของเขา
คุณชอย เสียชีวิตแล้ว)
(ชเว ยัง โฮ ประธานกลุ่มโมโน...)
(และพบ น.ส.ชอย เสียชีวิตแล้ว
ในการระเบิด)
(ตำรวจบอกว่าพวกเขากำลังออกไปเช่นกัน
ความเป็นไปได้ของการลอบวางเพลิง)
(โรงพยาบาลฮังกุกโซมัง)
ขอบคุณ
มันเป็นเรื่องผิดปกติ
จริงๆ แล้วฉันชอบชามากกว่ากาแฟ
ฉันไม่แนะนำกาแฟเช่นกัน
ผลของคาเฟอีน
ไม่เหมาะกับงานของฉันจริงๆ
คุณคือ...
พิถีพิถันมาก
นั่นอาจเป็นเหตุผลว่าทำไม...
ฉันเชื่อใจคุณเสมอ ดร.จุง
ที่จริงแล้ว
มีเมียวจิน...
เคยพูดถึงเพื่อนชื่อชอยฮีซูบ้างไหม?
ไม่
นั่นเป็นครั้งแรก
ฉันเคยได้ยินชื่อนั้น
ฉันเห็น. เธอบอกว่าเธอได้เรียนรู้เกี่ยวกับเธอ...
จากเพื่อนที่เธอบังเอิญเจอ
ที่โรงพยาบาล
บางทีเธออาจจะไม่ได้
กล่าวถึงมันกับคุณแล้ว
เธอดูอยากรู้อยากเห็นมากเกี่ยวกับเธอกับฉัน
คุณรู้จักเธอไหม?
แล้วฉันคิดว่าเธอจะถาม
ฉันบอกเธอแค่สิ่งที่ฉันจำได้เพียงเล็กน้อยเท่านั้น
เธอไม่ได้สำคัญขนาดนั้นเพื่อน...
นี่อาจเป็นคำถามที่ไม่เหมาะสม
แต่ระหว่างการรักษา
เป็นไปได้ไหมที่คนไข้จะโกหก?
หากใครกำลังตกอยู่ในสถานการณ์
โดยที่เส้นแบ่งระหว่างหน่วยความจำจริง...
และภาพลวงตาก็เบลอ
ฉันคิดว่ามันจะเกิดขึ้นได้อย่างแน่นอน
มันเป็นไปไม่ได้
แต่มันไม่ใช่อะไรบางอย่าง
ที่สามารถตัดสินได้อย่างสบายๆ
เรียกสิ่งที่คนไข้พูดโกหก...
เป็นการมองด้านเดียว
จัดขึ้นโดยผู้ฟัง
แล้วถ้าคนไข้...
รู้ว่าพวกเขากำลังโกหก?
ไม่ใช่เหรอ...
เรื่องอื่นเหรอ?
เว้นแต่ผู้ป่วยจะพูดโดยตรง
นั่นก็ไม่ใช่อะไรเช่นกัน
เราสามารถตัดสินอย่างไม่ระมัดระวังได้
หมอ.
คำถามของฉันคือ...
ทำให้คุณไม่สบายเหรอ?
ขอโทษ?
มาที่นี่แบบไม่ทันตั้งตัว...
เพื่อถามเกี่ยวกับเพื่อน
ที่ดูไม่สำคัญขนาดนั้น
และถามว่าคนไข้อาจจะโกหกหรือไม่
ขนาดฉันยังมองเห็น...
นั่นจะทำให้คุณไม่ทันระวังได้อย่างไร
นี่ไม่ใช่สถานการณ์ปกติ
ฉันดิ้นรนกับมัน
แต่นี่ไม่ใช่บางสิ่งบางอย่าง
ฉันปล่อยสไลด์ไปได้เลย
ฉันจึงถามคุณตรงๆ
มโยจิน...
กำลังแสดงออกมาจากตัวละคร
ฉันไม่เชื่อ
มันเป็นเรื่องที่ต้องกังวล
คำพูดและการกระทำของผู้ป่วย...
อาจดูไม่ปกติและขัดแย้งกัน
ที่ไว้วางใจและรอคอย
ไม่ง่ายอย่างที่คิด
มันอาจจะน่าเบื่อและน่าหงุดหงิด
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับผู้ปกครอง
ที่อยากให้คนไข้หาย...
โดยเร็วที่สุด
จริงหรือ
แล้วผมคิดว่า...
มีเพียงสองความเป็นไปได้เท่านั้น
ฉันไม่มีคุณสมบัติ
เพื่อเป็นผู้พิทักษ์ของเธอ
หรือคุณ ดร.จุง
กำลังโกหก
(ย้อนกลับ)
ทำไมไม่บอกฉันจนป่านนี้...
เกี่ยวกับ ฮี ซู
และความสัมพันธ์ของคุณ จุนโฮ?
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
คุณไม่ลืมใช่ไหม?
ฉันไม่ได้ให้ของขวัญนี้แก่คุณโดยเปล่าประโยชน์
ตอนนี้ฉันหมดความอดทนแล้ว
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะทำอะไร
คุณไอ้สารเลว
หากทั้งคู่กำลังหลีกเลี่ยงฉัน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ต้องมีส่วนร่วมด้วย
คุณมาที่นี่โดยประมาทขนาดไหน
เมื่อถึงเวลาที่คุณตระหนักได้ว่า
มันจะสายเกินไปแล้ว
ดังนั้นจงระวังตัวเอง
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)