(OUTRUN BROTHERS PICTURES)
(Seo Ji Hye)
(Go Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Isinulat at Idinirek ni Im Geon Jung)
(BALIKOD)
(Ang dramang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Lahat ng mga karakter, organisasyon,
at ang mga pangyayari sa dulang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang dramang ito ay sumunod
may mga alituntunin sa produksyon...)
(para sa paggawa ng pelikula sa mga batang aktor at hayop.)
Nakakabaliw ito.
Baliw ang lahat.
Bakit ang ingay nito?
Hee Su.
(Aksidente)
Mayroon kaming emergency na pasyente.
May malay siya nang siya ay iligtas,
pero nawalan ulit ng malay
sa daan dito.
Dalhin natin siya sa operating room ngayon.
- Tawagan ang surgeon na naka-duty.
- Oo, Doktor.
(Operating Center)
Ma'am, naririnig mo ba ako?
Naririnig mo ba ako?
Sorry ha?
(3 araw pagkatapos ng aksidente)
Myo Jin, gising na.
Naririnig mo ba ako?
Jun Ho.
Oo?
Ryu...
Jun Ho.
Oo.
Ako ito.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
bastard ka.
(5 araw pagkatapos ng aksidente)
gising ka na pala.
Ano ang nararamdaman mo? okay ka lang ba?
Saan...
ako ba
Nasa ospital ka.
Nasaktan ka sa isang aksidente,
kaya pinapasok ka.
Malamang ikaw
nahihirapang gumalaw ngayon.
Isang aksidente?
Sa kabutihang-palad,
nalampasan mo na ang pinakamasama nito.
Sabi nila...
nalampasan mo
dahil malakas ka at malusog.
Myo Jin.
Yun ba...
pangalan ko?
Oo.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Ang fiancée ko.
Engaged na kami.
naaalala mo ba
Hindi ko maalala...
kahit ano.
ayos lang.
Oo, normal na iyon ngayon.
Pero dahan dahan lang babalik ang lahat.
Pupunta ka ba...
upang patuloy na tumayo doon
parang pinaparusahan ka?
Gusto ko ang view.
Para sa isang Hwangryong orchid,
didiligan mo lang ito minsan sa isang linggo.
Umupo ka na.
alam mo ba
Mayroon kang kakaibang paraan...
ng pagkuha ng atensyon ng mga tao.
Sa social media at lahat,
hindi ba lahat ay desperado
para pansinin ngayon?
Ngunit...
parang hindi mo naman kailangan yun.
Masyado kang mabait.
Ngunit...
Nagustuhan kita sa ibang dahilan.
Alam mo ba kung ano ito?
Hindi, pero gusto ko.
Mangyaring sabihin sa akin.
Dahil ramdam ko ang ambisyon mo.
Kahit sinong tunay na lalaki...
dapat magdala ng matalim na talim dito...
tulad mo.
Pagmamalaki at dignidad,
sino ba ang nakakaalam niyan?
tama?
Nakakahiya talaga...
Namatay si Chairman Choi ng ganoon.
Siya ay nasa kanyang kalakasan.
Mahirap din siguro sayo.
Ito ang listahan ng mga hurado
natapos kahapon.
salamat po.
Ngayong nasa kamay ko na,
umabot ito sa kamay ng iba...
ay sandali lamang.
Nasa sa iyo kung paano mo lilisanin ang isang landas.
tatandaan ko yan.
Iniisip ko kung paano babayaran
ang inutang ko kay Chairman Choi,
kaya bilangin mo.
(Listahan ng mga Hukom
para sa Museo Competition Inilabas)
Alam kong magiging malakas ang lineup,
ngunit ito ay ganap na hindi inaasahan.
Sa sandaling marinig ng mga tao
Naghuhusga si CEO Oh Sang Il,
walang madaling matulog.
Kasama ako, siyempre.
CEO Oh Sang Il?
Oo.
Kilala siya sa pagiging matigas,
kaya hindi siya kadalasang gumagawa ng mga ganito.
Ang International Federation
ng mga Arkitekto...
tinatanggap siya bilang ang tanging tao sa Asia...
na nagbibigay inspirasyon sa kanila.
Dadalhin kita sa ospital.
Ano ang pakiramdam niya?
Ang iba pang mga pinsala...
mukhang gumagaling na, pero...
Gusto kong magtanong tungkol sa aking tagapag-alaga,
Ryu Jun Ho.
Sabi nila siya ang lalaking mahal ko.
(30 araw pagkatapos ng aksidente)
Pero hindi ko na talaga siya maalala.
Kahit pagkatapos ng isang kakila-kilabot na aksidente,
paanong hindi ko maalala
yung lalaking engaged ko?
Nakakadismaya ba
dahil ang mga alaala mo kasama si Ryu Jun Ho...
hindi na babalik?
Parang emosyon ang nararamdaman.
Alam ko kung gaano siya nag-aalala sa akin
at kung gaano siya kabait sa akin,
pero wala akong nararamdaman.
Malayo ang nararamdaman ko.
Kailan ka pa nakaramdam ng ganyan?
Simula nang magising ako,
pareho ang nararamdaman.
Sinubukan kong mag-isip
tungkol sa kung ano ito dati,
ngunit walang pumapasok sa isip.
Bakit ako ganito?
(Hanguk Somang Hospital)
May magandang balita ako.
Ano ito?
Ito.
Sabi nila hindi mo na ito kakailanganin sa susunod na linggo.
Balita ko kailangan ko pa.
Sabi nila...
doble ang bilis ng iyong paggaling
tulad ng sa iba.
nakikita ko.
salamat po.
Para saan?
Kung may nangyari sa iyo,
Gusto ko talaga...
Salamat sa iyo, Jun Ho.
salamat po.
Episodic memory loss?
Ito ay kapag ang utak
lumilikha ng mekanismo ng pagtatanggol...
laban sa pagkabalisa.
Nangyayari ito nang hindi sinasadya...
anuman ang kalooban ng tao,
at madalas itong makita
sa mga taong nagdusa...
matinding trauma.
Parang...
hindi pa rin niya ako maalala ng malinaw.
Oo.
Ramdam pa rin ni Ms. Ham...
kahit na ikaw ay isang estranghero.
Pero isang buwan na ang nakalipas
simula nang magsimula ang paggamot.
Ang katotohanan...
na hindi pa rin niya malinaw na maalala
kahit yung lalaking engaged niya,
hindi ba masyadong seryoso?
Hindi.
Sa ngayon, kay Ms. Ham,
lahat ng tao sa paligid niya
pareho ang nararamdaman.
Ganoon kalala ang pagkabigla.
Araw-araw niya akong nakikita...
at kinakausap ako araw-araw.
Paano siya...
ganun din ang nararamdaman ko
gaya ng ginagawa niya sa iba?
Posible ba iyon?
(Kumpletong bed rest)
Ayon sa ulat ng aksidente,
Si Ms. Ham ay nagmamaneho nang mag-isa bago madaling araw...
nang gumulong ang sasakyan.
Gaano man kalakas ang isang tao,
ang takot sa kamatayan sa sitwasyong iyon
dapat ay napakalaki.
Tumahimik ka na lang diyan.
Magiging okay din ang lahat.
Ito lang ba talaga ang mayroon ka?
Manahimik ka, mamamatay tao ka.
Halika, bigyan mo pa ako.
Patayin mo ako.
Kung hindi mo ako papatayin ngayon,
tapos ikaw ang mamamatay...
sa pamamagitan ng aking kamay.
Paano ka naging ganito?
Sumuko na.
Ikaw ay lampas sa pagtitipid.
Itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras.
Tapos ka na bang tumahol?
okay ka lang ba?
Oo.
Gusto mo ba ng tubig?
Hindi.
Ano ang pakiramdam?
Sa wakas,
lumalabas ka na
ng miserableng ospital na ito.
Wala nang pasyenteng gown.
Maaari kang magsuot ng damit
bagay sa iyo talaga.
Ito ay dapat na isang nakakalito para sa iyo.
Hindi ito gagawin.
Kailangan kong itayo muli ang gallery.
Biglaan?
Binigyan ko ng vintage look ang exterior,
at hindi papasok ngayon ang usong trabaho.
Ang mga tao ay hinuhusgahan ito nang maaga.
Kailangang magbago...
simula sa sarili kong ideya.
May iniisip ka ba?
Mainit ang installation art at pop art
sa Korea ngayon.
Mas maraming tao rin ang nag-major sa kanila.
Dapat magbago ang gallery kasama niyan.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito?
Laging busy si CEO Ryu.
Ang kumpetisyon sa museo.
Narinig mo na ang tungkol dito, tama ba?
Oo.
Medyo malaki ang itsura nito.
Ang mga tao ay maghihila ng mga string
kasama ang assemblyman.
Kung sino man ang nakakaalam
may kapangyarihan siya sa ministeryo.
Wala pang sinasabi si Dad.
Bakit? Papasok ka rin ba?
Para sa isang arkitekto na katulad ko,
ito ay isang yugto ng panaginip...
Hindi ako pwedeng sumuko.
Hindi ito tungkol sa mga kredensyal o background,
at siguradong hindi pera.
Kaya ano ang tunay na dahilan?
Para kang hindi mabilang
alok mula sa mga pangunahing korporasyon...
at nakaupo dito at nagtatanong kung sino ka.
Siyempre,
hindi ito maihahambing sa lalim ng pananaw
ng anak na babae ng four-term assemblyman.
Putulin ang mga biro.
Ano ito, kung gayon?
Isang deklarasyon.
Isang deklarasyon na lumabas
mula sa anino ng Mono Group?
Masyado bang engrande yun?
Pagkatapos ay kailangan ko na lang puksain ang mga langaw.
(Hanguk Somang Hospital)
(60 araw pagkatapos ng aksidente)
Ang ganda ng panahon, di ba?
Sa wakas ay pinalabas ka na.
Ano ang nararamdaman mo?
ayos lang ako.
meron ba
hindi pa rin ito komportable lalo na?
Hindi.
Maayos ang lahat.
Myo Jin.
Nandito ka na.
Nagsumikap ka.
hindi ako.
Myo Jin's the one who really suffered.
Myo Jin, marami ka nang pinagdaanan.
(Cognitive Function Test Record,
Ham Myo Jin)
Nagsagawa kami ng mga pagsubok sa pag-iisip sa paglipas ng panahon,
at mayroon kang matinding kapansanan
sa iyong mga alaala bago ang aksidente, Ms. Ham.
Kahit pagkatapos ng paglabas,
kailangan mong tumuon sa paggamot.
Naintindihan.
Tapos anong effort
dapat ba niyang gawin araw-araw...
para tulungan siyang gumaling?
Ugaliin mo
ng pagkuha ng mga tala o paggawa ng mga pag-record.
Minsan, alaala
maaaring lumabas nang hindi inaasahan.
Kapag nangyari iyon,
tanggapin mo na lang sila bilang sila.
Kahit na sila ay tila walang kaugnayan ngayon,
maaaring bahagi sila ng isang mahalagang alaala.
Dapat ko bang i-record ang mga ito
araw-araw, parang diary?
Anumang paraan ay maayos,
ngunit ito ay pinakamahusay na kumilos dito
sa lalong madaling panahon.
Myo Jin.
Tumingin ka sa likod mo.
Binabati kita sa iyong paglabas.
Hindi mo alam kung gaano ako katagal naghintay...
para sa sandaling ito.
Freesia.
Tama, freesia.
Alam mo ba ang ibig sabihin ng freesias?
Isang bagong simula.
Narito ang iyong bagong simula.
salamat po.
Naaalala ko ang mga pangalan ng bulaklak na tulad nito,
kaya bakit hindi kita maalala, Jun Ho?
Hello.
Ako si Ryu Jun Ho, ang fiancé ni Ham Myo Jin.
Ikinagagalak kitang makilala.
Makakalimutan mo lahat.
Naaalala ko lahat para sayo.
Patuloy ko itong pupunan
hangga't kailangan mo.
Ngunit...
Pupunuin kita ng mga alaala sa akin,
at balewalain na lang ang lahat.
Nasa tapat ng hall ang kwarto ko.
Mas magiging komportable iyon
saglit lang ha?
ano?
Sa ospital,
Nakatulog ako sa tabi mo...
at nauwi sa mga pasa
sa paligid ng aking mga mata ng ilang beses.
Kahit ngayon,
nasa istilo pa rin ang mga minimalistang disenyo.
Sa isang sulyap, magkamukha silang lahat
dahil sa laki,
ngunit kung titingnan mo ng mabuti,
lahat sila ay iba.
Gumagamit sila ng kahoy o metal bilang mga materyales...
upang ipakita ang katangian ng bawat isa.
Napakalinis nila mag-isa,
ngunit...
kung talagang bagay sila sa lugar na ito...
Bakit?
Parang totoo lang ngayon
na ikaw ay isang arkitekto, Jun Ho.
Masyado bang boring ang pinag-uusapan ko?
Hindi.
Tapos nagdesign ka
bahay mo rin, Jun Ho?
sa atin.
Ang bahay namin.
Pagbutihin ka natin sa lalong madaling panahon
at mag abroad din.
Sa tingin ko iyon ang magpapasigla sa iyo.
Okay.
Magsimulang mag-isip tungkol sa
kung saan mo gustong pumunta...
para makapaghanda ako ng maaga.
Maghanda ng ano?
Hindi ka pa nag-abroad...
kaya wala kang passport.
nakikita ko.
Myo Jin, pwede mo bang ipasa sa akin ang bote na yan?
Gusto kong maalis ang amoy ng karne.
Dito.
Myo Jin.
Myo Jin, okay ka lang?
May tao sa apoy.
Jun Ho.
Anong nangyari sa akin?
Ang anumang alaala ay maayos.
Sabihin mo lang kung ano ang dumating sa iyo.
Isang espesyal na anibersaryo o alaala.
Isang bagay na iyong pinahahalagahan.
Isang taong labis mong nami-miss,
o...
isang taong hindi mo na gustong makita muli.
Isang lalaki.
Malakas ang sinasabi niya.
Maaari mo bang sabihin sa akin...
nasaan ka
Hindi ko alam kung saan ito.
Ano ang nararamdaman mo diyan ngayon?
nakulong ako.
Gusto kong lumabas, pero hindi ko magawa.
Parang hinihila ako kung saan.
Bakit ganoon ang pakiramdam?
Pakiramdam ko may nagawa akong mali.
Dito.
Titingnan mo ba ito?
Ang aksidenteng naranasan mo...
ay inuri bilang isang episodic memory.
Kahit sino ay maaaring mawalan ng alaala pagkatapos ng isang pagkabigla.
Ang nawala sa iyo ay hindi ang memorya mismo.
Ang bahagi na hinahayaan kang makuha ito
ay nasugatan.
May bumagsak!
Hey.
- Hey, okay ka lang?
- Ayos ka lang ba?
Manatili sa amin.
Hoy!
Ang batang ito...
Boss, ano sabi ko sayo?
Sabi ko hindi siya madaling mamatay.
Ngayong nakalabas na siya sa ospital,
konting panahon na lang
bago ka pa niya hanapin.
Ano ang gagawin mo?
Mangyaring itigil ang pagiging matigas ang ulo
at makinig ka sa akin.
(Gamot)
Ano ang kalmado mo?
Boss,
sa tingin mo hindi pa tapos ito, di ba?
"Ginawa na nila ang lahat ng kanilang makakaya."
"Kaya siguro hindi nila gagawin
kahit ano pa ngayon."
Sa sandaling naisip mo na,
matatamaan ka na naman.
Naaalala mo rin ba ang pangalan ng bulaklak na iyon?
Ikaw mismo ang gumawa niyan, Myo Jin.
ginawa ko?
kailan?
hindi ako sigurado.
Sa paghusga sa kung gaano kupas ang kulay,
dapat luma na.
Narito, ito ay isang bagong telepono.
Number one ako dito,
kaya tawagan mo ako anytime.
Okay.
Alam kong nakakadismaya ito.
Parang
hindi na magiging maayos ang mga bagay, tama ba?
Ngunit gagawin nila.
gagaling ka agad.
Hindi ito magiging kasing hirap
gaya ng nasa ospital.
Sisiguraduhin ko yan.
pasensya na po.
ayos lang.
Busy ka. Huwag ipilit ang sarili mo.
Inihanda ko na ang lahat
para sabay tayong magbike.
Kumusta naman ngayong weekend?
Dahil matagal na,
Mas gugustuhin ko pang lumabas mag-isa.
Sigurado ka ba diyan?
Bakit?
Akala mo hindi ko kakayanin
para hanapin ang daan pauwi?
ano? Mukha siyang maayos.
Lagi akong nasa tabi mo, Myo Jin.
Sa tuwing titingnan mo ang singsing na ito,
Gusto kong isipin mo ako.
Hey.
Hayaan mo na!
Hayaan mo na! Bitawan mo ang bag ko!
baliw ka ba
Ang liit mo...
Dang.
Hey.
- Hindi kapani-paniwala.
- Hoy.
Naka-jackpot ka.
Huwag mo itong hawakan.
Ininom ako ngayon.
Hey.
Laro ka lang, punk ka.
Tumingin ka doon, idiot.
Hoy, doon.
Hey.
Arkitektura...
nagsisimula kapag dalawang brick
ay maingat na pinagsama-sama.
Ganyan nagsisimula.
Sa Copenhagen conference noong nakaraang taon,
yan ang linyang sinipi ni Mr. Oh.
Ganyan talaga ang nararamdaman ko ngayon.
Don't tell me kabisado mo na
Ang buong talumpati ni Mr. Oh mula sa araw na iyon.
Ilang oras na ba tayo?
I secured 30 minutes before your lecture.
Pagkatapos ay tapusin natin iyon.
Tama na.
Isang lalaking katulad ni Mr. Oh...
hindi magtatagal...
nakikipag-usap sa isang taong ngayon lang niya nakilala tulad ko.
(Myo Jin)
Myo Jin.
Paumanhin, ngunit nasa kalagitnaan ako ng...
Ilang beses na ba ito ngayon?
(Police Station)
Myo Jin.
okay ka lang ba?
ikaw ba
Hindi nangyari yun
galing sa pagbibisikleta, diba?
Ikaw ba ang tagapag-alaga ni Ham Myo Jin?
ikaw ba yun?
Ginawa mo yun sa babaeng yun?
Huminahon ka.
- Jun Ho.
- Mangyaring huminahon.
Damn it, nakakairita.
- Ikaw maliit na punk.
- Hindi mo ito magagawa dito.
Hey.
Wala akong pakialam kung menor de edad siya.
Hindi ko siya pinapaalis.
Pangasiwaan ito ayon sa batas.
Myo Jin, okay ka lang?
Ilipat.
Bakit ka may sinusundan
sino ang pumatay ng tao?
Gusto mo rin bang mapatay?
Nakapatay ba ako ng tao?
ano?
Ang sabi ng nanay ng batang iyon kanina...
parang hindi
may sinasabi lang siya.
Siya ang klase ng tao
na sumasampal sa kanyang anak sa publiko.
Bakit mo pakialam
anong sabi ng isang ganyan?
Kahit na nakikita ko pa
may nasusunog hanggang mamatay,
kahit na ang mga tao sa paligid
sabihin mong nakapatay ako ng tao,
dapat ko bang isipin na wala lang?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Iyon din ang sabi ng doktor.
Anumang alaala na lumalabas,
Dapat kong tanggapin kung ano ito.
Pero hindi ibig sabihin nun
kailangan mong maniwala...
bawat malupit na sinasabi ng isang estranghero.
Kung gayon ano ang dapat kong paniwalaan?
Sinabi ba sa amin ng ospital
paano sasabihin kung ano ang dapat pagkatiwalaan?
Ito ang panahon para mag-ingat.
Huwag...
overinterpret lahat.
Uy, nandito siya.
Nandito siya.
Halika, dito.
Dito mismo.
Hilahin dito.
- Bilisan mo.
Bilisan mo.
(L Karaoke Bar)
Boss, ready na tayo.
Okay.
Damn it.
Natakot ako.
Ano iyon?
Mga ginoo, sarado na tayo.
Kailangan na rin nating umalis sa trabaho
kung gusto nating magtrabaho ulit bukas.
Ano ang lahat ng ito?
Kakainom lang namin ng rice wine
at scallion pancake sa isang bar.
Nahiya kami.
Suckered paano?
Ang lugar na iyon kanina ay nagdroga sa aming mga inumin.
ano?
Masyado kang kahina-hinala.
Tingnan natin.
- Room charge, band fee,
- Ano?
at ito rin, kaya ito ay 3,000 bawat tao.
Kaya 12,000 dollars.
Oras na para mag-ayos, mga ginoo.
Inalis ko pa ang bayad sa hostess
para hindi na masyado.
Ano ba...
Nalilito ka ba ngayon?
Hoy, huwag kang magulo.
Tumawag ka na lang ng pulis.
- Oo, tawagan mo sila.
- Oo.
Bakit?
- Nasa iyo ba ang iyong telepono?
- Yung phone ko?
Hoy, tingnan mo.
Kapag tapos ka nang magbayad,
Ipapadala ko sa inyo ang bawat isa...
bilang munting souvenir.
Hey.
Gusto mo bang mamatay?
Bigyan mo ako ng aking telepono ngayon din.
- Hoy.
- Oo?
Dapat ba nating ibalik ang buong lugar na ito?
Young Gu, magsaya tayo!
ano?
Nagbabayad ka ba o hindi, mga ginoo?
Young Gu, tatlong minuto.
Oo, boss.
Hoy, punk ka!
Hoy!
bastard ka.
Damn it.
Ako ang bahala sa mga VIP!
Ang sarap sa pakiramdam doon.
Oo, ang malaki.
Napakalaki nito, mahal ko ito.
Hey.
kilala mo ba ako?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Ang ganda kasi.
Ang iyong babae ay talagang napakarilag.
Kung wala kang mas magandang gawin,
umuwi ka na at matulog kana.
Oo, sir.
Damn it.
Tara na.
Maganda kayong dalawa.
Bitawan mo ako. baliw ka ba
Babe, huminahon ka.
Siya ay ganap na baliw.
Seryoso.
Babe, sino siya?
Kilala mo ba yung babaeng yun?
Paano ko siya makikilala?
Nakita mo rin siya, hindi ba?
Bakit mo ako sinisigawan?
Dapat nakinig ka sa akin.
Tungkol saan?
Sabi ko pumunta na tayo
sa aking studio apartment, hindi ba?
Hindi namin ginawa, at tingnan kung ano ang nangyari.
Masyadong maliit ang studio apartment na iyon.
Pagkatapos ay bigyan mo ako ng isang mas malaking lugar.
ayos lang. Bibilhan kita ng apartment.
talaga?
Oo.
ano ito?
(Hindi pa nababasang Mensahe)
Ang mga larawan ay lumabas na mahusay, hindi ba?
Ano ito?
Sinubukan kong hayaan kang matulog ng mas matagal,
pero sa halip ay ginising kita.
ayos lang.
Uminom ka na ba ng gamot mo
bago matulog?
Oo.
Ngunit kapag kinuha ko ito,
Masama ang loob ko.
Mayroon akong mga bangungot,
at pakiramdam nila masyadong totoo.
talaga?
Kakaiba yun. Ito ay inireseta nang maayos.
Okay, tatawag ako sa ospital at magtatanong.
Nandito na ang mga detective.
May mga tanong daw sila
tungkol sa iyong aksidente.
Ako si Detective Woo Jong Rok
mula sa Namyeong Police Station.
Ako si Detective Lee Seong Tae.
- Mangyaring umupo.
- Okay.
Hindi pa siya nakakalabas ng ospital
nang napakatagal,
at nagpapagaling pa siya.
Kaya't mangyaring panatilihin itong maikli.
Okay.
Narinig namin mula sa ospital
tungkol sa kalagayan ni Ms. Ham.
Kaya gusto lang naming kumpirmahin ang ilang bagay.
Ang ospital?
Oo.
Mula sa surgeon na humawak
lahat ng iyong operasyon...
at paggamot.
nakikita ko.
Tungkol sa aksidenteng nangyari
sa Isla ng Jebudo noong araw na iyon,
maaari mo bang sabihin sa amin ang tungkol dito?
May naaalala ka ba ngayon?
Ako pa rin...
Detective,
napakalawak na tanong iyan.
Masasabi mo lang
kung ano man ang pumapasok sa isip.
Kung galing sa villa
o sa paligid doon,
kahit ano.
Ang villa...
Bago magbukang-liwayway sa araw na iyon,
saan ka nagpunta?
Sa ngayon,
aking alaala...
Sinasabi mo bang ikaw pa
hindi mo ba naaalala ang aksidente?
pasensya na po.
Wala pa yata ako sa sarili ko.
Detective,
kung nandito ka lang
upang maitatag ang mga pangunahing katotohanan...
Teka.
Pwede bang...
na nagdulot ako ng isang uri ng aksidente doon?
Nagkaroon ng pagsabog
sanhi ng pagtagas ng gas,
at sa oras na nasunog ang villa,
nabaligtad ang iyong sasakyan sa isang aksidente.
Masyadong malapit ang oras at distansya...
upang ituring ang mga ito bilang magkahiwalay na mga insidente.
ano?
Detective,
kung totoo ang sinasabi mo,
sinasabi mo bang...
siya ay isang suspek sa kasong iyon?
Pati driver na dumadaan
ang pinangyarihan ng aksidente...
nakita daw nila yung kotse ni Ms. Ham...
galing sa villa.
Myo Jin, okay ka lang?
Diba sabi ng doctor
hindi para guluhin ang pasyente?
Hindi ba nila sinabi sayo?
Bakit kailangan mong gawin ito dito at ngayon?
Mangyaring umalis kaagad.
Humihingi kami ng paumanhin.
Ms. Ham,
sana gumaling ka agad.
Bye.
Myo Jin, okay ka lang?
Hindi ito laro ng mga bata.
Hindi niya maalala? hindi ko kaya.
Paano kung ang kalagayan ni Ham Myo Jin
mas masahol pa ba sa inaakala natin?
Pagbigyan mo ako.
Gaano katagal na ang nakalipas mula noong aksidente?
Kung gayon bakit nila siya pinalayas?
ayoko ng ganito.
Ang aksidente ni Ham Myo Jin.
Suriin muli ang bawat forensic record.
Walang kahit isang piraso
ng ebidensyang naiwan.
sabi ko sayo.
Hindi rin nila nakita ang dashcam ng sasakyan.
Paano kung anumang bagay na nakakabit sa kanyang katawan,
tulad ng damit o sapatos?
Napinsala sila nang husto
sa panahon ng emergency na paggamot,
kaya lahat ay itinapon.
Kung gayon ano ang dapat kong gawin?
Bakit kinuha ng punong...
kaso ganito?
Sa tingin mo gusto niya?
Bigla na lang nalaglag ng Team One,
kaya kinailangan naming dalhin ito.
Narito ang isa.
Bakit pati ako ginugulo nito ngayon?
Tiyak na alam mo kung paano huminga ng mga bagay.
ano sabi mo
Sir.
Medyo nahukay ka.
Kasunduan sa pag-areglo.
Ano ito?
Naayos na namin ang lahat kahapon
para sa 30,000 dolyar.
Magiging valid lang ang isang settlement...
pagkatapos mailipat ang pera,
tama?
- Ngunit...
- Tahan na.
At sa ibabaw nito,
nagkita din kayo kahapon...
sa W Wine Bar sa Cheongdam-dong.
Very impressive.
Nakikita kong napakapropesyonal mo.
bilib din ako...
sa walang sawang sex drive...
na nagpapanatili sa akin.
Ano ang sikreto nito?
Isang relasyon?
pasensya na po.
Ako yung tipo ng babae
na nakakakuha ng DM mula sa mga idol.
Kaya itigil mo na ang pagtahol sa maling puno...
at gawin mo ang iyong trabaho.
Kahanga-hanga.
Hindi ko alam kung anong pinagkakakitaan mo,
pero pananakot sa mga babaeng ganito...
at pangingikil ng pera sa kanila...
Kahanga-hanga.
Isang daang sampung libong tagasunod?
Isa ka sa mga cool crowd.
Mga luxury brand, maiinit na restaurant,
at mga paglalakbay sa ibang bansa.
inggit na inggit ako.
Ikaw na matandang kilabot.
Titingnan ko rin ang iyong account.
Pero hindi ako magpapadala ng mga DM.
Mag-iiwan ako ng mga larawan sa mga komento.
Yung tipong sexy.
Bakit nagtagal?
(Ilipat sa An Woo Sik, 20,000 dollars)
pinadala ko. Suriin.
Masaya ka ba...
kumukuha ng 50 porsiyento mula sa itaas
sa bawat oras?
Eto na naman.
Ako ang nagdadala ng lahat ng gawain.
Hindi ba ito masyadong mapagsamantala?
Malayo pa ang lalakbayin mo
bago mabayaran ang utang na iyon.
nabaliw ako.
Paano ako napunta sa isang linta na katulad mo?
Ako ang dahilan
nagsisimula ka na namang magpakatao.
Kung iniwan lang sana kita noon,
naputol na sana ang mga paa mo
at namamalimos sa isang lugar.
Hey.
Bakit kailangan mong magsalita ng ganyang kalokohan?
Ano, tanga?
Nag-iipon ako ng walang kwentang punk...
nalulunod sa utang sa pagsusugal,
at tinatawag mo akong bakla?
Mayroon kang problema sa 50 porsiyento?
Tinulungan kita sa iyong mga trabaho,
nalaman at nawalan ng trabaho sa dealer,
at bago ka masaksak,
Nagbayad ako ng pera para pigilan ito...
at kahit na nai-save ang iyong asno, kaya ano?
Ngayon pinagsisisihan mo ang deal?
Nakuha ko na ang iyong bankbook at selyo,
at maging ang promissory note
isinulat mo noong araw na iyon.
Kaya sige at subukan ang isang bagay.
Kung ipagbibili kita
sa loan sharks para sa dagdag na pera,
ipapadala ka
diretso sa isang bangkang pangisda.
kahit ano.
Alam mo naman ang bad luck streak ko
tapos na ngayon diba?
(Ryu Jun Ho)
Baka tapos na ang malas mo,
ngunit ang aking kapalaran ay sa wakas ay bumabalik.
ano?
Ang ganda pala ng kulay.
Ngunit sa palagay ko dapat kong takpan ito.
Sayang naman.
(Kailan ba babalik ang alaala ko?)
(Sino ang taong nasa panaginip ko?)
(Pagsabog?)
(Bakit hindi ko maalala...)
Kahapon, sa kakahuyan,
may isang batang lalaki na nagtangkang nakawin ang aking bag.
Hayaan mo na! Bitawan mo ang bag ko!
Ang liit mo...
Dito siya nakatira.
Pagkatapos makipag-away sa kanya,
Napadpad ako sa police station.
Ang kanyang ina...
nagsalita na parang nakapatay ako ng tao,
at lahat ay parang..
alam na nila na totoo.
Bakit ka may sinusundan
sino ang pumatay ng tao?
Gusto mo rin bang mapatay?
Dumating ang mga detective ngayon.
Akala nila kakaiba...
na wala pa rin akong naaalala.
Hindi.
Naghinala sila sa akin.
Sinasabi mo bang ikaw pa
hindi mo ba naaalala ang aksidente?
Akala nila nasunog ang villa
at may namatay...
dahil sa akin.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung bakit mo naisip iyon?
Kaya lang...
Pakiramdam ko...
May nagawa akong maling mali.
Kahit anong isipin ko,
hindi alaala ang nagpapahirap sa akin.
Saka ano sa tingin mo ito?
Sa tingin ko ito ay emosyon.
Patuloy akong nakakakita ng babaeng nasusunog hanggang sa mamatay,
at ang lalaking nagtangkang pumatay sa akin
sa panaginip ko...
parang totoo din,
parang nandoon ako...
kasama ang mga taong iyon...
sa lugar na iyon.
Kahit nakauwi na...
para tumira sa lalaking engaged ko,
Hindi ko matanggal ang pakiramdam...
na may mali.
Ito...
ay ibang problema sa memorya.
ayos lang. Sige na.
Kung patuloy kong gagawin itong pagpapayo...
at tiisin ang paggamot,
tapos balang araw,
babalik ang alaala ko ha?
Syempre.
Doktor.
Engaged na kami.
- Naaalala mo ba?
- Hindi ko maalala...
kahit ano.
May isang bagay
Natuto ako sa sarili ko.
Mas nararamdaman ito ng emosyon kaysa memorya.
Simula ng magising ako sa ospital,
Gusto kong bumalik ang alaala ko,
ngunit lalo lang akong naging walang magawa.
Ang bahay namin.
Ito ay walang kabuluhan.
Ang ganitong paghihintay.
Hindi ko na gagawin.
Tapos na akong maghintay sa aking alaala.
(BALIKOD)
Sabihin mo sa akin ng malinaw.
Sino ba talaga ang sinasabi nilang pinatay ko?
Naisip mo ba...
maaaring gumawa ng pagpatay ang isang tao
sa naglalagablab na impyerno?
Pero parang sobrang close kayo.
Hee Su ang sinasabi mo, tama ba?
Gusto kong malaman kung sino siya.
hindi ko akalain
siya ay isang mahalagang kaibigan.
Ms. Ham.
Hindi ba't mas masama ang kalagayan niya kaysa sa sinabi mo sa akin?
Kaya naman delikado.
Blackmail?
Ito ang taong kinuha mo.
Si Myo Jin ay kumikilos nang wala sa karakter.
Kailangan mo ring duguan.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)