(GAMBAR KAKAK LUAR BIASA)
(Seo Ji Hye)
(Go Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Ditulis dan Disutradarai oleh Im Geon Jung)
(Mundur)
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua karakter, organisasi,
dan kejadian di drama ini fiktif.)
(Drama ini sesuai
dengan pedoman produksi...)
(untuk syuting aktor cilik dan binatang.)
Ini gila.
Semua orang gila.
Mengapa begitu keras?
Hee Su.
(Kecelakaan)
Kami memiliki pasien darurat.
Dia sadar saat diselamatkan,
tapi hilang kesadaran lagi
dalam perjalanan ke sini.
Ayo bawa dia ke ruang operasi sekarang.
- Hubungi dokter bedah yang bertugas.
- Ya, Dokter.
(Pusat Operasi)
Bu, bisakah kamu mendengarku?
Bisakah kamu mendengarku?
Maaf?
(3 hari setelah kecelakaan)
Myo Jin, bangun.
Bisakah kamu mendengarku?
Juni Ho.
Ya?
Ryu...
Juni Ho.
Ya.
Ini aku.
Ryu Junho.
Myo Jin.
Kamu bajingan.
(5 hari setelah kecelakaan)
Anda sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu? Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana...
apakah aku?
Anda berada di rumah sakit.
Anda terluka dalam suatu kecelakaan,
jadi kamu diterima.
Anda mungkin
mengalami kesulitan bergerak saat ini.
Kecelakaan?
Untungnya,
kamu sudah melewati masa terburuknya.
Mereka bilang...
kamu berhasil melewatinya
karena kamu kuat dan sehat.
Myo Jin.
Apakah itu...
nama saya?
Ya.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
Tunanganku.
Kami bertunangan.
Apakah kamu ingat?
Saya tidak ingat...
apa pun.
Tidak apa-apa.
Ya, itu sangat normal saat ini.
Namun semuanya perlahan akan kembali.
Apakah kamu akan pergi...
untuk tetap berdiri di sana
seperti kamu sedang dihukum?
Saya suka pemandangannya.
Untuk anggrek Hwangryong,
Anda hanya menyiramnya seminggu sekali.
Silakan duduk.
Tahukah kamu?
Kamu punya cara yang aneh ini...
untuk menarik perhatian orang.
Dengan media sosial dan sebagainya,
bukankah semua orang putus asa
untuk perhatian hari ini?
Tapi...
kamu sepertinya tidak membutuhkannya.
Kamu terlalu baik.
Tapi...
Aku menyukaimu karena alasan lain.
Tahukah kamu apa itu?
Tidak, tapi aku ingin melakukannya.
Tolong beritahu saya.
Karena aku bisa merasakan ambisimu.
Pria sejati mana pun...
seharusnya membawa pisau tajam ke sini...
seperti kamu.
Kebanggaan dan martabat,
siapa yang peduli dengan hal itu?
Benar?
Sungguh memalukan...
Ketua Choi meninggal seperti itu.
Dia masih dalam kondisi prima.
Pasti berat juga bagimu.
Ini adalah daftar jurinya
diselesaikan kemarin.
Terima kasih.
Sekarang sudah ada di tanganku,
itu sampai ke tangan orang lain...
hanya masalah waktu.
Cara Anda membersihkan jalan terserah Anda.
Saya akan mengingatnya.
Saya bertanya-tanya bagaimana cara membayarnya kembali
hutangku pada Ketua Choi,
jadi buatlah itu berarti.
(Daftar Juri
untuk Kompetisi Museum Dirilis)
Saya tahu susunan pemainnya akan kuat,
tapi ini benar-benar tidak terduga.
Begitu orang mendengar
CEO Oh Sang Il sedang menilai,
tidak ada yang akan tidur dengan mudah.
Tentu saja termasuk saya.
CEO Oh Sang Il?
Ya.
Dia dikenal sangat kaku,
jadi dia tidak biasanya melakukan hal seperti ini.
Federasi Internasional
Arsitek...
memuji dia sebagai satu-satunya orang di Asia...
siapa yang menginspirasi mereka.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Bagaimana perasaannya?
Cedera lainnya...
sepertinya sembuh dengan baik, tapi...
Saya ingin bertanya tentang wali saya,
Ryu Junho.
Mereka bilang dialah pria yang kucintai.
(30 hari setelah kecelakaan)
Tapi aku tidak bisa mengingatnya sama sekali.
Bahkan setelah kecelakaan yang mengerikan,
bagaimana mungkin aku tidak mengingatnya
pria yang bertunangan denganku?
Apakah itu membuat frustrasi
karena kenanganmu dengan Ryu Jun Ho...
tidak akan kembali?
Rasanya lebih seperti emosi.
Aku tahu betapa dia mengkhawatirkanku
dan betapa baiknya dia padaku,
tapi aku tidak merasakan apa-apa.
Emosiku terasa jauh.
Sejak kapan kamu merasa seperti itu?
Sejak aku bangun,
rasanya sama.
Saya mencoba berpikir
tentang seperti apa sebelumnya,
tapi tidak ada yang terlintas dalam pikiran.
Kenapa aku seperti ini?
(RS Hanguk Somang)
Saya punya kabar baik.
Apa itu?
Ini.
Mereka bilang kamu tidak akan membutuhkannya minggu depan.
Kudengar aku akan membutuhkannya lebih lama.
Mereka bilang...
pemulihan Anda dua kali lebih cepat
seperti milik orang lain.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Untuk apa?
Jika terjadi sesuatu padamu,
Aku benar-benar akan...
Ini berkatmu, Jun Ho.
Terima kasih.
Kehilangan memori episodik?
Saat itulah otak
menciptakan mekanisme pertahanan...
melawan kecemasan.
Itu terjadi tanpa disadari...
apapun kemauan orangnya,
dan itu sering terlihat
pada orang yang pernah menderita...
trauma parah.
Sepertinya...
dia masih tidak bisa mengingatku dengan jelas.
Ya.
Bu Ham masih merasa...
bahkan kamu adalah orang asing.
Tapi ini sudah sebulan
sejak pengobatan dimulai.
Faktanya...
bahwa dia masih tidak dapat mengingatnya dengan jelas
bahkan pria yang bertunangan dengannya,
bukankah itu sangat serius?
Tidak.
Saat ini, untuk Nona Ham,
semua orang di sekitarnya
terasa persis sama.
Sedahsyat itu guncangannya.
Dia melihatku setiap hari...
dan berbicara padaku setiap hari.
Bagaimana dia bisa...
merasakan hal yang sama terhadapku
seperti yang dia lakukan terhadap orang lain?
Apakah itu mungkin?
(Istirahat total)
Menurut laporan kecelakaan,
Ms Ham sedang mengemudi sendirian sebelum fajar...
saat mobil terguling.
Tidak peduli seberapa kuat seseorang,
ketakutan akan kematian dalam situasi itu
pasti sangat luar biasa.
Bertahanlah di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah hanya ini yang kamu punya?
Diam, kamu pembunuh bajingan.
Ayo, beri aku lebih banyak.
Bunuh aku.
Jika kamu tidak membunuhku hari ini,
maka kaulah yang mati...
oleh tanganku.
Bagaimana kamu bisa berakhir seperti ini?
Menyerah.
Anda tidak bisa menabung.
Berhentilah membuang-buang waktu Anda.
Apakah kamu sudah selesai menggonggong?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah Anda ingin air?
Tidak.
Bagaimana rasanya?
Akhirnya,
kamu keluar
dari rumah sakit yang menyedihkan ini.
Tidak ada lagi gaun pasien.
Anda bisa memakai pakaian
itu sebenarnya cocok untukmu.
Ini pasti sulit bagi Anda.
Ini tidak akan berhasil.
Saya perlu membangun kembali galeri.
Tiba-tiba?
Saya memberi eksterior tampilan vintage,
dan pekerjaan yang trendi tidak akan datang sekarang.
Orang-orang sudah menilainya terlebih dahulu.
Itu harus berubah...
dimulai dengan ide saya sendiri.
Apakah Anda mempunyai sesuatu dalam pikiran Anda?
Seni instalasi dan seni pop sedang populer
di Korea saat ini.
Semakin banyak orang yang mengambil jurusan itu juga.
Galeri harus berubah dengan itu.
Tapi apa yang membawamu ke sini?
CEO Ryu selalu sibuk.
Kompetisi museum.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Ya.
Kelihatannya cukup besar.
Orang-orang akan menarik perhatian
dengan anggota dewan.
Siapa pun yang tahu
dia mempunyai pengaruh di kementerian.
Ayah belum mengatakan apa pun.
Mengapa? Apakah kamu juga masuk?
Bagi seorang arsitek seperti saya,
ini panggung impian...
Saya tidak bisa menyerah.
Ini bukan tentang kredensial atau latar belakang,
dan yang pasti bukan uang.
Jadi apa alasan sebenarnya?
Ini seperti Anda menolak banyak sekali
penawaran dari perusahaan besar...
dan duduk di sini mempertanyakan siapa Anda.
Tentu saja
itu tidak sebanding dengan kedalaman wawasan
dari putri anggota dewan empat periode.
Hentikan leluconnya.
Lalu apa itu?
Sebuah deklarasi.
Deklarasi untuk keluar
dari bayangan Mono Group?
Apakah itu terlalu megah?
Lalu aku hanya perlu mengusir lalat-lalat itu.
(RS Hanguk Somang)
(60 hari setelah kecelakaan)
Cuacanya bagus, bukan?
Anda akhirnya dipulangkan.
Bagaimana perasaanmu?
Saya baik-baik saja.
Apakah ada sesuatu?
itu masih sangat tidak nyaman?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja.
Myo Jin.
Anda di sini.
Anda telah bekerja keras.
Bukan aku.
Myo Jin-lah yang paling menderita.
Myo Jin, kamu telah melalui banyak hal.
(Catatan Tes Fungsi Kognitif,
Ham Myo Jin)
Kami telah menjalankan tes kognitif dari waktu ke waktu,
dan kamu mengalami gangguan yang parah
dalam ingatanmu sebelum kecelakaan, Nona Ham.
Bahkan setelah keluar,
Anda harus fokus pada pengobatan.
Dipahami.
Lalu upaya seperti apa
haruskah dia melakukannya sehari-hari...
untuk membantu kesembuhannya?
Biasakanlah
mencatat atau membuat rekaman.
Terkadang, kenangan
dapat muncul secara tidak terduga.
Ketika itu terjadi,
terima saja mereka apa adanya.
Meskipun sekarang tampak tidak relevan,
mereka mungkin menjadi bagian dari kenangan penting.
Haruskah saya merekamnya
setiap hari, seperti buku harian?
Metode apa pun boleh,
tapi yang terbaik adalah bertindak berdasarkan hal itu
sesegera mungkin.
Myo Jin.
Lihat di belakangmu.
Selamat atas pembebasan Anda.
Kamu tidak tahu sudah berapa lama aku menunggu...
untuk saat ini.
Freesia.
Benar, freesia.
Tahukah anda apa yang dimaksud dengan freesia?
Sebuah awal yang baru.
Ini untuk awal baru Anda.
Terima kasih.
Saya ingat nama bunga seperti ini,
jadi kenapa aku tidak bisa mengingatmu, Jun Ho?
Halo.
Saya Ryu Jun Ho, tunangan Ham Myo Jin.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda bisa melupakan segalanya.
Aku mengingat semuanya untukmu.
Saya akan terus mengisinya
sebanyak yang Anda butuhkan.
Tapi...
Aku akan mengisimu hanya dengan kenangan tentangku,
dan abaikan saja yang lainnya.
Kamarku ada di seberang aula.
Itu akan lebih nyaman
untuk sementara, kan?
Apa?
Di rumah sakit,
Aku tertidur di sampingmu...
dan berakhir dengan memar
di sekitar mataku beberapa kali.
Bahkan sekarang,
desain minimalis masih dalam gaya.
Sekilas, semuanya mirip
karena ukurannya,
tapi jika kamu perhatikan lebih dekat,
semuanya berbeda.
Mereka menggunakan kayu atau logam sebagai bahan...
untuk menunjukkan karakter masing-masing.
Mereka sendiri sangat bersih,
tapi...
apakah mereka memang cocok dengan tempat ini...
Mengapa?
Itu terasa nyata sekarang
bahwa kamu seorang arsitek, Jun Ho.
Apakah saya membicarakan sesuatu yang terlalu membosankan?
Tidak.
Lalu apakah Anda mendesain
rumahmu juga, Jun Ho?
Milik kita.
Rumah kami.
Ayo segera sembuhkan kamu
dan pergi ke luar negeri juga.
Saya pikir itu akan membangkitkan semangat Anda.
Oke.
Mulailah memikirkan
kemana kamu ingin pergi...
jadi saya bisa mempersiapkannya terlebih dahulu.
Siapkan apa?
Kamu belum pernah ke luar negeri...
jadi kamu tidak punya paspor.
Jadi begitu.
Myo Jin, bisakah kamu memberikanku botol itu?
Saya ingin menghilangkan bau daging.
Di Sini.
Myo Jin.
Myo Jin, kamu baik-baik saja?
Ada seseorang di dalam api.
Juni Ho.
Apa yang terjadi padaku?
Memori apa pun baik-baik saja.
Katakan saja apa pun yang terlintas di benak Anda.
Hari jadi atau kenangan khusus.
Sesuatu yang Anda hargai.
Seseorang yang sangat kamu rindukan,
atau...
seseorang yang tidak ingin kamu temui lagi.
Seorang pria.
Dia mengatakan sesuatu dengan keras.
Bisakah kamu memberitahuku...
dimana kamu berada?
Saya tidak tahu di mana itu.
Bagaimana perasaanmu di sana saat ini?
saya terjebak.
Aku ingin keluar, tapi tidak bisa.
Rasanya seperti aku diseret ke suatu tempat.
Mengapa rasanya seperti itu?
Saya merasa seperti saya melakukan sesuatu yang salah.
Di Sini.
Maukah Anda melihat ini?
Kecelakaan yang kamu alami...
diklasifikasikan sebagai memori episodik.
Siapapun bisa kehilangan ingatan setelah mengalami shock.
Apa yang hilang darimu bukanlah ingatan itu sendiri.
Bagian yang memungkinkan Anda mengambilnya kembali
terluka.
Seseorang pingsan!
Hai.
- Hei, kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja?
Tetaplah bersama kami.
Hai!
Pemuda ini...
Bos, apa yang sudah kubilang padamu?
Aku bilang dia tidak akan mati semudah itu.
Sekarang dia sudah keluar dari rumah sakit,
ini hanya masalah waktu
sebelum dia datang mencarimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tolong berhenti bersikap keras kepala
dan dengarkan aku.
(Kedokteran)
Apa yang membuatmu begitu tenang?
Bos,
menurutmu ini belum berakhir, kan?
“Mereka telah melakukan semua yang mereka bisa.”
“Jadi mungkin mereka tidak akan melakukannya
hal lain sekarang."
Saat Anda memikirkan itu,
kamu akan terkena pukulan yang sama lagi.
Apakah kamu juga ingat nama bunga itu?
Kamu membuatnya sendiri, Myo Jin.
Ya?
Kapan?
Saya tidak yakin.
Dilihat dari pudarnya warnanya,
itu pasti sudah tua.
Ini ponsel baru.
Aku nomor satu di dalamnya,
jadi teleponlah aku kapan saja.
Oke.
Saya tahu ini membuat frustrasi.
Rasanya seperti
segalanya tidak akan pernah menjadi lebih baik, bukan?
Tapi mereka akan melakukannya.
Anda akan segera sembuh.
Ini tidak akan terlalu sulit
seperti yang terjadi di rumah sakit.
Saya akan memastikannya.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Anda sedang sibuk. Jangan memaksakan diri.
Saya sudah menyiapkan segalanya
jadi kita bisa bersepeda bersama.
Bagaimana kalau akhir pekan ini?
Karena sudah lama tidak bertemu,
Menurutku, aku lebih suka keluar sendiri.
Apakah kamu yakin tentang hal itu?
Mengapa?
Kamu pikir aku tidak akan mampu
untuk menemukan jalan pulang?
Apa? Dia terlihat baik-baik saja.
Aku selalu di sisimu, Myo Jin.
Kapan pun Anda melihat cincin ini,
Aku ingin kamu memikirkanku.
Hai.
Melepaskan!
Melepaskan! Lepaskan tasku!
Apakah kamu gila?
Kamu kecil...
Sial.
Hai.
- Sulit dipercaya.
- Hai.
Anda mendapatkan jackpot.
Jangan menyentuhnya.
Minuman ada padaku hari ini.
Hai.
Mainkan saja permainanmu, brengsek.
Lihat ke sana, bodoh.
Hei, di sana.
Hai.
Arsitektur...
dimulai ketika dua batu bata
disatukan dengan hati-hati.
Begitulah awalnya.
Pada konferensi Kopenhagen tahun lalu,
itulah kalimat yang dikutip oleh Tuan Oh.
Itulah yang saya rasakan saat ini.
Jangan bilang kamu sudah hafal
Seluruh pidato Tuan Oh sejak hari itu.
Berapa banyak waktu yang kita punya?
Saya mengamankan 30 menit sebelum ceramah Anda.
Kalau begitu mari kita selesaikan itu.
Itu sudah cukup.
Pria seperti Tuan Oh...
tidak akan menghabiskan waktu terlalu lama...
berbicara dengan seseorang yang baru dia temui seperti aku.
(Myo Jin)
Myo Jin.
Maaf, tapi saya sedang...
Berapa kali ini sekarang?
(Kantor Polisi)
Myo Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu?
Itu tidak terjadi
dari mengendarai sepeda, bukan?
Apakah kamu wali Ham Myo Jin?
Apakah itu kamu?
Apakah kamu melakukan itu pada wanita ini?
Tenang.
- Jun Ho.
- Harap tenang.
Sialan, ini sangat menjengkelkan.
- Dasar bajingan kecil.
- Kamu tidak bisa melakukan ini di sini.
Hai.
Saya tidak peduli jika dia masih di bawah umur.
Aku tidak akan melepaskannya.
Tangani sesuai hukum.
Myo Jin, kamu baik-baik saja?
Bergerak.
Mengapa Anda mengikuti seseorang
siapa yang membunuh seseorang?
Apakah kamu ingin terbunuh juga?
Apakah aku membunuh seseorang?
Apa?
Apa yang dikatakan ibu anak laki-laki itu tadi...
tidak terdengar seperti itu
dia hanya mengatakan sesuatu.
Dia tipe orang yang seperti itu
yang menampar anaknya di depan umum.
Mengapa kamu peduli
apa yang dikatakan orang seperti itu?
Meski aku terus melihatnya
seseorang terbakar sampai mati,
bahkan jika orang-orang di sekitar sini
katakanlah aku membunuh seseorang,
apakah aku harus berpikir itu bukan apa-apa?
Bukan itu yang saya maksud.
Itu juga yang dikatakan dokter.
Memori apa pun yang muncul,
Aku harus menerima apa adanya.
Tapi itu tidak berarti
kamu harus percaya...
setiap hal kejam yang dikatakan orang asing.
Lalu apa yang harus aku percayai?
Apakah rumah sakit memberi tahu kami
bagaimana cara mengetahui apa yang harus dipercaya?
Ini adalah waktu untuk berhati-hati.
Jangan...
menafsirkan semuanya secara berlebihan.
Hei, dia di sini.
Dia di sini.
Ayo, ke sini.
Di sini.
Berhenti di sini.
- Ayo cepat.
Ayo cepat.
(Bar Karaoke L)
Bos, kita sudah siap.
Oke.
Brengsek.
Itu membuatku takut.
Apa itu tadi?
Tuan-tuan, kami tutup.
Kita juga harus pulang kerja
jika kita ingin bekerja lagi besok.
Apa semua ini?
Kami baru saja minum anggur beras
dan pancake daun bawang di bar.
Kami tertipu.
Tersedot bagaimana?
Tempat itu tadi membius minuman kami.
Apa?
Kamu terlalu mencurigakan.
Mari kita lihat.
- Biaya kamar, biaya band,
- Apa?
dan ini juga, jadi 3.000 per orang.
Jadi 12.000 dolar.
Saatnya untuk beres, Tuan-tuan.
Saya bahkan melepas biaya nyonya rumah
jadi tidak akan terlalu banyak.
Apa yang...
Apakah kamu sedang main-main sekarang?
Hei, jangan terjerat.
Panggil saja polisi.
- Ya, telepon mereka.
- Ya.
Mengapa?
- Apakah kamu punya teleponmu?
- Ponselku?
Hei, lihat.
Setelah Anda selesai membayar,
Aku akan mengirimkanmu masing-masing...
sebagai suvenir kecil.
Hai.
kamu mau mati?
Berikan ponselku sekarang.
- Hai.
- Ya?
Haruskah kita membalikkan seluruh tempat ini?
Young Gu, ayo bersenang-senang!
Apa?
Apakah Anda membayar atau tidak, Tuan-tuan?
Young Gu, tiga menit.
Ya, bos.
Hei, kamu punk!
Hai!
Kamu bajingan.
Brengsek.
Saya bertanggung jawab atas para VIP!
Rasanya menyenangkan di sana.
Ya, yang besar.
Ini sangat besar, saya menyukainya.
Hai.
Apakah kamu mengenalku?
Mengapa kamu menatapku?
Karena itu bagus.
Wanitamu benar-benar cantik.
Jika tidak ada hal lain yang lebih baik untuk dilakukan,
pulanglah dan tidurlah.
Ya, tuan.
Brengsek.
Ayo pergi.
Kalian berdua tampak serasi bersama.
Lepaskan aku. Apakah kamu gila?
Sayang, tenanglah.
Dia benar-benar gila.
Dengan serius.
Sayang, siapa dia?
Apakah kamu kenal wanita itu?
Bagaimana saya bisa mengenalnya?
Anda juga melihatnya, bukan?
Mengapa kamu membentakku?
Anda seharusnya mendengarkan saya.
Tentang apa?
Aku bilang kita harus pergi
ke apartemen studioku, bukan?
Kami tidak melakukannya, dan lihat apa yang terjadi.
Apartemen studio itu terlalu kecil.
Kalau begitu berikan aku tempat yang lebih besar.
Bagus. Aku akan membelikanmu apartemen.
Benar-benar?
Ya.
Apa ini?
(Pesan Belum Dibaca)
Hasil fotonya bagus sekali, bukan?
Apa ini?
Aku mencoba membuatmu tidur lebih lama,
tapi aku malah membangunkanmu.
Tidak apa-apa.
Apakah kamu sudah meminum obatmu?
sebelum tidur?
Ya.
Tapi ketika saya mengambilnya,
Suasana hatiku sedang buruk.
Saya mengalami mimpi buruk,
dan mereka terasa terlalu nyata.
Benar-benar?
Itu aneh. Itu telah ditentukan dengan benar.
Oke, saya akan menelepon rumah sakit dan bertanya.
Para detektif ada di sini.
Mereka bilang mereka punya pertanyaan
tentang kecelakaanmu.
Saya Detektif Woo Jong Rok
dari Kantor Polisi Namyeong.
Saya Detektif Lee Seong Tae.
- Silakan duduk.
- Oke.
Dia belum keluar dari rumah sakit
untuk waktu yang sangat lama,
dan dia masih dalam masa pemulihan.
Jadi tolong buat ini singkat saja.
Oke.
Kami mendengar dari rumah sakit
tentang kondisi Nona Ham.
Jadi kami hanya ingin mengkonfirmasi beberapa hal.
Rumah sakit?
Ya.
Dari dokter bedah yang menangani
semua operasimu...
dan pengobatan.
Jadi begitu.
Tentang kecelakaan yang terjadi
di Pulau Jebudo hari itu,
bisakah Anda memberi tahu kami tentang hal itu?
Apakah kamu ingat sesuatu sekarang?
aku masih...
Detektif,
itu pertanyaan yang sangat luas.
Anda bisa mengatakannya saja
apa pun yang terlintas dalam pikiran.
Jika itu sesuatu dari vila
atau di sekitar sana,
apa saja.
Vilanya...
Sebelum fajar hari itu,
kemana tujuanmu?
Saat ini,
ingatanku...
Apakah kamu mengatakan kamu masih
tidak ingat kecelakaan itu sama sekali?
Saya minta maaf.
Kurasa aku masih belum menjadi diriku sendiri.
Detektif,
jika kamu hanya di sini
untuk menetapkan fakta dasar...
Tunggu.
Mungkinkah...
bahwa saya menyebabkan semacam kecelakaan di sana?
Terjadi ledakan
disebabkan oleh kebocoran gas,
dan pada saat villa terbakar,
mobil Anda terbalik karena kecelakaan.
Waktu dan jaraknya terlalu dekat...
untuk memperlakukannya sebagai insiden terpisah.
Apa?
Detektif,
jika yang kamu katakan itu benar,
maksudmu...
dia adalah tersangka dalam kasus itu?
Bahkan seorang pengemudi lewat
lokasi kecelakaan...
bilang mereka melihat mobil Bu Ham...
datang dari vila.
Myo Jin, kamu baik-baik saja?
Bukankah dokter sudah mengatakannya
tidak membuat pasien gelisah?
Bukankah mereka sudah memberitahumu?
Mengapa Anda harus melakukan ini di sini dan saat ini?
Silakan segera pergi.
Kami mohon maaf.
Nona Ham,
kami harap kamu segera pulih.
Selamat tinggal.
Myo Jin, kamu baik-baik saja?
Ini bukan permainan anak-anak.
Dia tidak ingat? Aku bahkan tidak bisa.
Bagaimana jika kondisi Ham Myo Jin
lebih buruk dari yang kita duga?
Beri aku istirahat.
Sudah berapa lama sejak kecelakaan itu?
Lalu mengapa mereka memecatnya?
Saya tidak suka ini.
Kecelakaan Ham Myo Jin.
Periksa kembali setiap catatan forensik.
Tidak ada satu pun bagiannya
bukti yang tersisa.
Aku sudah bilang padamu.
Mereka juga tidak pernah menemukan kamera dasbor mobil.
Bagaimana dengan apapun yang melekat pada tubuhnya,
seperti baju atau sepatu?
Mereka rusak parah
selama perawatan darurat,
jadi semuanya dibuang.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Mengapa ketua mengambil...
kasus seperti ini?
Apakah menurut Anda dia menginginkannya?
Tim Satu tiba-tiba menjatuhkannya,
jadi kami harus menerimanya.
Ini satu.
Mengapa hal ini malah menggangguku sekarang?
Anda pasti tahu cara mengendusnya.
Apa yang kamu katakan?
Pak.
Anda menggali cukup banyak.
Perjanjian penyelesaian.
Apa ini?
Kami menyelesaikan semuanya kemarin
seharga 30.000 dolar.
Penyelesaian hanya menjadi sah...
setelah uang ditransfer,
Kanan?
- Tapi...
- Tunggu.
Dan di atas semua itu,
kamu bertemu lagi kemarin juga...
di W Wine Bar di Cheongdam-dong.
Sangat mengesankan.
Saya dapat melihat Anda sangat profesional.
Aku juga terkesan...
pada dorongan seks yang tak kenal lelah...
itu membuat saya terus maju.
Apa rahasianya?
Perselingkuhan?
Permisi.
Saya tipe wanita
yang mendapat DM dari idola.
Jadi berhentilah menggonggong pada pohon yang salah...
dan pergi lakukan pekerjaanmu.
Menakjubkan.
Aku tidak tahu pekerjaanmu apa,
tapi mengancam wanita seperti ini...
dan memeras uang dari mereka...
Luar biasa.
Seratus sepuluh ribu pengikut?
Anda salah satu dari kelompok yang keren.
Merek mewah, restoran panas,
dan perjalanan ke luar negeri.
Aku sangat iri.
Dasar bajingan tua.
Saya akan memeriksa akun Anda juga.
Tapi saya tidak akan mengirim DM.
Saya akan meninggalkan foto di komentar.
Jenis yang seksi.
Mengapa butuh waktu lama?
(Transfer ke An Woo Sik, 20.000 dolar)
Saya mengirimkannya. Memeriksa.
Apakah kamu bahagia...
mengambil 50 persen dari atas
setiap saat?
Aduh, terjadi lagi.
Akulah yang membawa semua pekerjaan.
Bukankah ini terlalu eksploitatif?
Jalanmu masih panjang
sebelum hutang itu dilunasi.
Saya gila.
Bagaimana aku bisa mendapatkan lintah sepertimu?
akulah alasannya
kamu mulai bertingkah seperti manusia lagi.
Seandainya aku meninggalkanmu saat itu,
anggota tubuhmu akan dipotong
dan mengemis di suatu tempat.
Hai.
Kenapa kamu harus bicara seperti orang brengsek?
Apa, brengsek?
Aku menyimpan beberapa punk tak berharga...
tenggelam dalam hutang judi,
dan kamu menyebutku brengsek?
Anda punya masalah dengan 50 persen?
Saya membantu Anda dengan pekerjaan Anda,
ketahuan dan kehilangan pekerjaan dealerku,
dan tepat sebelum kamu ditikam,
Saya membayar uang untuk menghentikannya...
dan bahkan menyelamatkanmu, lalu kenapa?
Sekarang Anda menyesali kesepakatan itu?
Aku sudah mendapatkan buku bank dan stempelmu,
dan bahkan surat promes
kamu menulis hari itu.
Jadi silakan dan coba sesuatu.
Jika aku menjualmu
kepada rentenir untuk mendapatkan uang tambahan,
kamu akan dikirim
langsung ke dapur kapal nelayan.
Apa pun.
Anda tahu nasib buruk saya
sudah berakhir sekarang, kan?
(Ryu Jun Ho)
Nasib burukmu mungkin sudah berakhir,
tapi keberuntunganku akhirnya berbalik.
Apa?
Ternyata warnanya bagus.
Tapi kurasa aku harus menutupinya.
Sayang sekali.
(Kapan ingatanku kembali?)
(Siapa orang dalam mimpiku?)
(Ledakan?)
(Kenapa aku tidak bisa mengingat...)
Kemarin, di hutan,
ada seorang anak laki-laki yang mencoba mencuri tas saya.
Melepaskan! Lepaskan tasku!
Kamu kecil...
Dia tinggal di sekitar sini.
Setelah bertarung dengannya,
Saya berakhir di kantor polisi.
Ibunya...
berbicara seolah-olah aku telah membunuh seseorang,
dan semua orang tampak seperti..
mereka sudah tahu itu benar.
Mengapa Anda mengikuti seseorang
siapa yang membunuh seseorang?
Apakah kamu ingin terbunuh juga?
Para detektif datang hari ini.
Mereka pikir itu aneh...
bahwa aku masih tidak ingat apa-apa.
Tidak.
Mereka mencurigai saya.
Apakah kamu mengatakan kamu masih
tidak ingat kecelakaan itu sama sekali?
Mereka mengira vila itu terbakar
dan ada yang meninggal...
karena aku.
Bisakah Anda memberi tahu saya mengapa Anda berpikir seperti itu?
Hanya saja...
Saya merasa seperti...
Saya melakukan sesuatu yang sangat salah.
Tidak peduli bagaimana aku memikirkannya,
ingatan bukanlah hal yang menyiksaku.
Lalu menurut Anda apa itu?
Saya pikir itu emosi.
Aku terus melihat seorang wanita mati terbakar,
dan orang yang mencoba membunuhku
dalam mimpiku...
juga terasa nyata sekali,
seperti aku ada disana...
dengan orang-orang itu...
di tempat itu.
Bahkan setelah pulang ke rumah...
untuk tinggal bersama pria yang bertunangan denganku,
Aku tidak bisa menghilangkan perasaan itu...
bahwa ada sesuatu yang salah.
Ini...
adalah masalah yang berbeda dari ingatan.
Tidak apa-apa. Berlangsung.
Jika saya terus melakukan konseling ini...
dan menanggung pengobatan,
lalu suatu hari nanti,
ingatanku akan kembali, kan?
Tentu saja.
Dokter.
Kami bertunangan.
- Apakah kamu ingat?
- Aku tidak ingat...
apa pun.
Ada satu hal
Saya telah belajar tentang diri saya sendiri.
Rasanya lebih seperti emosi daripada ingatan.
Sejak aku terbangun di rumah sakit,
Aku ingin ingatanku kembali,
tapi aku semakin tidak berdaya.
Rumah kami.
Itu tidak ada artinya.
Penantian seperti ini.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Aku sudah selesai menunggu ingatanku.
(Mundur)
Katakan padaku dengan jelas.
Siapa sebenarnya yang mereka bilang aku bunuh?
Pernahkah anda membayangkan...
seseorang bisa melakukan pembunuhan
dalam api yang menyala-nyala itu?
Tapi kalian tampak sangat dekat.
Anda sedang berbicara tentang Hee Su, kan?
Saya ingin tahu siapa dia.
Saya tidak berpikir
dia adalah teman yang begitu penting.
Nona Ham.
Bukankah keadaannya lebih buruk dari apa yang kamu katakan padaku?
Itu sebabnya itu berbahaya.
Pemerasan?
Ini adalah orang yang Anda pekerjakan.
Myo Jin bertingkah di luar karakternya.
Anda juga perlu mengeluarkan darah.
(Subtitle disediakan oleh KOCOWA.)