(Ang dramang ito ay isang gawang kathang-isip.)
(Lahat ng mga karakter, organisasyon,
at ang mga pangyayari sa dulang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang dramang ito ay sumunod
may mga alituntunin sa produksyon...)
(para sa paggawa ng pelikula sa mga batang aktor at hayop.)
Gusto mo bang magpahangin?
Medyo bukas ang umaga ko.
Sa phone na binigay mo sa akin,
walang anumang mga numero na naka-save.
Ito ay ganap na walang laman.
Katulad ko lang.
Ang iyong lumang telepono...
at ang bag na may wallet mo
ay nawawala.
Malamang...
nawala sila sa convenience store
kung saan nagtatrabaho ang munting magnanakaw na iyon.
Ni-report ko na, kaya tatawag sila.
Kung nakagawa ako ng isang uri ng krimen,
sabihin mo lang. ayos lang.
Hindi mo kailangang mag-alala
ang sabi ng mga detective na yan.
Pinangunahan ka lang nila
para makuha ang sagot na gusto nila at...
Hindi.
Nung kausap ko yung mga detective,
sobrang lakas ng tibok ng puso ko...
na gusto kong tumakbo palabas doon.
Dapat may dahilan kung bakit ganito ang nararamdaman ko.
Myo Jin.
Sa ngayon, ang pinakamagandang bagay
ay para sa iyo na tumutok sa paggamot.
At ano nga ba
ibig sabihin ba ng "the best thing"?
Alam mo...
anong nangyari sa akin, Jun Ho.
Makikita mo kung gaano ako ka-frustrate.
Kaya bakit hindi mo na lang sabihin sa akin ang lahat?
Kinausap ko ito kay Dr. Jung.
Tinanong ko kung baka makatulong...
kung sinubukan mo, kahit unti-unti,
para maalala ang mga alaala
konektado sa aksidente.
tama yan.
Ganyan talaga ang iniisip ko.
Ngunit ang sagot ay kabaligtaran.
Pinag-uusapan ang aksidente...
pwede talaga...
magkaroon ng negatibong epekto
sa iyong estado ng pag-iisip.
At iyon ay magpapabagal lamang sa normal na paggaling.
talaga?
Kaya ang dahilan
wala kang masasabi sa akin...
dahil ba para sa akin ang lahat?
Pag-isipang mabuti.
Mukhang nasa panganib ka ngayon.
Sa halip na subukan
para mabawi ang iyong mga alaala,
kung sa emosyon mo lang itutuon mo,
ang mga bagay ay magiging lamang
mas kumplikado at nakakalito.
Delikado ang ganyang paraan ng pag-iisip.
Mga emosyon...
dapat makita bilang isang paraan sa isang layunin.
Isang paraan sa isang dulo?
Kapag sinusubukan mong ibalik ang iyong alaala,
ang lahat ay nagiging paraan para sa layuning iyon.
Hindi lamang ang iyong sariling mga sensasyon,
damdamin, at kaisipan,
ngunit lahat ng bagay sa paligid mo.
Gaano kalayo...
dapat ko bang kunin yun?
Depende iyon sa kung paano mo pipiliin na makita ito.
Tapos ibig sabihin...
fiancé ko...
isasama rin, di ba?
Kung ganyan ang nakikita mo, Ms. Ham.
Salamat...
para sa payo na iyon...
na hindi ako dapat magtiwala kahit kanino
hanggang sa bumalik ang alaala ko.
May tiwala ka man o hindi
ang pipiliin mo, Ms. Ham,
ngunit may isang bagay na hindi mo dapat kalimutan.
Ano ito?
Kung wala kang tiwala sa isang tao,
ang taong iyon ay hindi rin magtitiwala sa iyo.
Iyon ay maaaring maging...
ang pinakamalaking hadlang ko.
(Walang tiwala)
"H."
Hee Su.
Choi Hee Su.
(Certificate of Resident Registration)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Seoyeon-dong Community Service Center)
Mangyaring ipasok ang iyong card
sa slot sa tamang direksyon.
"263, Gahan-ro."
Ito ay isang regalo.
(National Forensic Service)
Sa Jebudo Island villa,
nakita nila ang armas na ginamit sa krimen.
Isang sandata?
Isang krimen?
Buong direksyon namin sa imbestigasyon
ay ganap na mali.
Napatingin ako
ang unang resulta ng autopsy muli,
at pareho ng namatay...
ay nakalista bilang namatay sa sunog.
Matagal na mula noong aksidente,
at ngayon lang...
Naisip mo ba...
maaaring gumawa ng pagpatay ang isang tao
sa naglalagablab na impyerno?
Ako si Ryu Jun Ho. Nagtatrabaho ako sa arkitektura.
I'm sorry sa biglaang pagpunta ko dito.
Ilang tao lang ang nasa taas...
alam kong nagsisilbi ako bilang isang hukom,
kaya sa palagay ko ang isang tao ay may maluwag na dila.
Kung alam mo nang maaga ang tungkol sa akin,
saka dapat maging aware ka din
ng mga kwalipikasyong iaanunsyo.
Dapat hawakan ng mga aplikante
isang Korean architect's license...
at may hindi bababa sa sampung taon...
ng praktikal na karanasan
sa disenyo ng arkitektura.
Gayunpaman,
Hindi ko natutugunan ang pangangailangang iyon.
Ito ay isang proyekto...
upang itayo ang pinakamalaking museo sa Asya.
Mukhang napakalaki ng proyekto...
upang kunin nang may ambisyon lamang.
Siyempre,
Naiintindihan ko kung bakit mo iyon naisip.
Tulad ng alam mo,
karamihan sa mga magagaling na arkitekto
mula noong ika-20 siglo...
gumawa lamang ng kanilang mga pirmang gawa
pagkaraan ng 40.
Magkakaroon pa rin ng...
maraming pagkakataon sa hinaharap.
Kung bibigyan mo ako ng pagkakataong iyon,
May tiwala ako...
Maaari kitang sorpresahin, ginoo.
Dadalhan kita ng disenyo para sa museong ito.
At kung meron man
ang konting pagkakahawig...
sa anumang museo na iyong nakita
o maalala,
Babawiin ko ang sandaling iyon.
Sigurado akong lahat ng iba
ay naghahanda na may ganoon ding pagpapasya.
Sa opisyal na paghusga,
Magsusumite ako ng ibang disenyo.
Gayundin,
kung hindi museo
hindi mo pa talaga nakita,
mangyaring alisin ako sa lugar.
Iminumungkahi kong pag-isipan mong mabuti.
mukhang bata ka pa para dito.
Kahit na ang mga kilalang arkitekto sa mundo
nabanggit mo...
dapat nagkaroon ng oras,
tulad ko ngayon,
kapag nahirapan silang patunayan ang kanilang sarili.
At...
dapat may isang tao
na kinikilala ang pagsisikap na iyon.
Sa ngayon,
Kailangan ko rin ang isang taong iyon.
Mr. Ryu.
Oo?
Ano ang pangalan ng iyong kumpanya?
Mono Arkitektura.
Mono?
Yung Mono na kilala ko?
Myo Jin.
Napakatagal na.
Oo, kanina pa.
Grabe kayong dalawa ang nasaktan ko.
Paano kayong dalawa
sabay na putulin ang contact?
Na-offend ako sa totoo lang.
Sa totoo lang,
Nagkasakit ako saglit.
Kaya nagpahinga muna ako.
talaga?
Saka paano naman ang mayamang babae?
Ang ibig mong sabihin ay Hee Su, tama ba?
Syempre.
Sino pa ba ang ibig kong sabihin bukod sa inyong dalawa?
Aba,
Hindi rin maganda ang pakiramdam ni Hee Su,
kaya naospital siya.
Seryoso?
Naging close kayong dalawa,
at nagkasakit pa ng sabay.
Kaya hula ko
mag-isa ka muna sa studio.
Ang studio?
Oo.
Sabay kayong nagpintura
sa studio araw-araw.
Hindi ka ba papunta doon kahit ngayon?
Ang iyong fingerprint ay nakarehistro dito.
Paano mo makakalimutan ang lugar na ito?
Nataranta lang ako saglit.
naalala ko ngayon.
Okay.
Hindi ko pa nakita ang painting na ito.
Ikaw yung nasa kanan diba?
Dahil may nakasulat na "H,"
ang mayamang babae ang nagpinta nito.
Dapat na akong umalis.
Darating ka ulit ha?
Pagkatapos mong gawin,
may oras ka bang kausapin ako?
Oras?
Bakit?
Gusto kitang tanungin tungkol kay Hee Su.
Tanungin mo ako?
Ikaw ang pinakamalapit sa kanya,
kaya ano ang maaari mong itanong sa akin?
Kailangan ko na talagang pumunta.
Okay.
Ngunit...
ang ganda talaga ng painting na ito.
Ang talino nyong dalawa.
Hindi ka sumama dahil na-miss mo ako,
kaya bakit?
May dumating ba
na gusto mong itanong sa akin?
Tama, naalala ko.
Hee Su.
Siguradong magkasama kami.
Halika na.
Hoy, hindi ba ito katawa-tawa?
Walang nakakaalam sa lugar na ito.
Hindi pwede.
Ang ganda nito,
so bakit walang nakakaalam?
Lihim ka ba
pinipigilan ang mga tao na pumunta dito?
Sa totoo lang, sana ako na lang.
May paraan ba?
Maaari mong tanungin ang iyong ama...
para magtayo ng panibagong villa dito.
Pagkatapos ang buong lugar na ito
karaniwang maging iyong sariling pribadong beach.
Ham Myo Jin.
Ikaw ay isang henyo.
Ang aking ama ay lubos na gagawin iyon.
Seryoso?
Syempre.
Hey.
sinasabi mo ba yan
alam mo kung anong klaseng tao ang tatay ko?
Parang alam mo na
kung ano talaga siya.
biro ko.
Huwag mong sabihin ito sa kanya.
Iisipin niyang kakaiba ako.
Teka.
Hindi niya pa siguro alam kung sino ako.
ginagawa niya.
Nasabi ko na sa kanya ang tungkol sayo.
Gusto ka rin daw niyang makilala.
talaga?
Oo.
Sabi niya nang bumalik siya,
dapat sabay tayong magbabakasyon.
Mukhang masaya iyon.
Kaya kong magpakilala sa kanya.
Ngunit sino ang nakakaalam.
Ang kanyang iskedyul ay nasa buong lugar.
Kaya wala kang ideya kung kailan siya babalik?
Oo. Minsan bigla na lang siyang sumusulpot.
At hindi pa rin niya sinasabi
kailan siya babalik?
Hey.
Bakit ba curious ka...
kung kailan babalik ang tatay ko?
Hinihiling mo ang bawat pagkakataon na makukuha mo.
Kaya lang...
Huwag tayong gumawa ng magandang relasyon
awkward ng walang dahilan.
Gusto kong manatili sa iyong kaibigan.
Ayokong maging pamilya.
Ano bang sinasabi mo?
Kahit na iyon ay medyo nakakatawa din.
Ipinanganak mo ang aking nakababatang kapatid.
Pagkatapos ay maaari kitang tawaging "Nanay," di ba?
Hoy!
Nanay!
Pumunta ka dito!
Nanay, gusto ko ng isang maliit na kapatid na lalaki.
Nanay.
Ang iyong lumang telepono...
at ang bag na may wallet mo
ay nawawala.
Malamang...
nawala sila sa convenience store
kung saan nagtatrabaho ang munting magnanakaw na iyon.
Hey.
Dumating na naman yung babae.
Dapat tayong mag-usap sandali.
Paano mo nalaman...
kinuha ko?
Kung hindi ka nakinig muli ngayon,
matatapos ka na sana
sa police station ulit.
kahit ano.
Pero totoo ba ang tsismis na iyon?
Tungkol sa pagpatay?
Maging tapat ka sa akin.
Sino ba talaga ang sinasabi nilang pinatay ko?
Ano ang pinagsasabi mo?
I mean yung lalaking yun.
Yung nagtangkang suntukin ako
sa himpilan ng pulisya.
ano?
Jun Ho?
Nakita mo ang nanay ko na nagdulot ng eksena
sa police station diba?
Sabi nila, nakakatakot talaga ang lalaking iyon.
Hindi pwede.
Hindi ba ang chairman
ng kumpanyang pinagtatrabahuan niya die kamakailan?
Nasunog siya sa kanyang pagtulog
nang sumabog ang villa.
At hindi ba sobrang yaman ng chairman na iyon?
Kung wala siyang gagawin
sa aksidenteng iyon,
bakit ang pulis
magpakita sa bahay niya...
paulit ulit?
Alam mo...
anong nangyari sa akin, Jun Ho.
Makikita mo kung gaano ako kadismaya,
kaya bakit hindi mo na lang sabihin sa akin ang lahat?
Sa ngayon, ang pinakamagandang bagay
ay para sa iyo na tumutok sa paggamot.
Ito ang panahon para mag-ingat.
Huwag...
overinterpret lahat.
Sa tingin mo ba ay ni-lock mo ang iyong pinto
mapipigilan ba ang pagkalat ng tsismis?
Ano, sa tingin mo
lahat ng tao dito tanga?
Balita ko naaksidente ka sa sasakyan
noon at tumama sa ulo mo.
Kaya pala naging kayo
sa ospital sa lahat ng oras na ito.
So pinag-uusapan din ako ng mga tao?
Ikaw ba ay isang naghahanap ng atensyon?
Bakit may pakialam
tungkol sa isang taong hindi man lang dito nakatira?
Hindi ako nakatira dito?
Tama na.
Kung ganyan ka ka-curious,
magtanong ka sa police station.
Nasaan ang phone ko?
Anong phone?
Iyon lang ang mayroon.
Ibigay mo.
Mono?
Yung Mono na kilala ko?
Oo, tama iyan.
Chairman Choi Young Ho
ilang beses kitang binanggit sa akin,
pero hindi ko inaasahan
para makita kita dito ng ganito.
pasensya na ha?
Ang mga tao ay may lahat ng uri ng mga bagay na sasabihin,
ngunit mayroon siyang kakaibang instincts.
Nagdadala ng mga kilalang dayuhang designer
papunta sa isang advisory board...
at pagsali sa kanila
mula sa pinakamaagang yugto ng disenyo...
ay unang ipinakilala sa Korea
ni Chairman Choi.
Nasa ibang bansa ako
nang marinig ko ang tungkol sa aksidente,
kaya hindi ko kaya
para magbigay ng respeto ng maayos.
pasensya na po.
Wala akong ideya...
Magkakilala kayo ni Chairman Choi.
Kung alam ko lang,
Hindi ako pupunta dito ng ganito.
Mangyaring magpanggap na hindi nangyari ang araw na ito.
Mr. Ryu.
Oo?
Tinatamaan ba kita bilang isang tao
sino ba ang nabigla sa sinasabi ng iba?
Wala pa akong nagawa
na hindi nagpakilos sa aking puso.
At totoo pa rin iyon ngayon.
Lagi kong iniisip...
anong klaseng tao ka noon...
para purihin ka ni Chairman Choi.
Ang ipinakita mo sa akin ngayon dito...
lalo lang akong na-curious.
Ang sabi ng yumaong chairman...
at ang paghatol na ginagawa ko ngayon...
ay dalawang magkaibang bagay.
Tingnan ko ang trabaho mo, Mr. Ryu.
Halika sa aking studio.
Nandito ka na.
May gusto akong malaman.
Oo?
ano?
Gusto kong malaman kung sino siya.
kanya?
Kaibigan mo siya.
Anong klaseng kaibigan?
Ano ang ibig mong sabihin, anong uri?
Yung tipong ordinaryong kaibigan lang
kahit sino ay maaaring magkaroon.
Ang pangalan niya ay Hee Su, tama ba?
hindi ako sigurado.
Hindi ko akalain na siya iyon
ang mahalagang kaibigan.
talaga?
Pwede ba tayong mag-usap mamaya?
Kailangan kong tapusin ito at lumabas.
Magpahinga ka na.
Mukha kang pagod.
Kaya...
hindi mo talaga kilala ang babaeng ito?
Bakit?
Ganun na ba siya sa isip mo?
Hindi.
Gaya ng sinabi mo, Jun Ho,
Sana hindi rin kami naging close.
(Espesyal na Sale, Tinapay, Buy 1 Get 1)
Hey.
Paumanhin.
Pero gutom na ako.
Kainin mo to.
salamat po.
alam ko.
Alam ko kung gaano ka mabuting tao.
Alam ko na mas mahusay kaysa sa sinuman.
Ngunit ano ang makukuha mo nito?
May nagbibigay ba sa iyo
ilang uri ng medalya para dito?
Akalain mo yung babaeng yun
iiwan kang mag-isa...
kapag alam mo
bawat bagay na dapat malaman?
Ano, pagsisisihan mo ba...
pagkatapos lamang ng isang tao
naglalagay ng kutsilyo sa iyong leeg?
Hindi sila ang uri ng mga tao
para matapos na ito dito.
Myo Jin.
Jun Ho?
- I'm sorry.
- Ano?
Masyado akong nabalisa sa trabaho kanina.
Hindi man lang ako nakapagbigay ng tamang sagot.
Bumalik ka para lang sabihin sakin yun?
Mga halimaw sila sa balat ng tao.
Kung patuloy mong hinihila ang iyong mga paa,
may magdudugo na naman.
Kung ayaw mong matapos
sa totoong problema,
kailangan mong lumipat ngayon din
bago ito bumalik sa iyo.
Magtiwala ka lang sa akin at sundin mo ang aking pamumuno.
Hindi ka kailanman natalo
sa pakikinig sa akin noon, ikaw ba?
Kaya?
Hey.
Ano itong plano mo?
Ano ang maaaring napakahalaga...
na hindi man lang tayo makakasama
ngayong gabi na?
tama?
Huwag mo nang gawin iyon.
Kahit na may bumabagabag sa akin,
mamaya na natin pag-usapan yan.
Okay.
pasensya na po.
Pero hindi ka ba late?
Hindi, ayos lang.
Itinulak ko ito ng kaunti.
Hindi ako mahuhuli.
Tungkol sa tinanong mo kanina,
may bumalik sa akin.
ano?
Kaibigang iyon, si Choi Hee Su.
Pakiramdam ko...
may mga pagkakataon
siya ay medyo magaspang sa iyo.
Kaya parang hindi ko na siya nakita pagkatapos noon.
anong nangyari?
Hindi ko matandaan ng malinaw,
pero siguro dapat kong sabihin
ang harsh niya sa mga salita niya.
Hindi ko maalala...
anumang bagay tulad na sa lahat.
Pero si Myo Jin.
Oo?
Ano ang nagpaisip sa iyo
ng kaibigang iyon, si Hee Su?
At saan nanggaling ang larawang iyon?
Nakatagpo ako ng kaibigan sa ospital.
kaibigan?
Oo.
Tinanong lang namin kung kumusta ang isa't isa,
at pagkatapos ay pumunta sa aming magkahiwalay na landas,
kaya hindi kami nag usap ng matagal.
nakikita ko.
Lahat yata kayo ay magkakilala.
I guess so.
Nakuha mo ba ang kanilang impormasyon sa pakikipag-ugnayan?
Anyayahan sila minsan.
Binigay ko ang number ko.
Gusto ko rin makilala ang kaibigang iyon...
at tingnan kung anong klaseng tao sila.
Sasabihin ko na sinabi mo yan kung tatawag ako.
Okay.
Dapat umalis na ako ngayon.
Gusto kong malaman kung sino siya.
Kaya...
hindi mo talaga kilala ang babaeng ito?
(Walang Entry - Under Investigation)
Ang villa na ito ay nasunog sa lupa.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Hello.
Mukhang taga Seoul ka.
Ano ang nagdadala sa iyo hanggang sa labas dito?
Pasensya na,
pero kanina pa
simula nung nandito ako,
kaya nagtaka ako
kung sakaling kilala mo ako.
Ako ang punong nayon.
Pag-aari ang villa na ito
anak ng chairman.
Ang chairman?
Hindi mo alam
Chairman Choi ng Mono Group?
Hindi ka ba nanonood ng balita?
Nangyari ang pagsabog na iyon sa villa,
at nagdulot ito ng kaguluhan.
Parehong namatay ang chairman at ang kanyang anak na babae.
Kilala mo ba ang babaeng ito kapag nagkataon?
Si Ms. Choi iyon,
at ang babaeng katabi niya ay ikaw.
Kilala mo ba si Hee Su?
Hindi, hindi talaga.
Dapat mong subukan ang restaurant na iyon doon.
Pinamamahalaan din ng may-ari ang villa,
at sa tuwing darating si Ms. Choi,
magdadala siya ng mga pagkain at lahat ng iyon.
Okay.
Kawawa sila.
Kinuha yun
sa huling pagkakataon na bumisita kayong lahat.
Pumasok kayong lahat para kumain.
Tatlo lang ba kami sa villa?
Noon, oo.
At hindi nagtagal, dumating ka ng mag-isa.
Sa sarili ko?
Oo.
Pumunta ka para makita si Ms. Choi,
ngunit sinabi ko sa iyo na siya ay nasa labas,
at dapat kang maghintay dito.
Tama.
Noon mo naiwan ang iyong telepono.
Maghintay ka.
Yung phone ko?
Oo. Minsang nakita mong bumalik si Ms. Choi,
nagmamadali kang lumabas.
Maya-maya, nakita kong naiwan mo ang iyong telepono.
Akala ko babalik ka para dito
kaagad.
Eto na.
Tapos nangyari yung aksidente mo
nang wala sa oras,
at tuluyang nawala sa isip ko.
Sa wakas ay nakabalik na ito kasama ang may-ari nito.
Hindi ito gumagana, hindi ba?
Binuksan ko ito ng ilang beses
para subukan at hanapin ka,
ngunit hindi ito gumana.
nakikita ko.
Bago ito tumigil sa paggana,
may isang tawag mula sa Seoul.
Sinabi nila na ito ay mahalaga
at talagang kailangan mong tumawag muli.
Wait lang, hahanapin ko ang numero.
Nilagay ko ng tama...
Eto na.
Dito.
(Setyembre)
Maaari ko bang itanong kung saan ito?
Dito?
Isa itong repair shop.
Jigu Electronics.
Isang repair shop?
(Jigu Electronics)
Kabutihan.
Sabi ko sayo hindi ako yung tipo
sa bibig ko na lang muna.
Ako ay isang maingat na tao.
Maingat na maingat.
Mangyaring huwag gumawa ng malalim na biro tulad ng.
Talagang sinabi mo
maaaring ayusin ang laptop na ito.
Sabi mo aabot ka...
mas makapangyarihan pa
kaysa sa mga ONVIDIA graphics card na iyon.
Ngunit ano ito?
Ito ay mas glitchier ngayon
kaysa noong bago ang pag-aayos.
Ibig kong sabihin,
ang pangalawang pag-log in ko sa laro,
nahimatay lang ako agad.
Bang, patay.
Syempre, mamamatay ka.
Ang mga graphics ay hindi ang problema.
Kapag nagsimulang mag-shoot ang mga avatar sa isa't isa,
babarilin ka din diba?
Paanong hindi ka dapat matatamaan?
Mabaril ka, magsasara ang zone,
may mga kalaban ka,
at pagkatapos kapag naubos na ang iyong enerhiya,
labas ka na. Simple lang.
Kaya ko sinabi sayo
upang makahanap ng mga item sa pagbawi kahit na ano.
Mga item sa pagbawi?
Ibig mong sabihin, parang energy drink?
Ang mga inuming enerhiya ay nagpapanumbalik lamang ng 40 boost.
Ano ang silbi niyan?
Magsalansan ka ng med kit sa ibabaw nito,
at pagkatapos ay mag-shoot ka hanggang sa 80.
Una, bumili ng dalawang item na iyon
at subukan muli.
At kung mabilis ka pa ring mamatay,
tapos tuturuan kita ng personal...
ang ultimate avatar strategy, okay?
Okay. Sa pagkakataong ito?
Bakit hindi mo ako mapagkakatiwalaan?
Sige na. Busy ako.
Ano ang dapat kong gawin muli?
Sir.
Ipangako mong sabihin sa akin ang diskarte.
pangako ko.
- Ayan, nakatatak.
- Ngayon umalis ka dito.
Sige, pupunta na ako.
Hello.
Sinabi ko na tinawagan mo ang aking telepono.
Ano ang naiwan mo dito
ipaayos?
Lahat maliban sa mga baterya ay maaaring ayusin.
Kailangan mong bumili ng bagong baterya,
kaya lang.
Kaya lang...
Hindi ko talaga maalala kung ano ang dinala ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Paanong hindi mo maalala
anong dinala mo?
Teka.
Myo...
Ham Myo Jin.
kilala mo ba ako?
Siyempre, ginagawa ko.
Pero balita ko nagkaroon ka ng malalang aksidente.
Oo.
Hindi ko pa rin masyadong maalala ang mga bagay-bagay.
Hindi mo maalala?
masama yan.
Medyo may natitira pa para sa akin
upang mangolekta sa balanse.
Ang balanse?
Pera?
Ano ang gagawin ko ngayon?
Anyway, samahan mo na lang ako.
Pumasok ka na.
Ito ay talagang hindi maganda.
Umupo ka na.
Pero kahit papaano,
iba ang pakiramdam ng buong vibe mo.
Siguro dahil ang tagal na.
Sorry ha?
Paano ko ito ilalagay?
Mayroon ka na ngayong mapayapang uri ng vibe,
ngunit din flex.
Hindi.
Mabait, pero elegante din.
Ano itong dinala ko?
Teka.
(Lee Sang Ho - National Police Agency)
Hindi ka humingi ng repair.
Hiniling mong tingnan ang isang tao.
Pero sigurado ka bang okay ka lang?
Sabi mo wala ka pa rin sa sarili mo.
ayos lang. Sabihin mo lang.
Okay.
Ang mga larawan ay maaaring
medyo mahirap tingnan,
pero tingnan mo muna.
Dito.
Itong lalaking nandito...
ay ang kinuha mo ako para mag-imbestiga.
Tumatakbo siya kasama ang mga gangster,
gumagawa ng loan-sharking, karahasan,
at kahit marumi-fixer trabaho.
Sila ang mga uri ng mga bastard na nagawa na
bawat piraso ng basurahan doon.
Kinuha kita para mag-imbestiga
may ganyan?
Wala ka talagang matandaan ha?
Ang kanyang pangalan ay Lee Jong Su.
Apatnapu't dalawang taong gulang.
Single at walang trabaho.
Isang walang pag-asa,
bottom-of-the-barrel na piraso ng basura.
Pero ang kakaiba sa kanya,
dati siyang may perpektong disenteng trabaho,
pagkatapos ay huminto sa magdamag...
at nagsimulang tumakbo kasama ang mga thugs.
Ang tsuper
ng chairman ng Mono Group...
ay hindi isang ordinaryong trabaho.
Mono Group?
Oo.
Anyway, tinanong mo ako
para sa bawat impormasyon tungkol sa kanya.
Mga personal na detalye, relasyon,
kahit saan siya nakatira.
Ito na.
Salamat.
Hindi nagtagal pagkatapos kong simulan ang trabaho,
Naisip ko na ang lahat.
Pero hindi ko lang ma-pin down
kung saan siya nakatira.
Pero saan ba talaga siya pupunta?
Kinailangan itong gawin, ngunit hindi nagtagal,
Kinuha ko ang kanyang landas
sa pamamagitan ng isang crypto exchange.
Tumaas ng husto.
salamat po.
Aalis ka na?
Noong una,
Akala ko baka mali ang nakita ko.
Akala ko natamaan niya ito ng malaki sa isang lugar,
kasi ang buong itsura niya
ay biglang nagbago.
Sa maikling panahon na iyon,
siya ay naging isang ganap na naiibang tao.
Kaya agad kitang kinontak,
ngunit nangyari ang iyong aksidente.
Nasa dilemma din ako.
Nasa ospital ang kliyente ko
umaaligid sa pagitan ng buhay at kamatayan,
ngunit hindi ako hinayaan ng aking konsensya na ihulog ito.
Bakit ko gustong imbestigahan ang lalaking ito?
Nakalimutan mo na rin?
Nabanggit mo ang blackmail.
May nang-blackmail sa akin?
Hindi.
Pang-blackmail sa iyong kaibigan, Ms. Ham.
Talagang seryoso ang iyong mga sintomas.
Paano magiging mali ang bawat sagot?
Anong klaseng blackmail
gumagamit ba ang lalaking ito ng...
na kumuha pa ako ng isang tao para tingnan ito?
Sabi mo pumunta pa siya sa studio
kung saan siya pininturahan at hinarass,
at tila kakaiba...
pinagmamasdan lang siyang kunin.
Noong sinubukan mong tulungan siya,
sabi mo pinigilan ka ng kaibigan mo.
Ang pangalan ng iyong kaibigan ay...
Hee Su? Hee...
Choi Hee Su!
Bakit ko nasabi na gusto kong makipagkita
ang lalaking nang-blackmail kay Hee Su?
At bakit si Hee Su
Pigilan mo ako sa pagtulong sa kanya?
Ituloy man natin ito ngayon o hindi,
ikaw na ang magdesisyon, Ms. Ham.
Hindi ko natapos ang trabaho,
pero may utang ka pa rin sa akin.
Kinailangan ng maraming trabaho upang maghukay ng ganito.
Magsimula muli, mangyaring.
itetext ko sayo ang account number ko.
Huwag kalimutan ito.
At may hazard pay din.
Kung masasaktan ako ng pisikal
o ilagay sa panganib habang nag-iimbestiga...
Ibibigay ko ang gusto mo.
Ngunit kailangan mong malaman...
nasaan itong si Lee Jong Su
at kung ano ang ginagawa niya ngayon.
Please make sure na makikilala ko siya.
Okay, deal!
Una, ang paghahanap sa bastos na si Lee Jong Su...
ay ang susi sa buong bagay na ito.
Oo nga pala, meron ba
gusto mo tanungin ako?
Sabihin ang salita.
Itatapon ko ito bilang isang freebie.
Ibalik mo ito, pakiusap.
Sa bilis ng iyong makakaya.
Kahanga-hanga ang bahay na ito.
Pati yung tsinelas cute.
Myo Jin.
namiss kita.
Mahirap siguro.
Marami kang pinagdaanan.
kabutihan,
tingnan mo ang payat ng mukha mo.
Nakakain ka na ba ng maayos?
Kilalang-kilala nating lahat ang isa't isa.
Siya ay isang mabuting kaibigan.
Malamang kukunin niya
mas alagaan kita kaysa sa akin.
Dito siya sa atin mananatili
saglit.
Okay lang naman diba?
Saan tayo nagkita?
ano?
Hindi mo ako nakikilala?
hindi mo maalala? Ako si Ri A.
Lagi mong sinasabi na maganda ang pangalan ko.
Sabay kaming naglakbay,
at ilang beses din kaming nag hiking.
nakikita ko.
No way, yung singsing.
Nag-propose ba siya?
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Si Ryu Jun Ho ay sikat...
para sa pagiging insanely picky tungkol sa mga babae.
Ayan na naman siya.
totoo naman.
Mga news anchor, modelo, tagapagmana ng negosyo.
Bawat babae na nag-iisip
may isang shot siya,
at tinalikuran niya ang bawat isa.
Kung narinig ka ng mga tao,
akala nila totoo ang lahat.
Ito ay totoo, bagaman.
Aakyat muna ako sa taas.
Okay.
Umakyat ka na at magpahinga.
Hindi ba mas masama ang kalagayan niya
kaysa sa sinabi mo sa akin...
kung nasa ganoong antas siya?
Kaya nga sinasabi kong delikado.
Kailangan mong manatili sa tabi niya
at bantayan mo siya.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Tuparin mo lang ang iyong pangako.
Gaano sila katagal
para patuloy na mamuhay ng ganito?
Hindi ka ba naiinip?
Narinig ko yan simula nung pumasok ka
ang aksidenteng iyon noong nagbibisikleta kang mag-isa,
ikaw ay karaniwang natigil sa bahay.
Tama.
Nagmamatigas ako
at hindi nakinig kay Jun Ho.
May trabaho si Jun Ho,
kaya tumungo siya sa site
kanina lang.
Tinanong niya ako para makasigurado
hindi ka magsasawa,
at ganoon lang ang nangyayari
para maging specialty ko.
Hindi, ayos lang.
Please just go do your own thing, Ri A.
Tingnan natin.
Ayan na.
Ang susi ng kotse.
- Tara na.
- Ano?
Pumunta saan?
Sumama ka na lang sa akin.
Wala ito sa isang lugar
Matutuwa si Jun Ho na marinig ang tungkol dito.
Teka.
Kung ganoon ang lugar,
ayoko pumunta.
Nagbago ka na talaga.
ano?
Diba ikaw yung tipong lagi
kumilos muna at mag-isip mamaya?
Natutunan ko yan
mula sa panonood sa iyo, alam mo.
Ito ang kotse mo, Myo Jin.
Gusto mo bang subukan ang pagmamaneho nito sa iyong sarili?
Akin ang sasakyan na yan?
Oo.
Ang iyong lumang kotse...
ay kabuuang sa aksidente,
at ang isang ito ay isang bagay
Binili ni Jun Ho para sa iyo bilang discharge gift.
Hindi yata ako magaling sa pagmamaneho.
Ikaw ay karaniwang isang pro.
Aksidente yata
sinira ang tiwala mo.
Gusto mo bang subukan ito ngayon?
Hindi.
Okay. Saka ako magda-drive ngayon.
Pumasok.
Damn, ang kotseng ito ay hindi kapani-paniwala.
Ang swerte mo, Myo Jin.
ano? Bakit?
Hindi totoo ang boyfriend mo.
Gwapo siya, may kaya,
at kumikita ng baliw.
At sa ibabaw nito,
ang mga mata lang niya para sayo.
Nakakabaliw yun.
Siya ba yun?
Ang ganda niya.
Ano ang punto?
Ang gulo niya sa ulo.
Na ginagawang mas mahusay para sa amin.
Ano sa tingin mo
pagkatapos makita ang pagtatantya?
Sa tingin mo, maganda ba ang mga numero?
Mag-isang malinis na hiwa ang bawat isa.
Ang dami kong iniisip
maaaring lumabas ng medyo madali.
Ibig mong sabihin 100,000 dollars?
Sa wakas, nabubura na ba natin ang utang?
Kung ito ay magiging maayos.
Hoy, saka tayo magpisil
kaunti pa habang tayo ay nasa ito.
Hindi tulad ng mga pagkakataong ganito
dumaan madalas.
Laging nagkakawatak-watak ang mga bagay
kapag sumobra ka ng ganyan.
Sa tingin mo ba
Si Ryu Jun Ho ay isang ordinaryong tao?
Sa tingin mo ba ang mga koneksyon ay isang biro?
tama ka.
Pupunta siya sa ospital
o sa mga simpleng gawain nang mag-isa.
Lumabas din siya mag-isa ngayong araw
at bumalik sa gabi.
Sobrang busy ni Ryu Jun Ho...
parang hindi niya masyadong iniisip yun.
Chance na natin yun.
Kaya kong gawin ito ngayon.
Niloloko mo ba ako?
Kung kidnappin ang psycho na yan
ang pangalawang pagpapakita ko,
sino sa tingin mo
maghihinala muna ang pulis?
Sa tingin mo magtatagal?
Hindi.
Ang kanyang isip ay nasa lahat ng lugar,
kaya dapat magkaroon ng maraming pagkakataon.
Hoy, Ham Myo Jin.
Bakit ka umiinom mag-isa? Hindi nakakatuwa yun.
ayos lang ako.
Hindi, hindi ikaw.
Tara na.
Halika, bilisan mo.
- Halika.
- sabi ko ayos lang ako.
Halika na.
Hee Su!
Darn it.
Ilipat.
Ilipat!
Ang mukha ko.
tignan mo.
Hay, nasasaktan na ako sa panonood niyan.
Ang liit mo...
Ano ba...
Anong meron sa kanya?
Patay ka ngayon.
Nagulat ako.
Hee Su.
Gusto mo rin bang sumali?
Gumagana iyon para sa akin.
ano?
Shit.
Baliw ka ba?
Kailangan mo ring duguan.
Hee Su.
Bumangon ka na.
Choi Hee Su.
Myo Jin.
Ilayo mo sa akin yan.
Bumangon ka na.
anong nangyari?
Aking kabutihan. Dugo.
Dumudugo siya.
- Hindi ba dugo iyon?
- Siya ay dumudugo.
okay ka lang ba?
Sobrang sakit.
Ham Myo Jin.
Seryoso ka ba?
Saan nanggagaling ang ganoong uri ng lakas ng loob?
Pag nagagalit ako,
Minsan nawawala ako.
Ngunit gayon pa man,
hindi ka ba natakot doon?
Natatakot? Pakiusap.
Ikaw ay nasa ganoong estado.
Kinailangan kong lumaban
parang buhay ko ang nakasalalay dito.
Damn those bastards.
Akala ko mamamatay na ako.
Bakit mo ginawa iyon sa likod?
Akala mo ba sasaksakin kita?
Kaya lang,
Hindi ko kaya ang mga matatalas na bagay.
ano?
Ito ay namamana.
Parehong-pareho ang tatay ko.
Para ka lang bata.
Kailangan ko bang itago
pinoprotektahan ka ng ganito?
Bakit?
Bakit ganyan ang itsura mo?
baliw ako.
Kahit isumbong natin sila sa pulis,
lalabas na naman sila ng wala sa oras.
Huwag kang mag-alala.
Sinabi ko na sa tatay ko ang lahat.
Diba sabi mo nasa ibang bansa siya ngayon?
Hindi ko sinabing bumalik siya.
Sinabi ko sa kanya na magpadala ng mga tao
at hawakan ito.
Pinag-alala mo siya.
Sinabi ba niya kung kailan siya babalik?
May mga tao sa lahat ng dako
sinusubukang mag-ipit ng pera sa kanya,
at iyon ang dahilan kung bakit sinusubukan niya
hindi na gaanong bumalik.
Tatay ko...
ay ilang self-made chairman
ng isang pangunahing korporasyon para sa lahat.
Pero sa akin,
isa lang siyang ordinaryong matanda...
kung sino ang nakaraan na
ang takipsilim ng kanyang buhay,
at sino ang gugugol sa natitira...
naghihirap dahil mayroon siya
isang delingkwenteng anak na katulad ko.
(Ang makapangyarihang villa ng pamilya ng negosyo
pagsabog na dulot ng pagtagas ng gas)
(Chairman Choi Young Ho ng Mono Group...)
(at ang tanging kadugo niya,
Ms. Choi, namatay na.)
(Mono Group Chairman Choi Young Ho...)
(at si Ms. Choi ay natagpuang patay
sa pagsabog.)
"Sabi ng pulis, aalis na rin sila
ang posibilidad ng panununog.)
(Hanguk Somang Hospital)
salamat po.
Ito ay hindi karaniwan.
Sa totoo lang, mas gusto ko ang tsaa kaysa kape.
Hindi rin ako nagrerekomenda ng kape.
Ang mga epekto ng caffeine
hindi talaga bagay sa trabaho ko.
Ikaw talaga...
napaka metikuloso.
Kaya lang siguro...
Palagi akong nagtitiwala sa iyo, Dr. Jung.
Sa totoo lang,
may Myo Jin...
nabanggit na ba ang isang kaibigan na nagngangalang Choi Hee Su?
Hindi.
Iyon ang unang pagkakataon
Narinig ko na ang pangalang iyon.
nakikita ko. Nalaman daw niya ang tungkol sa kanya...
mula sa isang kaibigan na nakatagpo niya ng pagkakataon
sa ospital.
Baka wala lang siya
nabanggit pa sa iyo.
Mukhang curious na curious siya sa kasama ko.
Kilala mo ba siya?
Tapos ipagpalagay ko magtatanong siya.
Sinabi ko lang sa kanya kung ano ang naaalala ko.
Hindi siya ganoon kahalagang kaibigan.
Maaaring ito ay isang hindi tamang tanong,
ngunit habang ginagamot,
posible bang magsinungaling ang isang pasyente?
Kung ang isang tao ay nasa isang sitwasyon
kung saan ang linya sa pagitan ng totoong memorya...
at malabo ang ilusyon,
Akala ko tiyak na mangyayari.
Hindi imposible,
ngunit ito ay hindi isang bagay
na maaaring husgahan nang basta-basta.
Tinatawag na kasinungalingan ang sinasabi ng isang pasyente...
ay isang panig na pananaw
hawak ng taong nakikinig.
Paano kung ang pasyente...
alam niyang nagsisinungaling sila?
Hindi ba...
ibang usapin?
Maliban kung ang pasyente ay direktang nagsabi,
na, masyadong, ay hindi isang bagay
maaari tayong manghusga nang walang ingat.
Doktor.
Ang mga tanong ko ba...
ginagawa kang hindi komportable?
Patawad?
Pagdating dito out of the blue...
magtanong tungkol sa isang kaibigan
sinong mukhang hindi naman ganoon kahalaga,
at nagtatanong kung ang pasyente ay maaaring nagsisinungaling.
Kahit nakikita ko...
paano ka mahuli niyan.
Ito ay hindi isang normal na sitwasyon.
Pinaghirapan ko ito.
Ngunit ito ay hindi isang bagay
Hahayaan ko na lang mag-slide,
kaya tinanong kita ng diretso.
Myo Jin...
ay kumikilos nang wala sa karakter.
hindi ako naniniwala
ito ay anumang bagay na dapat alalahanin.
Mga salita at kilos ng isang pasyente...
maaaring lumitaw na hindi regular at magkasalungat.
Nagtitiwala at naghihintay
ay hindi kasing-dali ng tunog.
Maaari itong maging nakakapagod at nakakabigo.
Lalo na para sa isang tagapag-alaga
sinong gustong gumaling ang pasyente...
sa lalong madaling panahon.
talaga?
Tapos akala ko...
dalawa lang ang posibilidad.
Either hindi ako qualified
para maging tagapag-alaga niya,
o ikaw, Dr. Jung,
ay nagsisinungaling.
(BALIKOD)
Bakit hindi mo pa sinasabi sa akin hanggang ngayon...
tungkol kay Hee Su
at ang relasyon mo, Jun Ho?
Bakit mo ginawa yun?
Hindi mo naman nakalimutan diba?
Hindi ko ibinibigay sa iyo ang regalong ito nang walang bayad.
Nauubusan na ako ng pasensya ngayon.
Ni hindi ko alam kung ano ang gagawin ko.
bastard ka.
Kung pareho silang umiiwas sa akin,
tapos dapat kasali ako kahit papaano.
Ang walang ingat mong pagpunta dito.
Sa oras na napagtanto mo ito,
huli na ang lahat.
Kaya bantayan mo sarili mo.
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)