(이 드라마는 픽션입니다.)
(모든 캐릭터, 조직,
이 드라마의 사건은 허구입니다.)
(이 드라마는
생산 지침에 따라...)
(아역배우와 동물 촬영용)
바람 좀 쐬러 갈래?
내 아침은 꽤 열려 있습니다.
당신이 나에게 준 전화에서
저장된 번호가 없습니다.
완전히 비어 있습니다.
나처럼.
당신의 오래된 전화기...
그리고 지갑이 들어있는 가방
누락되었습니다.
아마도 당신은...
편의점에서 잃어버렸어
그 작은 도둑이 일하는 곳.
이미 신고했으니 연락이 올 겁니다.
내가 어떤 종류의 범죄를 저질렀다면
그냥 말해봐. 괜찮아요.
걱정하지 않아도 돼요
그 형사들이 한 말.
그들은 단지 당신을 이끌고 있었을 뿐입니다
원하는 답을 얻으려면...
아니요.
내가 형사들과 이야기를 나누고 있을 때,
심장이 너무 두근두근했어요...
그곳에서 뛰쳐나오고 싶었어요.
내가 이렇게 느끼는 데에는 이유가 있을 것이다.
묘진.
지금 제일 좋은 건
치료에만 집중하시면 됩니다.
그리고 정확히 무엇입니까?
"the best thing"은(는) 무슨 뜻인가요?
아시죠...
나한테 무슨 일이 있었던 거야, 준호.
내가 얼마나 좌절했는지 알 수 있습니다.
그럼 그냥 나한테 다 말해주지 그래?
정 박사님과 얘기를 나눴어요.
도움이 될지 물어봤는데...
조금씩이라도 노력했다면
추억을 회상하기 위해
사고와 연관됨.
좋아요.
그것이 바로 내 생각이다.
그러나 대답은 정반대였습니다.
사고에 대해 이야기하는 중...
실제로는...
부정적인 영향을 미치다
당신의 마음 상태에.
그러면 정상적인 회복이 느려질 뿐입니다.
정말?
그래서 이유는
당신은 나에게 아무 말도 할 수 없어요...
다 나를 위한 거니까?
신중하게 생각해 보세요.
당신은 지금 위험에 처해 있는 것 같습니다.
노력하는 대신
기억을 되찾으려면
감정에만 집중한다면
상황은 오직 될 것이다
더 복잡하고 혼란스럽습니다.
그런 사고방식은 위험해요.
감정...
목적을 위한 수단으로 보아야 한다.
목적을 위한 수단?
기억을 되찾으려고 할 때,
모든 것이 그 목적을 위한 수단이 됩니다.
자신의 감각뿐만 아니라
감정과 생각,
하지만 당신 주변의 모든 것.
얼마나 멀리...
내가 그걸 가져가야 하나?
그것은 당신이 그것을 어떻게 선택하느냐에 달려 있습니다.
그렇다면 그것은...
내 약혼자...
그것도 포함되겠죠?
그렇게 보시는군요, 함 선생님.
감사합니다...
그 조언을 위해...
난 누구도 믿어서는 안 된다고
기억을 되찾을 때까지.
누군가를 믿든 안 믿든
당신의 선택인가요, Ham 선생님,
하지만 한 가지 잊지 말아야 할 것이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
누군가를 믿지 못한다면
그 사람도 당신을 믿지 않을 거예요.
그러면...
나의 가장 큰 장애물.
(불신)
"시간."
희수.
최희수.
(주민등록증)
(류준호, 함묘진)
(서연동 주민센터)
카드를 넣어주세요
올바른 방향으로 슬롯에 삽입하십시오.
"가한로 263."
선물이에요.
(국립과학수사연구원)
제부도 별장에서
범행에 사용된 무기를 발견했습니다.
무기?
범죄?
조사에 대한 우리의 전체 방향
완전히 잘못되었습니다.
나는 살펴보았다
1차 부검 결과를 다시,
그리고 두 사람 모두...
화재로 사망한 것으로 기록됐다.
사고가 난 지 오래됐지만,
그리고 지금은...
상상해본 적 있나요...
누군가는 살인을 저지를 수도 있다
그 타오르는 지옥에서?
저는 류준호입니다. 나는 건축 분야에서 일합니다.
이렇게 갑자기 찾아와서 미안해요.
정상에는 소수의 사람만이...
내가 판사로 일하고 있다는 걸 알아둬
그래서 누군가가 혀가 느슨하다고 생각합니다.
나에 대해 미리 알았더라면
그럼 너도 알아야 해
발표될 자격 중 하나입니다.
지원자는 보유해야합니다
한국 건축사 자격증...
그리고 적어도 10년은 있어야지...
실무 경험의
건축 디자인에서.
그러나
나는 그 요구 사항을 충족하지 않습니다.
이것은 프로젝트입니다...
아시아 최대 규모의 박물관을 짓는다.
프로젝트가 너무 큰 것 같습니다...
야망만으로 도전하는 것.
물론이죠,
왜 그렇게 생각하는지 이해합니다.
아시다시피,
대부분의 위대한 건축가
20세기부터...
시그니처 작품만 제작
40세가 된 후.
아직은...
앞으로 많은 기회가 있습니다.
나에게 그런 기회를 주신다면
자신 있어요...
놀라게 해드릴 수 있습니다.
이 박물관의 디자인을 가져오겠습니다.
그리고 심지어 있다면
조금이라도 닮은 점...
당신이 본 어떤 박물관에도
아니면 기억할 수 있나요?
그 순간부터 철회하겠습니다.
다른 사람들도 다 그럴 거라 확신해요
같은 마음으로 준비하고 있습니다.
공식 심사에서
다른 디자인을 제출하겠습니다.
마찬가지로,
박물관이 아니라면
넌 정말 한 번도 본 적이 없어
저를 그 자리에서 제거해주세요.
매우 신중하게 생각해 보시길 권합니다.
그러기엔 넌 아직 너무 어려 보이는데.
세계적으로 유명한 건축가들조차도
당신이 언급한...
시간이 좀 있었나봐요
지금 나처럼
그들이 자신을 증명하려고 애썼을 때.
그리고...
한 명쯤 있었을 텐데
그 노력을 알아준 사람.
지금은
나에게도 그런 사람이 절실히 필요하다.
류 씨.
예?
회사 이름이 무엇인가요?
모노 아키텍처.
단핵증?
내가 아는 모노?
묘진.
정말 오랜만이군요.
응, 오랜만이야.
너희 둘은 나에게 심각한 상처를 입혔다.
어떻게 둘 다 그럴 수 있니?
동시에 연락을 끊어?
솔직히 기분이 상해요.
실제로
나는 한동안 아팠다.
그래서 잠시 쉬고 있었어요.
정말?
그러면 그 부자 부인은 어떻습니까?
희수 말하는 거죠?
물론.
너희 둘 외에 또 누구를 말하는 거야?
음,
희수도 몸이 좋지 않았는데,
그래서 그녀는 병원에 입원했어요.
진지하게?
너희 둘은 그렇게 친했지
심지어 동시에 아프기도 했습니다.
그래서 나는 추측한다
당신은 한동안 스튜디오에 혼자 있을 거예요.
스튜디오?
응.
둘이 같이 그린거
매일 스튜디오에서.
지금도 거기로 향하고 있지 않습니까?
여기에 지문이 등록되었습니다.
어떻게 이곳을 잊을 수 있니?
나는 잠시 혼란스러웠다.
이제 기억나네요.
좋아요.
나는 이전에 이 그림을 본 적이 없습니다.
오른쪽에 계신 분 맞죠?
"H"라고 적혀 있으니
부자 아줌마가 그렸어요.
나는 가야한다.
또 올 거야, 그렇지?
다 마친 후에는
나랑 얘기할 시간 있어?
시간?
왜?
희수에 대해 물어보고 싶었어요.
나에게 물어보세요?
당신은 그녀와 가장 가까운 사람이었어요
그럼 나한테 무엇을 물어보고 싶은 겁니까?
정말 가야 해요.
좋아요.
하지만...
이 그림은 정말 좋아요.
너희 둘은 정말 재능이 있어.
내가 보고 싶어서 안 온 거야,
그래서 왜?
뭔가 나왔나요?
나한테 물어보고 싶은 거요?
그렇군요, 기억나네요.
희수.
우리는 분명 함께였어.
어서 해봐요.
야, 말도 안 돼?
이 장소에 대해 아는 사람은 아무도 없습니다.
안 돼요.
이거 참 좋은데,
그럼 왜 아무도 몰라?
당신은 비밀리에
사람들이 여기에 오지 못하게 막고 있나요?
솔직히 그랬으면 좋겠어요.
어떤 방법이 있나요?
아버지께 물어보세요...
여기에 또 다른 빌라를 지으려고요.
그러면 이 지역 전체가
기본적으로 나만의 전용 해변이 됩니다.
함묘진.
당신은 천재입니다.
우리 아빠는 정말 그렇게 많이 할 거예요.
진지하게?
물론.
여기요.
그런 말을 하는 건가요?
우리 아빠가 어떤 사람인지 알아?
당신도 아는 것 같군요
정확히 그 사람이 어떤 사람인지.
농담이에요.
그 사람에게 이런 말을 하지 마세요.
그 사람은 내가 이상하다고 생각할 거예요.
기다리다.
그 사람은 아마 내가 누구인지 아직 모를 것이다.
그는 그렇습니다.
나는 이미 그에게 당신에 대해 말했습니다.
그 사람도 당신을 만나고 싶다고 하더군요.
정말?
응.
그는 돌아오자마자 이렇게 말했다.
우리 모두 함께 휴가를 가야 해요.
재미있을 것 같네요.
나는 그에게 내 소개를 할 수 있었다.
하지만 누가 알겠습니까?
그의 일정은 온통 빡빡하다.
그럼 그 사람이 언제 돌아올지 모르나요?
응. 가끔 그 사람이 갑자기 나타나기도 해요.
그리고 그 사람은 아직 아무 말도 안 했어
그 사람 언제 돌아오는데?
여기요.
왜 그렇게 궁금해하세요...
아빠는 언제 돌아오시나요?
당신은 기회가 있을 때마다 물어봅니다.
그냥...
좋은 인연 만들지 말자
이유 없이 어색하다.
나는 당신의 친구로 머물고 싶습니다.
나는 가족이 되고 싶지 않아요.
무슨 말을 하는 거야?
그것도 좀 웃기겠지만.
당신은 내 동생을 낳습니다.
그럼 '엄마'라고 불러도 돼요?
여기요!
엄마!
여기로 와!
엄마, 저는 남동생을 원해요.
엄마.
당신의 오래된 전화기...
그리고 지갑이 들어있는 가방
누락되었습니다.
아마도 당신은...
편의점에서 잃어버렸어
그 작은 도둑이 일하는 곳.
여기요.
그 여자가 또 왔어.
우리 잠깐 얘기 좀 하자.
어떻게 알았어...
내가 가져갔어?
오늘 다시 듣지 않으셨다면
당신은 결국 끝났을 것입니다
또 경찰서에서.
무엇이든.
그런데 그 소문이 사실인가요?
살인에 대해서요?
나에게 솔직하게 말해주세요.
내가 정확히 누구를 죽였다고 하는 걸까요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 사람 말이에요.
나를 때리려고 했던 사람
경찰서에서.
무엇?
준호?
우리 엄마가 소란을 피우는 걸 봤잖아
경찰서에서요, 그렇죠?
그 사람 정말 무서운 사람이라고 하더라고요.
안 돼요.
회장님 아니었나요?
그 사람이 다니는 회사가 최근에 죽었나요?
그는 자다가 불에 타 죽었습니다.
빌라가 폭발했을 때.
그리고 그 회장은 슈퍼 부자 아니었나요?
만약 그 사람이 할 일이 없었다면
그 사고로
경찰은 왜 그럴까요?
그 사람 집에 나타나...
또 또 또?
아시죠...
나한테 무슨 일이 있었던 거야, 준호.
내가 얼마나 좌절했는지 알 수 있지,
그럼 그냥 나한테 다 말해주지 그래?
지금 제일 좋은 건
치료에만 집중하시면 됩니다.
지금은 조심해야 할 때입니다.
하지 마세요...
모든 것을 과도하게 해석합니다.
문을 잠그는 것 같나요?
소문이 퍼지는 것을 막을 수 있을까?
어떻게 생각하세요?
여기 있는 사람들 다 바보야?
네가 교통사고를 당했다고 들었어
그때 머리를 부딪혔어요.
그래서 당신은 그랬어요
그동안 병원에 있었어요.
그럼 사람들도 내 얘기를 하는 건가요?
당신은 관심을 끄는 사람입니까?
누가 신경쓰겠어요?
여기에 살지도 않는 사람에 대해?
나 여기 안 살아?
그것으로 충분합니다.
그렇게 궁금하시다면,
경찰서에 가서 물어보세요.
내 전화기는 어디에 있나요?
무슨 전화?
그게 전부입니다.
줘.
단핵증?
내가 아는 모노?
네, 맞습니다.
최영호 회장
나한테 너에 대해 몇 번 언급했어,
하지만 난 전혀 예상하지 못했어
이렇게 여기서 만나다니.
실례합니다?
사람들은 할 말이 정말 많았어요
하지만 그에게는 남다른 본능이 있었습니다.
해외 유명 디자이너 영입
자문위원회에...
그리고 그들을 참여시키는 것
초기 설계 단계부터...
한국에 처음 소개된
최 회장의 말이다.
나는 해외에 있었다
사고 소식을 들었을 때
그래서 난 못했어
제대로 경의를 표하기 위해.
죄송합니다.
전혀 몰랐어요...
최 회장과 당신은 서로 아는 사이였습니다.
내가 알았더라면,
난 절대 이렇게 여기 오지 않았을 거야.
오늘은 아무 일도 일어나지 않은 척해주세요.
류 씨.
예?
내가 당신을 누군가로 생각합니까?
누가 남의 말에 휘둘리나요?
난 아무것도 한 적 없어
그것은 내 마음을 움직이지 않았습니다.
그리고 그것은 지금도 마찬가지입니다.
나는 항상 궁금했어요...
당신은 어떤 사람이었나요...
최 회장님이 너무 칭찬해 주시네요.
오늘 여기서 보여주신 것은...
나를 더욱 궁금하게 만들 뿐이었다.
고 회장님이 하신 말씀...
그리고 지금 내가 내리는 판단은...
두 가지가 다릅니다.
류씨 작품 좀 보여주세요.
내 스튜디오로 오세요.
당신은 여기 있습니다.
알고 싶은 게 있어요.
응?
무엇?
나는 그녀가 누구인지 알고 싶습니다.
그녀의?
그녀는 당신의 친구입니다.
어떤 친구요?
무슨 말이야, 어떤 종류야?
그냥 평범한 친구야
누구든지 그럴 수 있습니다.
이름이 희수 맞죠?
잘 모르겠습니다.
내 생각엔 그 사람은 아닌 것 같아
그토록 중요한 친구.
정말?
나중에 얘기해도 될까요?
이걸 마무리하고 나가야 해요.
좀 쉬세요.
피곤해 보여요.
그럼...
당신은 정말 이 여자를 모르시나요?
왜?
그 사람이 그렇게 마음에 들어요?
아니요.
네 말대로 준호야,
우리도 그렇게 친하지 않았으면 좋겠어.
(특별 세일, 빵, 1+1)
여기요.
죄송합니다.
하지만 배고파요.
이것을 먹어라.
감사합니다.
알아요.
나는 당신이 얼마나 좋은 사람인지 알아요.
나는 그것을 누구보다 잘 알고 있다.
하지만 그게 당신에게 무엇을 가져다 주나요?
누구 주나요?
무슨 메달이라도요?
그 여자 생각하니?
당신을 내버려 둘 예정이에요...
당신이 알 때
알아야 할 모든 것이 있습니까?
뭐, 후회할 거야...
누군가 후에야
목에 칼을 꽂는다?
그런 사람들이 아니잖아
여기서 끝내도록.
묘진.
준호?
- 죄송합니다.
- 무엇?
이전에는 일 때문에 나도 너무 초조해졌습니다.
나는 제대로 된 대답도 하지 못했다.
나한테 그 말하려고 다시 온 거야?
그들은 인간 피부의 괴물입니다.
계속 발을 끌면
누군가 또 피를 흘리게 될 거예요.
끝내고 싶지 않다면
정말 문제가 생겼어
너 지금 당장 움직여야 해
그것이 당신에게 다시 오기 전에.
나를 믿고 내가 이끄는 대로 따라오세요.
당신은 한 번도 길을 잃은 적이 없어요
전에 내 말을 듣고 알았지?
그래서?
여기요.
당신의 이번 계획은 무엇입니까?
무엇이 그렇게 중요할까요...
우리가 함께할 수도 없다는 걸
이게 늦은 밤이야?
오른쪽?
더 이상 그러지 마세요.
뭔가 마음에 걸리는 일이 있어도,
나중에 얘기하자.
좋아요.
죄송합니다.
그런데 늦지 않았나요?
아니요, 괜찮아요.
조금 뒤로 밀어봤습니다.
나는 늦지 않을 것이다.
이전에 질문하신 내용에 대해
뭔가가 나에게 돌아왔다.
무엇?
그 친구, 최희수.
내 기분은...
시간이 있었다
그 사람은 너한테 좀 거칠게 대했어.
그래서 그 이후로 그 사람을 못 본 것 같아요.
무슨 일이에요?
기억이 잘 안 나네요,
하지만 아마도 이렇게 말해야 할 것 같아요
그녀는 말을 거칠게 했다.
기억이 안 나요...
그런 것 전혀.
그런데 묘진.
예?
무엇이 당신을 생각하게 만들었나요?
그 친구 희수?
그리고 그 사진은 어디서 나온 걸까요?
병원에서 친구를 만났습니다.
친구?
예.
서로 어떻게 지내는지 물어봤을 뿐인데,
그 후 우리는 각자의 길을 떠났어요
그래서 우리는 오랫동안 이야기하지 않았습니다.
알겠어요.
아마 여러분 모두 서로를 잘 알고 계실 것 같아요.
그런 것 같아요.
그 사람 연락처는 알아냈나요?
언젠가 그들을 초대하세요.
나는 내 번호를 주었다.
나도 그 친구 만나고 싶다...
그리고 그 사람들이 어떤 사람인지 살펴보세요.
내가 전화를 받으면 그렇게 말했다고 말할 게요.
좋아요.
이제 가야겠어요.
나는 그녀가 누구인지 알고 싶습니다.
그럼...
당신은 정말 이 여자를 모르시나요?
(출입 불가 - 조사 중)
이 빌라는 완전히 불타버렸어요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
안녕하세요.
서울에서 오신 것 같군요.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
미안해요,
하지만 시간이 좀 지났어
여기 온 이후로,
그래서 궁금했어요
당신이 나를 알게 된다면.
저는 마을 이장이에요.
이 빌라는 다음 소유입니다.
회장 딸.
회장?
당신은 모른다
모노그룹 최 회장?
뉴스를 안 보시나요?
폭발은 빌라에서 일어났어요
그리고 그것은 동요를 일으켰습니다.
회장과 그의 딸이 모두 사망했습니다.
혹시 이 여자를 아시나요?
최씨입니다
그리고 그 옆에 있는 여자는 당신이에요.
희수씨를 잘 아시나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
저기 있는 레스토랑을 꼭 드셔보세요.
주인이 빌라도 관리하고 있어요,
그리고 최씨가 올 때마다
그녀는 식사를 준비하고 그런 일을 하곤 했습니다.
좋아요.
불쌍한 그들.
그건 찍은거야
지난번에 너희 모두가 방문했을 때.
다 같이 식사하러 오셨어요.
빌라에 우리 3명만 있었나요?
그땐 그랬지.
그리고 얼마 전에는 직접 오셨어요.
혼자서?
응.
최씨를 만나러 오셨어요
그런데 그 사람이 나갔다고 말했잖아
그리고 여기서 기다리라고 하더군요.
오른쪽.
그 때 휴대폰을 두고 가셨어요.
기다리다.
내 전화?
응. 최씨가 돌아오는 걸 본 후,
당신은 서둘러 나갔습니다.
나중에 보니 당신이 휴대폰을 두고 온 걸 봤어요.
난 당신이 그 일 때문에 돌아올 거라고 생각했어요
바로.
여기 있습니다.
그러다 사고가 났어요
갑자기
그리고 그것은 내 마음에서 완전히 사라졌습니다.
드디어 주인과 함께 돌아왔습니다.
작동하지 않는 거죠, 그렇죠?
몇 번이나 켰는데
당신을 찾으려고
하지만 작동하지 않았습니다.
알겠어요.
작동이 멈추기 전에
서울에서 전화 한통이 왔습니다.
중요하다고 하더군요
그리고 꼭 다시 전화해야 한다고 했어요.
잠깐만요, 제가 번호를 찾아볼게요.
바로잡았어...
여기 있습니다.
여기.
(9월)
여기가 어디인지 물어봐도 될까요?
여기?
수리점이에요.
지구전자.
수리점?
(지구전자)
선량.
내가 그런 타입은 아니라고 말했잖아
그냥 먼저 입을 다물게 하려고요.
나는 조심스러운 사람이다.
매우 조심하세요.
그런 심한 농담은 하지 마세요.
분명히 말했잖아
이 노트북은 고칠 수 있어요.
당신은 성공할 것이라고 말했어요...
더욱 강력해진
ONVIDIA 그래픽 카드보다
그런데 이게 뭐죠?
지금은 더 이상해졌어
수리 전보다
내 말은,
두 번째로 게임에 로그인한 순간,
저는 그냥 바로 죽었습니다.
쾅, 죽었어.
물론, 당신은 죽을 것입니다.
그래픽이 문제가 아니네요.
아바타가 서로를 쏘기 시작하면
너도 총 맞을 거야, 그렇지?
어떻게 안 맞을 수가 있지?
총에 맞으면 구역이 닫히고
적과 마주쳤어,
그리고 에너지가 고갈되면
당신은 아웃입니다. 그렇게 간단합니다.
그래서 내가 말한 거야
무슨 일이 있어도 회복 아이템을 찾기 위해.
회복아이템?
에너지 드링크 같은 거요?
에너지 드링크는 부스트를 40만 회복합니다.
그게 무슨 의미가 있나요?
그 위에 의료용 키트를 쌓아두면,
그런 다음 최대 80까지 쏴요.
우선 저 두 가지 물건을 사러 가세요
그리고 다시 시도해 보세요.
그래도 빨리 죽는다면
그럼 내가 직접 가르쳐줄게...
궁극적인 아바타 전략이죠, 그렇죠?
좋아요. 이번엔 진짜야?
왜 나를 믿을 수 없습니까?
계속하세요. 나는 바쁘다.
내가 또 뭘 해야 했지?
선생님.
나에게 전략을 말해주겠다고 약속한다.
약속해요.
- 저기, 스탬프가 찍혀 있어요.
- 이제 여기서 나가세요.
알았어, 갈게.
안녕하세요.
당신이 나에게 전화를 걸었다고 들었습니다.
당신이 여기에 두고 온 게 뭐였나요?
수리할?
배터리 빼고는 모두 수리가 가능합니다.
배터리를 새로 사야 할텐데,
그렇기 때문에.
그게 바로 그거야...
무엇을 가져왔는지 잘 기억나지 않습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
어떻게 기억하지 못하나요?
뭘 가져왔어?
기다리다.
묘...
함묘진.
저를 아시나요?
물론 그렇습니다.
그런데 큰 사고를 당했다고 들었습니다.
예.
나는 아직도 일을 잘 기억하지 못합니다.
기억 못하시나요?
그건 나쁘다.
나에겐 아직 꽤 남았다
잔액을 징수합니다.
균형?
돈?
이제 어떻게 해야 하나요?
어쨌든, 나랑 같이 가세요.
어서 들어오세요.
이건 정말 좋지 않아요.
자리에 앉으세요.
하지만 왠지
전체적인 느낌이 달라요.
아마도 오랜 시간이 지났기 때문일 것입니다.
죄송합니다?
어떻게 넣나요?
지금은 이런 평화로운 분위기를 갖고 계시군요,
그러나 또한 플렉스.
아니요.
우아하면서도 우아합니다.
내가 가져온 게 뭐였지?
기다리다.
(이상호 - 경찰청)
수리를 요청하지 않으셨습니다.
당신은 사람을 조사해 달라고 요청했습니다.
그런데 정말 괜찮으세요?
당신은 아직 당신 자신이 아니라고 말했습니다.
괜찮습니다. 그냥 말해 보세요.
좋아요.
사진은 아마도
보기가 좀 힘들어요
하지만 먼저 살펴보세요.
여기.
여기 이 사람...
당신이 조사하라고 나를 고용한 사람이 바로 그 사람이에요.
그는 갱스터들과 함께 뛰어다닌다
대출금 공유, 폭력,
심지어 더러운 수리 작업까지.
그런 짓을 한 놈들이야
모든 쓰레기 작업이 있습니다.
조사하라고 당신을 고용했어요
그런 사람?
너 정말 기억 못 하는구나, 그렇지?
이름이 이종수인 사람
42세.
독신이고 실업자입니다.
희망이 없는,
배럴 바닥의 쓰레기 조각.
그런데 그 사람의 이상한 점은
그 사람은 아주 괜찮은 직업을 갖고 있었어,
그럼 하룻밤 사이에 그만둬...
그리고 깡패들과 함께 달리기 시작했습니다.
운전사
모노그룹 회장...
평범한 직업이 아니예요.
모노그룹?
응.
아무튼 네가 나한테 물었잖아
그에 대한 모든 정보에 대해.
개인정보, 관계,
그가 살았던 곳에서도.
이것이다.
감사해요.
사건 처리를 시작한 지 얼마 지나지 않아,
나는 이미 다른 모든 것을 알아냈습니다.
하지만 난 딱 정할 수가 없었어
그가 살고 있던 곳.
하지만 그는 과연 어디로 갈 수 있었을까?
어느 정도 시간이 걸렸지만 얼마 지나지 않아
나는 그의 흔적을 찾아냈다
암호화폐 거래소를 통해.
많이 올랐네요.
감사합니다.
벌써 떠나는 거야?
처음에는
어쩌면 내가 잘못 본 게 아닐까 싶었다.
나는 그가 어딘가에서 크게 성공했다고 생각했는데,
그의 전체적인 모습 때문에
갑자기 바뀌었습니다.
그 짧은 시간 안에,
그는 완전히 다른 사람이 되었습니다.
그래서 바로 연락드렸어요
그런데 사고가 났어요.
나 역시 딜레마에 빠졌다.
내 고객은 병원에 있었어요
삶과 죽음 사이를 오가는
하지만 내 양심은 그것을 버릴 수 없었습니다.
나는 왜 이 사람을 조사받기를 원했는가?
너도 그걸 잊었어?
협박을 언급하셨는데요.
누군가 나를 협박하고 있었나요?
아니요.
당신의 친구인 햄씨를 협박하고 있습니다.
증상이 정말 심각해요.
어떻게 모든 대답이 틀릴 수 있나요?
무슨 협박이냐
이 사람이...
내가 그것을 조사하기 위해 누군가를 고용했다고요?
스튜디오에도 갔다고 하더군요
그녀가 그림을 그리고 희롱한 곳에서
그리고 그것은 이상해 보였습니다...
그녀가 그냥 받아들이는 걸 지켜보고 있어요.
당신이 그녀를 도우려고 했을 때,
친구가 당신을 막았다고 하더군요.
네 친구 이름은...
희수? 희...
최희수!
내가 왜 만나고 싶다고 했지?
희수를 협박하는 남자?
그리고 희수는 왜 그랬을까?
내가 그 사람을 돕지 못하게 하려고요?
지금 진행하든 안 하든,
그건 당신이 결정하는 거예요, 햄 씨.
일을 끝내지 못했는데,
하지만 당신은 아직 나에게 잔액을 빚지고 있어요.
이만큼 파내는데 많은 노력이 필요했습니다.
다시 시작해 주세요.
제 계좌번호를 문자로 보내드리겠습니다.
이것을 잊지 마세요.
그리고 위험수당도 있어요.
내가 신체적으로 상처를 입으면
아니면 조사 중에 위험에 처하게 되거나...
당신이 원하는 것은 무엇이든 줄게요.
하지만 알아내야 해...
이종수 여기 어디야?
그리고 그 사람 지금 뭐하고 있는지.
내가 그 사람을 만날 수 있게 해주세요.
알았어, 거래해!
먼저 그 새끼 이종수를 찾아서...
이 모든 것의 열쇠입니다.
그런데, 뭐라도 있어?
나한테 부탁하고 싶은 거야?
말을 해보세요.
공짜로 던져드릴게요.
복원해주세요.
최대한 빨리.
이 집은 정말 놀랍습니다.
슬리퍼도 귀엽네요.
묘진.
나는 당신을 그리워했습니다.
힘들었겠죠.
당신은 많은 일을 겪었습니다.
맙소사,
얼굴이 얼마나 얇아졌는지 보세요.
식사는 제대로 하셨나요?
우리 모두는 서로를 잘 알고 있습니다.
그녀는 좋은 친구입니다.
그 사람은 아마 받아줄 거야
나보다 당신을 더 잘 돌봐주세요.
그녀는 우리와 함께 여기 남을 거야
잠시 동안.
괜찮아요?
우리가 만난 곳은 어디였나요?
무엇?
나를 알아보지 못하시나요?
기억하지 못하시나요? 저는 Ri A입니다.
넌 항상 내 이름이 예쁘다고 했잖아.
우리는 모두 함께 여행했어요
그리고 우리도 여러 번 하이킹을 갔어요.
알겠어요.
안돼, 그 반지.
그가 프로포즈했나요?
정말 놀랍습니다.
류준호는 유명해요...
여성에 대해 미친 듯이 까다롭게 굴기 때문입니다.
그녀는 또 간다.
사실이에요.
뉴스 앵커, 모델, 비즈니스 상속녀.
생각한 여자라면 누구나
그녀는 한 발을 쏘았어,
그리고 그는 모든 것을 거절했습니다.
사람들이 당신의 말을 들었다면,
그들은 그것이 모두 사실이라고 생각할 것입니다.
하지만 그것은 사실이다.
먼저 위층으로 갈게요.
좋아요.
올라가서 쉬세요.
그 사람 상태가 더 안 좋은 것 아닌가?
당신이 나에게 말한 것보다...
그녀가 그 수준이라면?
그렇기 때문에 위험하다고 말씀드리고 싶습니다.
그녀 옆에 있어야 해
그리고 그녀를 지켜보세요.
다른 것에 대해 걱정하지 마십시오.
약속을 지키세요.
얼마나 오래 가나요?
계속 이렇게 살라고?
지루하지 않나요?
네가 들어왔을 때부터 들었어
혼자 자전거를 타러 갔을 때 발생한 사고
당신은 기본적으로 집에 갇혀있었습니다.
오른쪽.
나는 고집을 부리고 있었다
그리고 준호의 말을 듣지 않았습니다.
준호는 일을 했고,
그래서 그 사람은 현장으로 향했어
조금 전.
그는 나에게 확인을 요청했다
지루하지 않을 거예요
그리고 그런 일이 실제로 일어난다
내 특기가 되려고.
아니요, 괜찮아요.
그냥 가서 네 일이나 해라, Ri A.
어디 보자.
거기 있습니다.
자동차 열쇠.
- 갑시다.
- 무엇?
어디로 가나요?
그냥 나와 함께 가세요.
어딘가에 있지 않아
준호는 그 소식을 들으면 매우 기뻐할 것입니다.
기다리다.
그런 곳이라면,
나는 가고 싶지 않다.
당신은 정말로 변했습니다.
무엇?
당신은 항상 이런 타입 아니었나요?
먼저 행동하고 나중에 생각하는 것?
나는 그것을 배웠다
당신을 지켜보면서 알잖아요.
이건 네 차야, 묘진아.
직접 운전해 볼까?
그 차는 내 꺼야?
예.
당신의 낡은 차...
그 사고로 완전히 쓰러졌어,
그리고 이건 뭔가였어
준호가 전역 선물로 사줬어요.
제가 운전을 썩 잘하진 않았던 것 같아요.
당신은 기본적으로 프로였습니다.
사고인가봐요
당신의 자신감을 흔들었다.
오늘 한번 시도해 보시겠습니까?
아니요.
좋아요. 그럼 오늘은 내가 운전할게.
타세요.
젠장, 이 차는 정말 대단해요.
운이 좋다, 묘진아.
무엇? 왜?
네 남자친구는 비현실적이야.
그 사람 잘생겼고, 능력있고,
그리고 미친 돈을 벌어요.
그리고 게다가,
그 사람은 당신만을 바라보고 있어요.
그건 미친 짓이야.
그 사람인가요?
그녀는 예쁘다.
요점은 무엇입니까?
그녀는 머리가 엉망입니다.
그것은 우리에게 더 나은 일이 됩니다.
어떻게 생각하세요?
견적을 보니?
숫자가 좋아 보이는데요?
각자 깨끗한 컷을 하나씩 가져 가세요.
내 생각에는 그 정도다.
꽤 쉽게 나올 수 있어요.
100,000달러를 말씀하시는 건가요?
드디어 빚을 청산하는 걸까요?
이것이 잘된다면.
야 그럼 짜자
우리가 하는 동안 조금 더.
이런 기회는 아니지
자주 오세요.
상황은 항상 무너진다
그렇게 과하면.
당신은 생각합니까?
류준호는 평범한 남자?
인맥이 장난이라고 생각하시나요?
당신 말이 맞아요.
그녀는 병원에 간다
아니면 혼자서 간단한 심부름을 하러 가거나.
오늘도 그녀는 혼자 나갔다
그리고 저녁에 돌아왔다.
류준호는 너무 바쁘다...
그는 그것에 대해 별로 생각하지 않는 것 같습니다.
그게 우리의 기회야.
지금 당장 할 수 있어요.
농담하는 거야?
그 사이코가 납치된다면
내가 나타난 순간,
당신은 누구라고 생각하는가?
경찰이 먼저 의심할까?
시간이 좀 걸릴 것 같나요?
아니요.
그녀의 마음은 온통 딴 데로 쏠려 있어
그러니 기회가 많아야 한다.
안녕하세요, 함묘진님.
왜 혼자 술을 마셔요? 재미없어요.
잘 지내요.
아니요, 그렇지 않습니다.
갑시다.
어서, 서둘러.
- 어서 해봐요.
- 괜찮다고 했어요.
어서 해봐요.
희수!
젠장.
이동하다.
이동하다!
내 얼굴.
당신을보세요.
아, 보기만 해도 마음이 아프네요.
너 꼬마...
무슨...
그녀는 무엇입니까?
오늘 당신은 죽었습니다.
그것은 나를 놀라게 했다.
희수.
당신도 동참하고 싶나요?
그것은 나에게 효과적입니다.
무엇?
똥.
미쳤어?
피도 흘려야 합니다.
희수.
일어나세요.
최희수.
묘진.
저한테서 치워주세요.
일어나세요.
무슨 일이에요?
이럴 수가. 피.
피가 나고 있어요.
- 그거 피 아닌가요?
- 피가 나고 있어요.
괜찮으세요?
너무 아파요.
함묘진.
진심인가요?
그런 배짱은 어디서 나오는 걸까요?
화가 나면
가끔 잃어버릴 때도 있어요.
하지만 그래도
거기는 안 무서웠어?
무서운? 제발.
당신은 그런 상태였습니다.
나는 싸워야했다
내 인생이 그것에 달려있는 것처럼.
빌어먹을 놈들아.
나는 죽을 것이라고 생각했습니다.
왜 거기서 그랬어?
내가 널 찌를 거라고 생각했어?
그냥,
날카로운 물건은 못 다루거든요.
무엇?
유전적이에요.
우리 아빠도 똑같아.
당신은 마치 어린 아이 같아요.
유지해야 하나요?
널 이렇게 보호해?
왜?
왜 그렇게 보이나요?
나는 화가 났어요.
경찰에 신고해도
그들은 곧 다시 나올 것이다.
괜찮아요.
나는 이미 아버지에게 모든 것을 말했어요.
지금 해외에 있다고 하지 않았나요?
나는 그에게 돌아오라고 말하지 않았습니다.
사람을 보내라고 했어요
그리고 처리해 보세요.
당신은 그를 걱정하게 만들었어요.
그 사람이 언제 돌아올 거라고 말했었나요?
어디에나 사람이 있어요
그에게서 돈을 짜내려고 노력 중
그래서 그가 노력하는 거야
많이 돌아오지 않도록.
우리 아빠...
자수성가한 회장인가
모두를 위한 대기업이 됩니다.
하지만 나에게는
그는 그냥 평범한 노인이에요...
누가 벌써 많이 지나갔어
인생의 황혼
나머지는 누가 쓸지...
그 사람이 있기 때문에 고통받는다
나 같은 불량 딸.
(유력한 사업가 가족의 별장
가스 누출로 인한 폭발)
(모노그룹 최영호 회장...)
(그리고 그의 유일한 혈족,
최씨가 세상을 떠났습니다.)
(모노그룹 최영호 회장...)
(그리고 최씨는 숨진 채 발견됐다.
폭발 속에서.)
(경찰은 그들도 문을 열어둔다고 말했다.
방화 가능성이 있습니다.)
(한국소망병원)
감사합니다.
특이한데요.
솔직히 저는 커피보다 차를 더 좋아해요.
커피도 추천하지 않습니다.
카페인의 효과
내 일과 별로 안 맞는데.
당신은 정말...
매우 꼼꼼함.
아마도 그 이유는...
저는 항상 정 박사님을 믿어왔습니다.
실제로
묘진이 있어...
최희수라는 친구를 언급한 적이 있나요?
아니요.
그건 처음이야
나는 그 이름을 들어본 적이 있다.
알겠어요. 그녀는 자신에 대해 알게 되었다고 하더군요...
우연히 만난 친구에게서
병원에서.
어쩌면 그녀는 아직 그렇지 않았을 수도 있습니다
아직 당신에게 언급하지 않았습니다.
그녀는 나에게 그녀에 대해 매우 호기심이 많은 것 같았습니다.
당신은 그녀를 알고 있나요?
그러면 그녀가 물어볼 것 같아요.
나는 단지 내가 기억하는 것만을 그녀에게 말했다.
그녀는 그다지 중요한 친구가 아니었습니다.
이것은 부적절한 질문일 수 있습니다.
하지만 치료 중에는
환자가 거짓말을 할 수 있나요?
누군가가 어떤 상황에 처해 있다면
실제 메모리 사이의 경계는...
환상이 흐릿해졌어
분명 일어날 수 있다고 생각했어요.
불가능하지는 않아요
하지만 그건 별거 아니야
가볍게 판단할 수 있는 것입니다.
환자가 말하는 것을 거짓말이라고 부르는 것...
일방적인 시각이다
듣는 사람이 들고 있습니다.
그렇다면 환자가...
그 사람들이 거짓말하고 있다는 걸 알아?
그렇지 않나요...
다른 문제야?
환자가 직접적으로 말하지 않는 이상
그것도 별거 아니야
함부로 판단할 수 있습니다.
의사.
내 질문이...
너를 불편하게 만들어?
뭐라고요?
갑자기 여기로 온다...
친구에 대해 물어보려고
그다지 중요해 보이지도 않는 사람
그리고 환자가 거짓말을 하고 있는지 묻는다.
나도 볼 수 있어...
그게 어떻게 당신을 방심하게 만들 수 있는지.
이것은 정상적인 상황이 아닙니다.
나는 그것으로 어려움을 겪고 있습니다.
하지만 이건 뭔가가 아니야
그냥 미끄러지게 놔둬도 돼,
그래서 직접적으로 묻고 싶습니다.
묘진...
성격이 이상하게 행동하고 있어요.
나는 믿지 않는다
그것은 걱정할 일입니다.
환자의 말과 행동...
불규칙하고 모순적으로 보일 수 있습니다.
믿고 기다리며
말만큼 쉽지는 않습니다.
지루하고 실망스러울 수 있습니다.
특히 보호자의 경우
환자의 회복을 원하는 사람은 누구입니까...
가능한 한 빨리.
정말?
그럼 내 생각엔...
가능성은 두 가지뿐입니다.
아니면 자격이 없어
그녀의 보호자가 되어주려고
아니면 정 박사님,
거짓말을 하고 있어요.
(역방향)
왜 지금까지 나에게 말하지 않았나요...
희수에 대해서
준호씨와 당신의 관계는요?
왜 그랬어요?
잊지 않았죠?
내가 이 선물을 아무 대가 없이 당신에게 주는 것이 아닙니다.
이제 인내심이 바닥났어요.
나는 내가 무엇을 할지조차 모른다.
이 개자식.
둘 다 나를 피한다면
그러면 나도 어떻게든 참여해야 해요.
여기까지 오다니 얼마나 무모한지.
당신이 그걸 깨닫는 순간,
이미 너무 늦을 겁니다.
그러니 조심하세요.
(자막은 KOCOWA에서 제공합니다.)