(صور خارجة عن الأخوة)
(سيو جي هاي)
(اذهب سو)
(كيم جاي كيونج)
(يون جي مون)
(تأليف وإخراج إيم جيون جونغ)
(عكس)
(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(امتثلت هذه الدراما
مع إرشادات الإنتاج...)
(لتصوير الممثلين الأطفال والحيوانات)
هذا جنون.
الجميع مجنون.
لماذا هو بصوت عال جدا؟
هي سو.
(حادث)
لدينا مريض في حالات الطوارئ.
وكانت واعية عندما تم إنقاذها،
لكنه فقد وعيه مرة أخرى
في الطريق إلى هنا.
لنأخذها إلى غرفة العمليات الآن
- اتصل بالجراح المناوب.
- نعم يا دكتور.
(مركز العمليات)
سيدتي، هل يمكنك سماعي؟
أيمكنك سماعي؟
آسف؟
(بعد الحادث بـ 3 أيام)
ميو جين، استيقظ.
أيمكنك سماعي؟
جون هو.
نعم؟
ريو...
جون هو.
نعم.
هذا أنا.
ريو جون هو.
ميو جين.
أيها الوغد.
(بعد 5 أيام من الحادث)
أنت مستيقظ.
ما هو شعورك؟ هل أنت بخير؟
أين...
هل انا؟
أنت في المستشفى.
لقد تعرضت لحادث،
لذلك تم قبولك.
ربما أنت كذلك
تواجه صعوبة في التحرك الآن.
حادث؟
لحسن الحظ،
لقد تجاوزت أسوأ ما في الأمر.
قالوا...
لقد نجحت
لأنك قوي وبصحة جيدة.
ميو جين.
هل هذا...
اسمي؟
نعم.
ميو جين.
هام ميو جين.
خطيبتي.
نحن مخطوبون.
هل تذكر؟
لا أذكر...
أي شئ.
لا بأس.
نعم، هذا طبيعي تماما في الوقت الحالي.
ولكن كل شيء سوف يعود ببطء.
هل أنت ذاهب...
ليظل واقفاً هناك
وكأنك تعاقب؟
أنا أحب الرأي.
من أجل زهرة أوركيد هوانجريونج،
أنت تسقيها مرة واحدة فقط في الأسبوع.
احصل على مقعد.
هل تعلم؟
عليك بهذه الطريقة الغريبة...
لجذب انتباه الناس.
مع وسائل التواصل الاجتماعي وكلها
ليس الجميع يائسين
للاهتمام في هذه الأيام؟
لكن...
لا يبدو أنك بحاجة إلى ذلك.
أنت لطيف جداً.
لكن...
أنا معجب بك لسبب آخر.
هل تعرف ما هو؟
لا، ولكن أود أن.
من فضلك قل لي.
لأنني أستطيع أن أشعر بطموحك.
أي رجل حقيقي...
يجب أن يحمل شفرة حادة هنا...
مثلك.
العزة والكرامة،
من يهتم بذلك؟
يمين؟
إنه عار حقيقي...
مات الرئيس تشوي هكذا.
وكان لا يزال في أوج عطائه.
يجب أن يكون الأمر صعبًا عليك أيضًا.
هذه قائمة القضاة
تم الانتهاء منه أمس.
شكرًا لك.
والآن أصبح الأمر بين يدي،
يصل إلى يد غيره...
هي مسألة وقت فقط.
إن كيفية تمهيد الطريق أمر متروك لك.
سوف أتذكر ذلك.
تساءلت عن كيفية السداد
ما أدين به للرئيس تشوي،
لذا اجعلها تحسب.
(قائمة القضاة
لإصدار مسابقة المتحف)
كنت أعلم أن التشكيلة ستكون قوية،
ولكن هذا غير متوقع تماما.
بمجرد أن يسمع الناس
الرئيس التنفيذي أوه سانغ إيل هو الحكم،
لن ينام أحد بسهولة.
وأنا من بينهم بالطبع.
الرئيس التنفيذي أوه سانغ إيل؟
نعم.
إنه معروف بكونه صارمًا بشكل لا يصدق،
لذلك فهو لا يفعل عادة أشياء كهذه.
الاتحاد الدولي
المعماريين...
يشيد به باعتباره الشخص الوحيد في آسيا...
الذي يلهمهم.
سوف آخذك إلى المستشفى.
كيف تشعر؟
والاصابات الاخرى...
يبدو أنه يتعافى بشكل جيد، ولكن...
أود أن أسأل عن ولي أمري،
ريو جون هو.
يقولون أنه الرجل الذي أحبه.
(30 يوما بعد الحادث)
لكني لا أستطيع أن أتذكره على الإطلاق.
حتى بعد هذا الحادث المروع،
كيف لا أتذكر
الرجل الذي كنت مخطوبة له؟
هل هو محبط
لأن ذكرياتك مع ريو جون هو...
لن أعود؟
يبدو الأمر أشبه بالعاطفة.
أعرف مدى قلقه عليّ
وما أحسنه إليّ،
لكنني لا أشعر بأي شيء.
مشاعري تبدو بعيدة.
منذ متى وأنت تشعر بهذه الطريقة؟
منذ أن استيقظت،
لقد شعرت بنفس الشيء.
حاولت أن أفكر
عما كان عليه الحال من قبل،
ولكن لا شيء يتبادر إلى الذهن.
لماذا أنا هكذا؟
(مستشفى هانجوك سومانج)
لدي أخبار جيدة.
ما هذا؟
هذا.
قالوا أنك لن تحتاج إليها الأسبوع المقبل.
سمعت أنني سأحتاجها لفترة أطول.
قالوا...
تعافيك أسرع مرتين
كما الجميع.
أرى.
شكرًا لك.
لماذا؟
لو حدث لك أي شيء
كنت سأفعل ذلك حقًا...
إنه بفضلك، جون هو.
شكرًا لك.
فقدان الذاكرة العرضي؟
إنه عندما يكون الدماغ
يخلق آلية دفاع...
ضد القلق.
يحدث دون وعي...
بغض النظر عن إرادة الشخص،
وكثيرا ما ينظر إليه
في الناس الذين عانوا...
صدمة شديدة.
يبدو...
ما زالت لا تتذكرني بوضوح.
نعم.
لا تزال السيدة هام تشعر...
حتى أنت غريب.
ولكن لقد مر شهر بالفعل
منذ بدء العلاج.
الحقيقة...
أنها لا تزال لا تستطيع أن تتذكر بوضوح
حتى الرجل الذي خطبته
أليس هذا خطيرا جدا؟
رقم
الآن، إلى السيدة هام،
الجميع حولها
يشعر بنفس الشيء تمامًا.
وهذا هو مدى شدة الصدمة.
تراني كل يوم...
ويتحدث معي كل يوم.
كيف يمكنها...
أشعر بنفس الشيء عني
كما تفعل مع الجميع؟
هل هذا ممكن حتى؟
(الراحة الكاملة في الفراش)
وبحسب تقرير الحادث
كانت السيدة هام تقود سيارتها بمفردها قبل الفجر...
عندما انقلبت السيارة.
مهما كان الشخص قويا،
الخوف من الموت في تلك الحالة
يجب أن تكون ساحقة.
فقط شنق هناك.
كل شيء سيكون على ما يرام.
هل هذا حقا كل ما لديك؟
اصمت أيها القاتل القاتل
هيا، أعطني المزيد.
اقتلني.
إذا لم تقتلني اليوم،
فأنت الذي تموت...
بيدي.
كيف انتهى بك الأمر هكذا؟
يستسلم.
أنت أبعد من الادخار.
توقف عن إضاعة وقتك.
هل انتهيت من النباح؟
هل أنت بخير؟
نعم.
هل تريد بعض الماء؟
رقم
كيف تشعر؟
كيف ما يشعر؟
وأخيرا
أنت تخرج
من هذا المستشفى البائس
لا مزيد من العباءات المريض.
يمكنك ارتداء الملابس
التي تناسبك فعلا.
يجب أن يكون هذا أمرًا صعبًا بالنسبة لك.
هذا لن يجدي نفعاً.
أحتاج إلى إعادة بناء المعرض.
فجأة؟
أعطيت المظهر الخارجي مظهرًا عتيقًا،
والعمل العصري لن يأتي الآن.
الناس يحكمون عليه مقدما.
لابد أن يتغير...
بدءا من أفكاري الخاصة.
هل لديك شيء في الاعتبار؟
فن التثبيت وفن البوب ​​ساخن
في كوريا الآن.
المزيد من الناس يتخصصون فيها أيضًا.
يجب أن يتغير المعرض مع ذلك.
لكن ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الرئيس التنفيذي ريو مشغول دائمًا.
مسابقة المتحف.
لقد سمعت عن ذلك، أليس كذلك؟
نعم.
بدت كبيرة جدًا.
الناس سوف يسحبون الخيوط
مع عضو الجمعية.
أي شخص يعرف
لديه نفوذ في الوزارة.
أبي لم يقل أي شيء بعد
لماذا؟ هل تدخل أيضا؟
بالنسبة لمهندس معماري مثلي،
إنها مرحلة الحلم...
لا أستطيع أن أتخلى عن.
لا يتعلق الأمر بأوراق الاعتماد أو الخلفية،
وبالتأكيد ليس المال.
إذن ما هو السبب الحقيقي؟
يبدو الأمر وكأنك ترفض عددًا لا يحصى من الأشخاص
عروض من كبرى الشركات...
والجلوس هنا يتساءل من أنت.
بالطبع
لا يقارن بعمق البصيرة
لابنة عضو مجلس النواب لمدة أربع سنوات.
قطع النكات.
ما هو إذن؟
إعلان.
إعلان بالخروج
من ظل مونو جروب؟
هل هذا كبير جدًا؟
ثم أنا فقط بحاجة لطرد الذباب.
(مستشفى هانجوك سومانج)
(60 يوما بعد الحادث)
الطقس لطيف، أليس كذلك؟
لقد تم تسريحك أخيرًا.
ما هو شعورك؟
أنا بخير.
هل هناك أي شيء
هذا لا يزال غير مريح بشكل خاص؟
رقم
كل شيء على ما يرام.
ميو جين.
أنت هنا.
لقد عملت بجد.
ليس أنا.
ميو جين هو الذي عانى حقًا.
ميو جين، لقد مررت بالكثير.
(سجل اختبار الوظيفة الإدراكية،
هام ميو جين)
لقد أجرينا اختبارات معرفية مع مرور الوقت،
ولديك ضعف شديد
في ذكرياتك قبل الحادث، سيدة هام.
حتى بعد التفريغ،
تحتاج إلى التركيز على العلاج.
مفهوم.
ثم أي نوع من الجهد
هل يجب عليها أن تفعل يوما بعد يوم...
لمساعدتها على التعافي؟
اعتد على هذه العادة
لتدوين الملاحظات أو إجراء التسجيلات.
وأحياناً ذكريات
يمكن أن تظهر بشكل غير متوقع.
عندما يحدث ذلك،
فقط تقبلهم كما هم.
حتى لو بدت غير ذات صلة الآن،
قد تكون جزءًا من ذاكرة مهمة.
هل يجب أن أسجلهم
كل يوم مثل اليوميات؟
أي طريقة جيدة،
ولكن من الأفضل التصرف بناءً على ذلك
في أقرب وقت ممكن.
ميو جين.
انظر خلفك.
تهانينا على تسريحك.
ليس لديك أي فكرة عن المدة التي انتظرتها...
لهذه اللحظة.
فريزيا.
صحيح، فريزيا.
هل تعرف ماذا تعني الفريزيا؟
بداية جديدة.
هذه هي بدايتك الجديدة.
شكرًا لك.
أستطيع أن أتذكر أسماء الزهور مثل هذا،
فلماذا لا أستطيع أن أتذكرك، جون هو؟
مرحبًا.
أنا ريو جون هو، خطيب هام ميو جين.
سعيد بلقائك.
يمكنك أن تنسى كل شيء.
أنا أتذكر كل شيء من أجلك.
سأستمر في ملئه
بقدر ما تحتاج إليه.
لكن...
لن أملأك إلا بذكرياتي،
وتجاهل كل شيء آخر.
غرفتي عبر القاعة.
سيكون ذلك أكثر راحة
لفترة من الوقت، أليس كذلك؟
ماذا؟
في المستشفى،
نمت بجانبك...
وانتهى الأمر بكدمات
حول عيني عدة مرات
وحتى الآن،
التصاميم البسيطة لا تزال في الاسلوب.
في لمحة، كلهم ​​يبدو متشابهين
بسبب الحجم
ولكن إذا نظرت عن كثب،
كلهم مختلفون.
يستخدمون الخشب أو المعدن كمواد...
لإظهار شخصية كل واحد.
إنهم نظيفون جدًا بمفردهم،
لكن...
هل يناسبون هذا المكان حقًا...
لماذا؟
إنه شعور حقيقي الآن
أنك مهندس معماري، جون هو.
هل كنت أتحدث عن شيء ممل للغاية؟
رقم
ثم هل قمت بالتصميم
منزلك أيضا، جون هو؟
لنا.
منزلنا.
دعونا نحسن حالك قريبا
والذهاب إلى الخارج أيضًا.
أعتقد أن ذلك سيرفع معنوياتك.
تمام.
ابدأ بالتفكير
أين تريد أن تذهب...
حتى أتمكن من الاستعداد مسبقًا.
تحضير ماذا؟
لم يسبق لك أن كنت في الخارج...
لذلك ليس لديك جواز سفر.
أرى.
ميو جين، هل يمكنك أن تمرر لي تلك الزجاجة؟
أريد التخلص من رائحة اللحم.
هنا.
ميو جين.
ميو جين، هل أنت بخير؟
كان هناك شخص ما في النار.
جون هو.
ماذا حدث لي؟
أي ذاكرة على ما يرام.
فقط قل ما يأتي لك.
ذكرى أو ذكرى خاصة.
شيء اعتزت به.
شخص تفتقده بشدة،
أو...
شخص لا تريد رؤيته مرة أخرى.
رجل.
إنه يقول شيئًا بصوت عالٍ.
هل يمكن أن تخبرني...
أين أنت؟
لا أعرف أين هو.
كيف تشعر هناك الآن؟
أنا محاصر.
أريد الخروج، لكن لا أستطيع.
يبدو الأمر وكأنني يتم جرني إلى مكان ما.
لماذا تشعر بهذه الطريقة؟
أشعر وكأنني فعلت شيئًا خاطئًا.
هنا.
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
الحادث الذي تعرضت له...
تصنف على أنها ذاكرة عرضية.
يمكن لأي شخص أن يفقد ذكرياته بعد الصدمة.
ما فقدته ليس الذاكرة نفسها.
الجزء الذي يتيح لك استعادته
أصيب.
انهار شخص ما!
يا.
- مهلا، هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير؟
ابق معنا.
يا!
هذا الشاب...
يا زعيم ماذا قلت لك؟
لقد قلت أنها لن تموت بهذه السهولة
والآن بعد أن خرجت من المستشفى،
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن تأتي للبحث عنك.
ما كنت تنوي القيام به؟
من فضلك توقف عن كونك عنيدًا جدًا
واستمع لي.
(طب)
ما الذي أنت هادئ جدًا بشأنه؟
رئيس،
لا تعتقد أن هذا قد انتهى، أليس كذلك؟
"لقد فعلوا كل ما في وسعهم."
"لذلك ربما لن يفعلوا
أي شيء آخر الآن."
في اللحظة التي تعتقد فيها ذلك،
سوف تتعرض للضرب بنفس الطريقة مرة أخرى.
هل تتذكر اسم تلك الزهرة أيضاً؟
لقد صنعت ذلك بنفسك يا ميو جين.
فعلتُ؟
متى؟
لست متأكدا.
إذا حكمنا من خلال مدى تلاشي اللون،
يجب أن تكون قديمة.
هنا، إنه هاتف جديد.
أنا رقم واحد فيها،
لذا اتصل بي في أي وقت.
تمام.
أعلم أن هذا أمر محبط.
يبدو الأمر كذلك
الأمور لن تتحسن أبداً، أليس كذلك؟
لكنهم سيفعلون.
سوف تتحسن قريبا.
لن يكون الأمر صعبًا
كما كان في المستشفى.
سوف أتأكد من ذلك.
أنا آسف.
لا بأس.
أنت مشغول. لا تضغط على نفسك.
لقد جهزت كل شيء
حتى نتمكن من الذهاب لركوب الدراجات معًا.
ماذا عن نهاية هذا الأسبوع؟
منذ فترة طويلة،
أعتقد أنني أفضل الخروج بمفردي.
هل أنت متأكد من ذلك؟
لماذا؟
تعتقد أنني لن أكون قادرًا
للعثور على طريقي إلى المنزل؟
ماذا؟ انها تبدو بخير تماما.
أنا دائمًا بجانبك، ميو جين.
كلما نظرت إلى هذا الخاتم،
أريدك أن تفكر بي.
يا.
اتركه!
اتركه! اترك حقيبتي!
هل أنت مجنون؟
أيها الصغير...
دانغ.
يا.
- لا يصدق.
- يا.
لقد فزت بالجائزة الكبرى.
لا تلمسها.
المشروبات على حسابي اليوم.
يا.
مجرد لعب لعبتك، أيها الشرير.
أنظر هناك أيها الأحمق.
مهلا، هناك.
يا.
العمارة...
يبدأ عندما اثنين من الطوب
يتم تجميعها بعناية.
هكذا يبدأ الأمر.
في مؤتمر كوبنهاجن العام الماضي،
هذا هو السطر الذي نقله السيد أوه.
هذا بالضبط ما أشعر به الآن.
لا تقل لي أنك حفظت
خطاب السيد أوه بأكمله من ذلك اليوم.
كم من الوقت لدينا؟
لقد حصلت على 30 دقيقة قبل محاضرتك.
ثم دعونا ننتهي من ذلك.
هذا يكفي.
رجل مثل السيد أوه...
لن أقضي وقتًا طويلًا...
التحدث إلى شخص التقى به للتو مثلي.
(ميو جين)
ميو جين.
آسف، ولكني في منتصف...
كم مرة هذا الآن؟
(مركز الشرطة)
ميو جين.
هل أنت بخير؟
أنت؟
هذا لم يحدث
من ركوب الدراجة، أليس كذلك؟
هل أنت حارس هام ميو جين؟
هل كنت أنت؟
هل فعلت ذلك بهذه المرأة؟
اهدأ.
- جون هو.
- يرجى تهدئة.
اللعنة، هذا مزعج جدا.
- أنت فاسق قليلا.
- لا يمكنك فعل هذا هنا.
يا.
لا يهمني إذا كان قاصراً.
أنا لا أتركه.
التعامل معها وفقا للقانون.
ميو جين، هل أنت بخير؟
يتحرك.
لماذا تتابع شخص ما
من قتل شخصا؟
هل تريد أن تقتل أيضا؟
هل قمت بقتل شخص ما؟
ماذا؟
ما قالته والدة ذلك الصبي سابقًا...
لا يبدو مثل
كانت تقول الأشياء فقط.
إنها هذا النوع من الأشخاص
الذي يصفع طفلها في الأماكن العامة.
لماذا تهتم
ماذا يقول شخص مثل هذا؟
حتى لو واصلت رؤيته
شخص يحترق حتى الموت،
حتى لو كان الناس هنا
قل أنا قتلت أحداً،
هل من المفترض أن أعتقد أنه لا شيء؟
هذا ليس ما قصدته.
وهذا ما قاله الطبيب أيضاً.
أي ذكرى تأتي،
يجب أن أتقبله كما هو.
ولكن هذا لا يعني
عليك أن تصدق...
كل كلمة قاسية يقولها شخص غريب.
إذن ماذا يفترض بي أن أصدق؟
هل أخبرنا المستشفى حتى
كيف تعرف ما الذي تثق به؟
هذا هو الوقت المناسب لتوخي الحذر.
لا...
المبالغة في تفسير كل شيء.
مهلا، انه هنا.
إنه هنا.
هيا، هنا.
هنا.
اسحب هنا.
- أسرع.
اسرع.
(إل كاريوكي بار)
يا زعيم، نحن جاهزون.
تمام.
عليك اللعنة.
هذا أخافني.
ماذا كان هذا؟
أيها السادة، نحن مغلقون.
نحن بحاجة إلى الخروج من العمل أيضا
إذا أردنا العمل مرة أخرى غدا.
ما كل هذا؟
لقد تناولنا للتو نبيذ الأرز
وفطائر البصل الأخضر في البار.
لقد امتصنا.
مصدومة كيف؟
لقد قام ذلك المكان بتخدير مشروباتنا في وقت سابق.
ماذا؟
أنت مشبوه للغاية.
دعونا نرى.
- رسوم الغرفة، رسوم الفرقة،
- ماذا؟
وهذا أيضًا، أي 3000 للشخص الواحد.
إذن 12000 دولار.
حان الوقت لتسوية أيها السادة.
حتى أنني قمت بخصم رسوم المضيفة
لذلك لن يكون أكثر من اللازم.
ماذا...
هل أنت تعبث الآن؟
مهلا، لا تتشابك.
فقط اتصل بالشرطة.
- نعم، اتصل بهم.
- نعم.
لماذا؟
- هل لديك هاتفك؟
- هاتفي؟
مهلا، انظر.
بمجرد الانتهاء من الدفع،
سأرسل لكم كل واحد...
كتذكار صغير.
يا.
هل تريد أن تموت؟
أعطني هاتفي الآن.
- يا.
- نعم؟
هل يجب أن نقلب هذا المكان بأكمله؟
يونغ غو، دعنا نحظى ببعض المرح!
ماذا؟
هل تدفعون أم لا أيها السادة؟
يونغ غو، ثلاث دقائق.
نعم يا رئيس.
مهلا، أنت فاسق!
يا!
أيها الوغد.
عليك اللعنة.
أنا المسؤول عن كبار الشخصيات!
كان ذلك شعورًا جيدًا هناك.
نعم الكبيرة.
انها كبيرة جدا، وأنا أحب ذلك.
يا.
هل تعرفني؟
لماذا تحدق بي؟
لأنه لطيف.
سيدتك رائعة للغاية.
إذا لم يكن لديك شيء أفضل لتفعله،
العودة إلى المنزل والنوم عليه.
نعم يا سيدي.
عليك اللعنة.
دعنا نذهب.
أنتما تبدوان رائعين معًا.
اتركني. هل أنت مجنون؟
عزيزتي، اهدأ.
إنها مجنونة تماما.
بجد.
حبيبتي من هي؟
هل تعرف تلك المرأة؟
كيف أعرفها؟
لقد رأيتها أيضاً، أليس كذلك؟
لماذا تهاجمني؟
كان يجب أن تستمع لي.
عن ما؟
قلت أننا يجب أن نذهب
إلى شقتي الاستوديو، أليس كذلك؟
لم نفعل ذلك، وانظر ماذا حدث.
تلك الشقة الاستوديو صغيرة جدًا.
ثم احصل لي على مكان أكبر.
بخير. سأشتري لك شقة.
حقًا؟
نعم.
ما هذا؟
(رسالة غير مقروءة)
الصور جاءت رائعة، أليس كذلك؟
ما هذا؟
كنت أحاول أن أجعلك تنام لفترة أطول،
لكن انتهى بي الأمر بإيقاظك بدلاً من ذلك.
لا بأس.
هل تناولت دوائك
قبل النوم؟
نعم.
ولكن عندما آخذه،
أدخل في مزاج سيئ.
لدي كوابيس،
ويشعرون بأنهم حقيقيون للغاية.
حقًا؟
هذا غريب. لقد تم وصفه بشكل صحيح.
حسنًا، سأتصل بالمستشفى وأسأل.
المحققون هنا.
يقولون أن لديهم أسئلة
عن الحادث الخاص بك.
أنا المحقق وو جونغ روك
من مركز شرطة نام يونج.
أنا المحقق لي سيونج تاي.
- من فضلك اجلس.
- تمام.
هي لم تخرج من المستشفى
لفترة طويلة جدا،
وهي لا تزال تتعافى.
لذا يرجى الاحتفاظ بهذا الموجز.
تمام.
سمعنا من المستشفى
عن حالة السيدة هام.
لذلك نود فقط تأكيد بعض الأشياء.
المستشفى؟
نعم.
من الجراح الذي تعامل
كل جراحاتك...
والعلاج.
أرى.
عن الحادث الذي وقع
في جزيرة جيبودو في ذلك اليوم،
هل يمكن أن تخبرنا عن ذلك؟
هل تتذكر شيئا الآن؟
ومازلت...
المحقق
هذا سؤال واسع جدا.
يمكنك فقط أن تقول
كل ما يتبادر إلى الذهن.
إذا كان شيئا من الفيلا
أو حولها،
أي شيء على الإطلاق.
الفيلا...
قبل فجر ذلك اليوم،
أين كنت متجها؟
الآن،
ذاكرتي...
هل تقول أنك لا تزال
لا أتذكر الحادث على الإطلاق؟
أنا آسف.
أعتقد أنني مازلت لست نفسي بعد.
المحقق
إذا كنت هنا فقط
لإثبات الحقائق الأساسية...
انتظر.
يمكن أن يكون...
أنني تسببت في نوع من الحوادث هناك؟
كان هناك انفجار
بسبب تسرب غاز،
ووقتها اشتعلت النيران في الفيلا
انقلبت سيارتك في حادث.
كان الوقت والمسافة قريبين جدًا...
للتعامل معها كأحداث منفصلة.
ماذا؟
المحقق
إذا كان ما تقوله صحيحا،
هل تقول...
هل هي مشتبه بها في هذه القضية؟
حتى سائق يمر بها
مكان الحادث...
قالوا أنهم رأوا سيارة السيدة هام...
قادم من الفيلا .
ميو جين، هل أنت بخير؟
ألم يقل الطبيب
لعدم إثارة المريض؟
ألم يخبروك؟
لماذا عليك أن تفعل هذا هنا والآن؟
يرجى المغادرة على الفور.
نعتذر.
السيدة هام،
نأمل أن تتعافى قريبا.
الوداع.
ميو جين، هل أنت بخير؟
هذه ليست لعبة بعض الأطفال.
هي لا تتذكر؟ لا أستطيع حتى.
ماذا لو كانت حالة هام ميو جين
هو أسوأ مما كنا نعتقد؟
أعطني استراحة.
كم من الوقت مضى منذ وقوع الحادث؟
إذن لماذا أطلقوا سراحها؟
أنا لا أحب هذا.
حادث هام ميو جين.
قم بمراجعة كل سجلات الطب الشرعي مرة أخرى.
ليس هناك قطعة واحدة
من الأدلة المتبقية.
أخبرتك.
ولم يعثروا على كاميرا السيارة أيضًا.
وماذا عن أي شيء يتعلق بجسدها،
مثل الملابس أو الأحذية؟
لقد تعرضوا لأضرار بالغة
أثناء العلاج في حالات الطوارئ،
لذلك تم التخلص من كل شيء.
ثم ماذا يفترض بي أن أفعل؟
لماذا أخذ الرئيس...
حالة مثل هذه؟
هل تعتقد أنه أراد ذلك؟
فجأة أسقطه الفريق الأول،
لذلك كان علينا أن نأخذها.
هنا واحد.
لماذا حتى هذا العبث معي الآن؟
أنت بالتأكيد تعرف كيفية شم الأشياء.
ماذا قلت؟
سيد.
لقد حفرت قليلا جدا.
اتفاقية التسوية.
ما هذا؟
لقد حسمنا كل شيء بالأمس
مقابل 30.000 دولار.
التسوية تصبح صالحة فقط...
بعد تحويل الأموال
يمين؟
- لكن...
- انتظر.
وفوق ذلك،
لقد التقيتما مرة أخرى بالأمس أيضًا...
في W Wine Bar في تشيونغدام دونغ.
مؤثرة جدا.
أستطيع أن أرى أنك محترف للغاية.
وأنا منبهرة أيضاً...
في الدافع الجنسي الذي لا يكل...
هذا يبقيني مستمرا.
ما السر في ذلك؟
علاقة غرامية؟
اعذرني.
أنا هذا النوع من المرأة
الذي يحصل على رسائل مباشرة من الأصنام.
لذا توقف عن نباح الشجرة الخطأ...
واذهب للقيام بعملك.
بديع.
لا أعرف ماذا تفعل من أجل لقمة العيش،
لكن تهديد النساء هكذا...
وابتزاز الأموال منهم...
مدهش.
مائة وعشرة آلاف متابع؟
أنت واحد من الحشد الرائع.
ماركات فاخرة، مطاعم ساخنة،
والرحلات الخارجية.
أنا غيور جدا.
أيها الزاحف القديم.
سوف أتحقق من حسابك أيضا.
لكنني لن أرسل رسائل مباشرة.
سأترك الصور في التعليقات.
النوع المثير .
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا؟
(تحويل إلى آن وو سيك 20 ألف دولار)
لقد أرسلته. يفحص.
هل أنت سعيد...
أخذ 50 في المئة من الأعلى
في كل مرة؟
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
أنا الذي أحضر كل العمل.
أليس هذا استغلاليًا جدًا؟
لا يزال أمامك طريق طويل لتقطعه
قبل أن يتم سداد هذا الدين.
كنت مجنونا.
كيف انتهى بي الأمر مع علقة مثلك؟
أنا السبب
لقد بدأت تتصرف كإنسان مرة أخرى.
لو كنت قد تركتك في ذلك الوقت،
كنت قد قطعت أطرافك
والتسول في مكان ما.
يا.
لماذا عليك أن تتحدث مثل هذا النطر؟
ماذا، رعشة؟
أنقذت بعض البانك الذي لا قيمة له...
الغرق في ديون القمار،
وكنت تدعو لي رعشة؟
هل لديك مشكلة مع 50 بالمئة؟
لقد ساعدتك في عملك،
تم اكتشاف الأمر وفقدت وظيفتي كتاجر،
وقبل أن تطعن مباشرة،
لقد دفعت المال لأوقفه...
وحتى أنقذ مؤخرتك، فماذا في ذلك؟
الآن أنت نادم على الصفقة؟
لقد حصلت على دفتر البنك الخاص بك وختمك،
وحتى السند الإذني
لقد كتبت في ذلك اليوم.
لذا تفضل وجرب شيئًا ما.
إذا قمت ببيعك
لإقراض أسماك القرش للحصول على أموال إضافية،
سيتم شحنك
مباشرة إلى مطبخ قارب الصيد.
أيا كان.
أنت تعرف خط حظي السيئ
انتهى الآن، أليس كذلك؟
(ريو جون هو)
قد يكون حظك السيئ قد انتهى،
ولكن حظي تحول أخيرا.
ماذا؟
تحول اللون إلى لطيف.
لكن أعتقد أنني يجب أن أغطيها.
يا لها من مضيعة.
(متى تعود ذاكرتي؟)
(من كان الشخص في حلمي؟)
(انفجار؟)
(لماذا لا أستطيع التذكر...)
بالأمس في الغابة
كان هناك صبي حاول سرقة حقيبتي.
اتركه! اترك حقيبتي!
أيها الصغير...
إنه يعيش هنا.
بعد القتال معه..
انتهى بي الأمر في مركز الشرطة.
والدته...
تحدثت وكأنني قتلت أحداً،
وبدا الجميع ..
لقد عرفوا بالفعل أن هذا صحيح.
لماذا تتابع شخص ما
من قتل شخصا؟
هل تريد أن تقتل أيضا؟
جاء المحققون اليوم.
ظنوا أن الأمر غريب..
أنني ما زلت أتذكر شيئا.
رقم
لقد كانوا متشككين بي.
هل تقول أنك لا تزال
لا أتذكر الحادث على الإطلاق؟
يعتقدون أن الفيلا احترقت
ومات أحدهم...
بسببي.
هل يمكن أن تخبرني لماذا تعتقد ذلك؟
إنه فقط...
أشعر بأن...
لقد فعلت شيئًا خاطئًا للغاية.
بغض النظر عن الطريقة التي أفكر بها،
الذاكرة ليست ما يعذبني.
ثم ما رأيك هو؟
أعتقد أنها العاطفة.
ما زلت أرى امرأة تحترق حتى الموت،
والرجل الذي حاول قتلي
في حلمي...
يبدو أيضًا حقيقيًا جدًا،
كأني هناك...
مع هؤلاء الناس...
في ذلك المكان.
حتى بعد العودة إلى المنزل...
أن أعيش مع الرجل الذي أنا مخطوبة له،
لا أستطيع أن أهز الشعور...
أن هناك شيئا خطأ.
هذا...
هي مشكلة مختلفة عن الذاكرة.
لا بأس. استمر.
إذا واصلت تقديم هذه النصيحة...
وتحمل العلاج،
ثم يوما ما،
سوف تعود ذاكرتي، أليس كذلك؟
بالطبع.
طبيب.
نحن مخطوبون.
- هل تذكر؟
- لا أذكر...
أي شئ.
هناك شيء واحد
لقد تعلمت عن نفسي.
إنه شعور أقرب إلى العاطفة منه إلى الذاكرة.
منذ اللحظة التي استيقظت فيها في المستشفى،
أردت أن تعود ذاكرتي،
لكنني أصبحت أكثر عجزًا.
منزلنا.
لا معنى له.
هذا النوع من الانتظار.
لن أفعل ذلك بعد الآن.
لقد انتهيت من انتظار ذاكرتي.
(عكس)
قل لي بوضوح.
من بالضبط يقولون أنني قتلت؟
هل تخيلت يوما...
شخص ما يمكن أن يرتكب جريمة قتل
في ذلك الجحيم المشتعل؟
لكنك تبدو قريبًا جدًا.
أنت تتحدث عن هي سو، أليس كذلك؟
أريد أن أعرف من هي.
لا أعتقد
لقد كانت صديقة مهمة.
السيدة هام.
أليست أسوأ حالاً مما أخبرتني به؟
ولهذا السبب فهو خطير.
ابتزاز؟
هذا هو الشخص الذي استأجرته.
ميو جين يتصرف خارج نطاق شخصيته.
أنت بحاجة إلى النزيف أيضًا.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)