( HÌNH ẢNH OUTRUN BROTHERS)
(Seo Ji Hye)
(Go Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Viết kịch bản và đạo diễn bởi Im Geon Jung)
(Đảo ngược)
(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Vở kịch này tuân theo
có hướng dẫn sản xuất...)
(để quay phim các diễn viên nhí và động vật.)
Điều này thật điên rồ.
Mọi người đều điên rồ.
Tại sao nó lại ồn ào như vậy?
Hee Su.
(Tai nạn)
Chúng tôi có một bệnh nhân cấp cứu.
Cô ấy vẫn tỉnh táo khi được cứu,
nhưng lại bất tỉnh
đang trên đường đến đây.
Hãy đưa cô ấy vào phòng phẫu thuật ngay bây giờ.
- Gọi bác sĩ phẫu thuật đang làm nhiệm vụ.
- Vâng, bác sĩ.
(Trung tâm điều hành)
Thưa cô, cô có nghe thấy tôi không?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Lấy làm tiếc?
(3 ngày sau vụ tai nạn)
Myo Jin, dậy đi.
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Jun Hồ.
Đúng?
Ryu...
Jun Hồ.
Vâng.
Đó là tôi.
Ryu Jun Ho.
My Jin.
Đồ khốn.
(5 ngày sau vụ tai nạn)
Bạn tỉnh rồi.
Bạn cảm thấy thế nào? Bạn có ổn không?
Ở đâu...
tôi phải không?
Bạn đang ở bệnh viện.
Bạn bị thương trong một vụ tai nạn,
thế là bạn đã được nhận.
Có lẽ bạn
hiện đang gặp khó khăn khi di chuyển.
Một tai nạn?
May mắn thay,
bạn đã vượt qua giai đoạn tồi tệ nhất
Họ nói...
bạn đã vượt qua
bởi vì bạn khỏe mạnh.
My Jin.
Đó có phải là...
tên tôi?
Vâng.
My Jin.
Ham Myo Jin.
Hôn thê của tôi.
Chúng tôi đã đính hôn.
Bạn có nhớ không?
Tôi không nhớ...
bất cứ điều gì.
Không sao đâu.
Vâng, điều đó bây giờ là hoàn toàn bình thường.
Nhưng tất cả sẽ dần dần quay trở lại.
Bạn có định...
cứ đứng đó
giống như bạn đang bị trừng phạt?
Tôi thích quan điểm.
Đối với một cây lan Hwangryong,
bạn chỉ tưới nước mỗi tuần một lần.
Ngồi đi.
Bạn có biết không?
Bạn có cách lạ này...
để thu hút sự chú ý của mọi người.
Với phương tiện truyền thông xã hội và tất cả,
không phải mọi người đều tuyệt vọng sao
để được chú ý những ngày này?
Nhưng...
bạn dường như không cần điều đó.
Bạn thật tốt bụng.
Nhưng...
Tôi thích bạn vì một lý do khác.
Bạn có biết nó là gì không?
Không, nhưng tôi muốn.
Xin vui lòng cho tôi biết.
Bởi vì tôi có thể cảm nhận được tham vọng của bạn.
Bất kỳ người đàn ông thực sự nào...
phải mang theo một con dao sắc vào đây...
giống bạn.
Niềm kiêu hãnh và phẩm giá,
ai quan tâm đến điều đó?
Phải?
Thật là xấu hổ...
Chủ tịch Choi đã chết như vậy.
Anh ấy vẫn đang ở thời kỳ đỉnh cao.
Chắc bạn cũng khó khăn lắm.
Đây là danh sách thẩm phán
đã hoàn thành ngày hôm qua.
Cảm ơn.
Bây giờ nó đã nằm trong tay tôi,
nó đến tay người khác...
chỉ là vấn đề thời gian.
Làm thế nào bạn dọn đường là tùy thuộc vào bạn.
Tôi sẽ nhớ điều đó.
Tôi tự hỏi làm thế nào để trả nợ
những gì tôi nợ Chủ tịch Choi,
vì vậy hãy tính nó.
(Danh sách Thẩm phán
cho Cuộc thi Bảo tàng được phát hành)
Tôi biết đội hình sẽ mạnh,
nhưng điều này hoàn toàn bất ngờ.
Một khi mọi người nghe thấy
CEO Oh Sang Il đang đánh giá,
không ai có thể dễ dàng ngủ được.
Tất nhiên là bao gồm cả tôi.
CEO Oh Sang Il?
Đúng.
Anh ấy nổi tiếng là người cực kỳ cứng nhắc,
nên anh ấy thường không làm những việc như thế này.
Liên đoàn quốc tế
của Kiến trúc sư...
ca ngợi anh là người duy nhất ở châu Á...
người truyền cảm hứng cho họ.
Tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện.
Cô ấy đang cảm thấy thế nào?
Những vết thương khác...
có vẻ như đang lành vết thương nhưng...
Tôi muốn hỏi về người giám hộ của tôi,
Ryu Jun Ho.
Người ta nói anh ấy là người tôi yêu.
(30 ngày sau vụ tai nạn)
Nhưng tôi không thể nhớ anh ấy chút nào.
Ngay cả sau một tai nạn khủng khiếp như vậy,
làm sao tôi có thể không nhớ
người đàn ông mà tôi đã đính hôn?
Có bực bội không
bởi vì những kỷ niệm của bạn với Ryu Jun Ho...
sẽ không quay lại?
Nó giống cảm xúc hơn.
Tôi biết anh ấy lo lắng cho tôi đến mức nào
và anh ấy tốt với tôi thế nào,
nhưng tôi không cảm thấy gì cả.
Cảm xúc của tôi dường như xa vời.
Bạn cảm thấy như vậy từ khi nào?
Kể từ khi tôi tỉnh dậy,
nó cũng có cảm giác như vậy.
Tôi đã cố gắng suy nghĩ
về chuyện trước đây,
nhưng không có gì đến với tâm trí.
Tại sao tôi lại như thế này?
(Bệnh viện Hanguk Somang)
Tôi có tin tốt.
Nó là gì vậy?
Cái này.
Họ nói bạn sẽ không cần nó vào tuần tới.
Tôi nghe nói tôi cần nó lâu hơn.
Họ nói...
sự phục hồi của bạn nhanh gấp đôi
như của mọi người khác.
Tôi hiểu rồi.
Cảm ơn.
Để làm gì?
Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn,
Tôi thực sự sẽ...
Nhờ có cậu đấy, Jun Ho.
Cảm ơn.
Mất trí nhớ từng đợt?
Đó là lúc bộ não
tạo ra cơ chế phòng vệ...
chống lại sự lo lắng.
Nó xảy ra một cách vô thức...
bất kể ý muốn của người đó,
và nó thường được nhìn thấy
ở những người đã từng đau khổ...
chấn thương nặng.
Có vẻ như...
cô ấy vẫn không thể nhớ rõ tôi.
Đúng.
Cô Hàm vẫn cảm thấy...
ngay cả bạn cũng là một người xa lạ.
Nhưng đã một tháng rồi
kể từ khi bắt đầu điều trị.
Sự thật...
mà cô ấy vẫn không thể nhớ rõ ràng
ngay cả người đàn ông mà cô ấy đã đính hôn,
không phải điều đó rất nghiêm trọng sao?
Không.
Ngay bây giờ gửi tới cô Hàm,
mọi người xung quanh cô ấy
cảm thấy giống hệt nhau
Đó là cú sốc nghiêm trọng như thế nào.
Cô ấy nhìn thấy tôi hàng ngày...
và nói chuyện với tôi hàng ngày.
Làm sao cô ấy có thể...
cảm thấy như vậy về tôi
như cô ấy làm với những người khác?
Điều đó có thể thực hiện được không?
(Nghỉ ngơi hoàn toàn trên giường)
Theo báo cáo vụ tai nạn,
Cô Hàm lái xe một mình trước bình minh...
khi chiếc xe lăn bánh.
Dù ai đó có mạnh mẽ đến đâu,
nỗi sợ chết trong tình huống đó
hẳn là đã áp đảo.
Cứ ở đó đi.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Đây thực sự là tất cả những gì bạn có?
Im đi, tên sát nhân khốn kiếp.
Thôi nào, cho tôi thêm đi.
Giết tôi đi.
Nếu hôm nay bạn không giết tôi,
thì người chết là bạn...
bằng tay của tôi.
Làm thế nào bạn lại kết thúc như thế này?
Bỏ cuộc.
Bạn không thể cứu được nữa.
Đừng lãng phí thời gian của bạn nữa.
Sủa xong chưa?
Bạn có ổn không?
Đúng.
Bạn có muốn một ít nước không?
Không.
Nó cảm thấy thế nào?
Cảm giác thế nào?
Cuối cùng,
bạn sắp ra ngoài
của bệnh viện khốn khổ này.
Không còn áo choàng bệnh nhân nữa.
Bạn có thể mặc quần áo
điều đó thực sự phù hợp với bạn.
Đây chắc hẳn là một điều khó khăn đối với bạn.
Điều này sẽ không được.
Tôi cần xây dựng lại phòng trưng bày.
Đột nhiên?
Tôi tạo cho bề ngoài một vẻ cổ điển,
và công việc hợp thời trang sẽ không xuất hiện bây giờ.
Mọi người đang đánh giá nó trước.
Nó phải thay đổi...
bắt đầu từ những ý tưởng của riêng tôi
Bạn có điều gì đó trong tâm trí?
Nghệ thuật sắp đặt và nghệ thuật đại chúng đang rất hot
ở Hàn Quốc hiện nay.
Nhiều người cũng đang theo học chuyên ngành đó.
Thư viện nên thay đổi với điều đó.
Nhưng điều gì đưa bạn đến đây?
CEO Ryu lúc nào cũng bận rộn.
Cuộc thi bảo tàng.
Bạn đã nghe nói về nó, phải không?
Vâng.
Nó trông khá lớn.
Mọi người sẽ giật dây
với nghị sĩ.
Bất cứ ai biết
ông ấy có ảnh hưởng ở Bộ.
Bố vẫn chưa nói gì cả.
Tại sao? Bạn cũng vào à?
Đối với một kiến trúc sư như tôi,
đúng là một sân khấu trong mơ...
Tôi không thể từ bỏ.
Vấn đề không phải là bằng cấp hay lý lịch,
và chắc chắn không phải tiền.
Vậy lý do thực sự là gì?
Giống như bạn đang từ chối vô số
ưu đãi từ các tập đoàn lớn...
và ngồi đây hỏi bạn là ai.
Tất nhiên,
nó không thể so sánh với chiều sâu của cái nhìn sâu sắc
của con gái một nghị sĩ bốn nhiệm kỳ.
Cắt những câu chuyện cười.
Vậy nó là gì?
Một lời tuyên bố.
Lời tuyên bố bước ra
từ cái bóng của Tập đoàn Mono?
Điều đó có quá hoành tráng không?
Sau đó tôi chỉ cần đuổi ruồi đi.
(Bệnh viện Hanguk Somang)
(60 ngày sau vụ tai nạn)
Thời tiết đẹp phải không?
Cuối cùng bạn cũng được xuất viện.
Bạn cảm thấy thế nào?
Tôi ổn.
Có gì không
điều đó vẫn đặc biệt khó chịu?
Không.
Mọi thứ đều ổn.
My Jin.
Bạn đang ở đây.
Bạn đã làm việc chăm chỉ.
Không phải tôi.
Myo Jin mới là người thực sự đau khổ.
Myo Jin, bạn đã trải qua rất nhiều điều.
(Biên bản kiểm tra chức năng nhận thức,
Ham Myo Jin)
Chúng tôi đã tiến hành các bài kiểm tra nhận thức theo thời gian,
và bạn bị suy giảm nghiêm trọng
trong ký ức trước tai nạn của cô, cô Hàm.
Ngay cả sau khi xuất viện,
bạn cần tập trung vào việc điều trị.
Đã hiểu.
Thế thì nỗ lực kiểu gì
cô ấy có nên kiếm tiền hàng ngày...
để giúp cô ấy hồi phục?
Làm quen với thói quen
ghi chép hoặc ghi âm.
Đôi khi, kỷ niệm
có thể nổi lên bất ngờ.
Khi điều đó xảy ra,
chỉ cần chấp nhận họ như họ đang có.
Ngay cả khi bây giờ chúng có vẻ không liên quan,
chúng có thể là một phần của ký ức quan trọng.
Tôi có nên ghi lại chúng không
mỗi ngày, giống như một cuốn nhật ký?
Cách nào cũng được,
nhưng tốt nhất là hãy hành động theo nó
càng sớm càng tốt.
My Jin.
Nhìn phía sau bạn.
Chúc mừng bạn đã xuất ngũ.
Bạn không biết tôi đã đợi bao lâu rồi...
cho thời điểm này.
Freesia.
Đúng rồi, lan Nam Phi.
Bạn có biết lan Nam Phi nghĩa là gì không?
Một khởi đầu mới.
Đây là sự khởi đầu mới của bạn.
Cảm ơn.
Mình có thể nhớ tên các loài hoa như thế này
vậy tại sao tôi không thể nhớ được anh, Jun Ho?
Xin chào.
Tôi là Ryu Jun Ho, chồng sắp cưới của Ham Myo Jin.
Rất vui được gặp bạn.
Bạn có thể quên mọi thứ.
Tôi đang ghi nhớ tất cả cho bạn.
Tôi sẽ tiếp tục điền nó vào
nhiều như bạn cần.
Nhưng...
Tôi sẽ chỉ lấp đầy bạn bằng những kỷ niệm về tôi,
và bỏ qua mọi thứ khác.
Phòng của tôi ở bên kia hành lang.
Như vậy sẽ thoải mái hơn
một lúc thôi phải không?
Cái gì?
Tại bệnh viện,
Tôi ngủ quên bên cạnh bạn...
và kết thúc với những vết bầm tím
quanh mắt tôi vài lần.
Ngay cả bây giờ,
thiết kế tối giản vẫn còn trong phong cách.
Nhìn thoáng qua, tất cả đều giống nhau
vì kích thước,
nhưng nếu bạn nhìn kỹ,
tất cả đều khác nhau.
Họ sử dụng gỗ hoặc kim loại làm vật liệu...
để thể hiện tính cách của mỗi người.
Bản thân chúng rất sạch sẽ,
nhưng...
liệu chúng có thực sự phù hợp với nơi này hay không...
Tại sao?
Bây giờ nó chỉ cảm thấy thực tế
rằng bạn là một kiến trúc sư, Jun Ho.
Có phải tôi đang nói về điều gì đó quá nhàm chán không?
Không.
Thế bạn đã thiết kế chưa
nhà của bạn cũng vậy, Jun Ho?
Của chúng tôi.
Ngôi nhà của chúng tôi.
Hãy sớm giúp bạn khỏe hơn
và đi nước ngoài nữa.
Tôi nghĩ điều đó sẽ nâng cao tinh thần của bạn.
Được rồi.
Bắt đầu nghĩ về
bạn muốn đi đâu...
để tôi có thể chuẩn bị trước.
Chuẩn bị cái gì?
Bạn chưa từng ra nước ngoài...
vậy là bạn không có hộ chiếu.
Tôi hiểu rồi.
Myo Jin, bạn có thể đưa cho tôi cái chai đó được không?
Tôi muốn khử mùi thịt.
Đây.
My Jin.
Myo Jin, cậu ổn chứ?
Có ai đó trong đám cháy.
Jun Hồ.
Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Kỷ niệm nào cũng được.
Chỉ cần nói bất cứ điều gì đến với bạn.
Một ngày kỷ niệm hoặc kỷ niệm đặc biệt.
Một cái gì đó bạn yêu mến.
Một người mà bạn nhớ vô cùng,
hoặc...
một người mà bạn không bao giờ muốn gặp lại.
Một người đàn ông.
Anh ấy đang nói gì đó lớn tiếng.
Bạn có thể cho tôi biết...
bạn đang ở đâu?
Tôi không biết nó ở đâu.
Hiện tại bạn cảm thấy thế nào ở đó?
Tôi đang bị mắc kẹt.
Tôi muốn thoát ra, nhưng tôi không thể.
Cảm giác như tôi đang bị kéo đi đâu đó.
Tại sao nó lại cảm thấy như vậy?
Tôi cảm thấy như mình đã làm sai điều gì đó.
Đây.
Bạn có muốn xem cái này không?
Tai nạn mà bạn gặp phải...
được phân loại là trí nhớ phân đoạn.
Bất cứ ai cũng có thể mất đi ký ức sau một cú sốc.
Thứ bạn đánh mất không phải là ký ức.
Phần cho phép bạn lấy nó
đã bị thương.
Có người ngã xuống!
Chào.
- Này, cậu ổn chứ?
- Cậu ổn chứ?
Ở lại với chúng tôi.
Chào!
Chàng trai trẻ này...
Sếp, tôi đã nói gì với anh thế?
Tôi đã nói là cô ấy sẽ không chết dễ dàng thế đâu.
Bây giờ cô ấy đã xuất viện,
đó chỉ là vấn đề thời gian
trước khi cô ấy tới tìm bạn.
Bạn định làm gì?
Làm ơn đừng cứng đầu nữa
và hãy lắng nghe tôi.
(Y học)
Làm gì mà bình tĩnh thế?
Sếp,
bạn không nghĩ chuyện này đã kết thúc phải không?
"Họ đã làm tất cả những gì có thể."
“Vậy có lẽ họ sẽ không làm
bất cứ điều gì khác bây giờ."
Khoảnh khắc bạn nghĩ vậy,
bạn sẽ bị đánh theo cách tương tự một lần nữa.
Bạn có nhớ tên loài hoa đó không?
Bạn đã tự mình làm điều đó, Myo Jin.
Tôi đã làm vậy?
Khi?
Tôi không chắc.
Đánh giá mức độ nhạt màu của màu sắc,
nó phải cũ.
Đây, đây là một chiếc điện thoại mới.
Tôi là số một trong đó,
vì vậy hãy gọi cho tôi bất cứ lúc nào.
Được rồi.
Tôi biết điều này thật khó chịu.
Cảm giác như
mọi chuyện sẽ không bao giờ tốt hơn phải không?
Nhưng họ sẽ làm vậy.
Bạn sẽ sớm khỏe lại thôi.
Nó sẽ không khó như vậy
như lúc ở bệnh viện.
Tôi sẽ đảm bảo điều đó.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Bạn đang bận. Đừng thúc ép bản thân.
Tôi đã chuẩn bị sẵn mọi thứ
để chúng ta có thể đi xe đạp cùng nhau.
Cuối tuần này thế nào?
Vì đã lâu rồi,
Tôi nghĩ tôi thà đi ra ngoài một mình còn hơn.
Bạn có chắc chắn về điều đó?
Tại sao?
Bạn nghĩ tôi sẽ không thể
để tìm đường về nhà?
Cái gì? Cô ấy trông hoàn toàn ổn.
Anh luôn ở bên em, Myo Jin.
Bất cứ khi nào bạn nhìn vào chiếc nhẫn này,
Tôi muốn bạn nghĩ về tôi.
Chào.
Buông ra!
Buông ra! Bỏ túi của tôi ra!
Bạn có điên không?
Bạn nhỏ...
Đặng.
Chào.
- Không thể tin được.
- Chào.
Bạn trúng số độc đắc.
Đừng chạm vào nó.
Hôm nay tôi có đồ uống.
Chào.
Cứ chơi trò chơi của mình đi, đồ khốn.
Nhìn đằng kia đi, đồ ngốc.
Này, đằng kia.
Chào.
Kiến trúc...
bắt đầu khi hai viên gạch
được ghép lại với nhau một cách cẩn thận.
Đó là cách nó bắt đầu.
Tại hội nghị Copenhagen năm ngoái,
đó chính là dòng ông Oh trích dẫn.
Đó chính xác là cảm giác của tôi lúc này.
Đừng nói với tôi là bạn đã ghi nhớ
Toàn bộ bài phát biểu của ông Oh ngày hôm đó.
Chúng ta có bao nhiêu thời gian?
Tôi đã đảm bảo 30 phút trước bài giảng của bạn.
Vậy thì hãy kết thúc trong đó.
Thế là đủ rồi.
Một người đàn ông như ông Oh...
sẽ không mất quá nhiều thời gian...
đang nói chuyện với một người anh ấy mới gặp như tôi.
(Myo Jin)
My Jin.
Xin lỗi, nhưng tôi đang ở giữa...
Bây giờ là bao nhiêu lần rồi?
(Đồn cảnh sát)
My Jin.
Bạn có ổn không?
Bạn có phải?
Điều đó đã không xảy ra
từ việc đi xe đạp phải không?
Bạn có phải là người giám hộ của Ham Myo Jin không?
Có phải là bạn không?
Bạn đã làm điều đó với người phụ nữ này?
Bình tĩnh nào.
- Jun Hồ.
- Xin hãy bình tĩnh.
Chết tiệt, điều này thật khó chịu.
- Đồ khốn kiếp.
- Anh không thể làm việc này ở đây.
Chào.
Tôi không quan tâm nếu anh ấy là trẻ vị thành niên.
Tôi sẽ không để anh ấy đi đâu.
Hãy xử lý theo pháp luật.
Myo Jin, cậu ổn chứ?
Di chuyển.
Tại sao bạn lại theo dõi ai đó
ai đã giết một người?
Bạn cũng muốn bị giết à?
Tôi đã giết ai đó à?
Cái gì?
Mẹ của cậu bé đó đã nói gì trước đó...
nghe có vẻ không giống
cô ấy chỉ đang nói những điều thôi.
Cô ấy là loại người
người tát con mình ở nơi công cộng.
Tại sao bạn quan tâm
người như vậy nói gì?
Kể cả khi tôi tiếp tục nhìn thấy
có người chết cháy,
ngay cả khi mọi người quanh đây
nói rằng tôi đã giết ai đó,
tôi có nên nghĩ nó chẳng là gì không?
Ý tôi không phải vậy.
Đó cũng là điều bác sĩ đã nói.
Bất kỳ ký ức nào hiện lên,
Tôi nên chấp nhận như nó vốn có.
Nhưng điều đó không có nghĩa
bạn phải tin...
mọi điều độc ác mà một người lạ nói.
Vậy thì tôi phải tin vào điều gì?
Bệnh viện có nói với chúng tôi không
làm thế nào để nói những gì để tin tưởng?
Đây là thời điểm cần phải cẩn thận.
Đừng...
diễn giải quá mức mọi thứ.
Này, anh ấy ở đây.
Anh ấy ở đây.
Lại đây nào.
Ngay tại đây.
Kéo qua đây.
- Nhanh lên.
Nhanh lên.
(L Karaoke Bar)
Sếp, chúng ta đã sẵn sàng rồi.
Được rồi.
Chết tiệt.
Điều đó làm tôi sợ.
Đó là gì vậy?
Các quý ông, chúng tôi đóng cửa rồi.
Chúng ta cũng cần nghỉ làm
nếu chúng ta muốn làm việc lại vào ngày mai.
Tất cả điều này là gì?
Chúng tôi vừa uống rượu gạo
và bánh xèo hành lá ở quán bar.
Chúng tôi đã bị lừa.
Bị hút như thế nào?
Nơi đó trước đó đã đánh thuốc mê đồ uống của chúng tôi.
Cái gì?
Bạn nghi ngờ quá.
Hãy xem.
- Tiền phòng, phí ban nhạc,
- Cái gì?
và cả cái này nữa, vậy là 3.000 một người.
Vậy là 12.000 đô la.
Đã đến lúc ổn định rồi, các quý ông.
Tôi thậm chí còn trừ phí tiếp viên
nên sẽ không quá nhiều.
Cái gì...
Hiện giờ bạn đang chơi đùa phải không?
Này, đừng rối lên.
Chỉ cần gọi cảnh sát.
- Ừ, gọi họ đi.
- Vâng.
Tại sao?
- Cậu có điện thoại không?
- Điện thoại của tôi à?
Này, nhìn này.
Khi bạn thanh toán xong,
Tôi sẽ gửi cho bạn từng cái một...
như một món quà lưu niệm nhỏ.
Chào.
Bạn có muốn chết không?
Đưa điện thoại cho tôi ngay.
- Chào.
- Vâng?
Chúng ta có nên lật tung toàn bộ nơi này không?
Young Gu, hãy vui vẻ một chút nhé!
Cái gì?
Bạn có trả tiền hay không, quý ông?
Young Gu, ba phút.
Vâng, sếp.
Này, đồ khốn!
Chào!
Đồ khốn.
Chết tiệt.
Tôi phụ trách các VIP!
Điều đó cảm thấy tốt ở đó.
Vâng, cái lớn.
Nó lớn quá, tôi thích nó.
Chào.
Bạn có biết tôi không?
Tại sao bạn nhìn chằm chằm vào tôi?
Vì nó đẹp.
Người phụ nữ của bạn thực sự tuyệt đẹp.
Nếu bạn không có gì tốt hơn để làm,
về nhà và ngủ đi.
Vâng, thưa ngài.
Chết tiệt.
Đi thôi.
Hai bạn trông thật tuyệt khi ở bên nhau.
Hãy buông tôi ra. Bạn có điên không?
Em ơi, bình tĩnh nào.
Cô ấy hoàn toàn điên rồ.
Nghiêm túc.
Em ơi, cô ấy là ai?
Bạn có biết người phụ nữ đó không?
Làm sao tôi biết được cô ấy?
Bạn cũng nhìn thấy cô ấy phải không?
Tại sao bạn lại cáu kỉnh với tôi?
Lẽ ra bạn nên nghe tôi.
Về cái gì?
Tôi nói chúng ta nên đi
đến căn hộ studio của tôi phải không?
Chúng tôi đã không làm vậy, và hãy xem chuyện gì đã xảy ra.
Căn hộ studio đó quá nhỏ.
Vậy hãy kiếm cho tôi một nơi lớn hơn.
Khỏe. Tôi sẽ mua cho bạn một căn hộ.
Thật sự?
Vâng.
Cái gì thế này?
(Tin nhắn chưa đọc)
Những bức ảnh trông thật tuyệt phải không?
Đây là cái gì?
Tôi đã cố gắng để bạn ngủ lâu hơn,
nhưng cuối cùng tôi lại đánh thức bạn dậy.
Không sao đâu.
Bạn đã uống thuốc chưa
trước khi ngủ?
Đúng.
Nhưng khi tôi lấy nó,
Tôi đang có tâm trạng tồi tệ.
Tôi gặp ác mộng,
và chúng có cảm giác quá thật.
Thật sự?
Điều đó thật kỳ lạ. Nó đã được quy định đúng cách.
Được rồi, tôi sẽ gọi đến bệnh viện và hỏi.
Các thám tử đang ở đây.
Họ nói họ có thắc mắc
về tai nạn của bạn.
Tôi là thám tử Woo Jong Rok
từ đồn cảnh sát Namyeong.
Tôi là thám tử Lee Seong Tae.
- Mời ngồi.
- Được rồi.
Cô ấy chưa xuất viện
rất lâu,
và cô ấy vẫn đang hồi phục.
Vì vậy xin vui lòng giữ điều này ngắn gọn.
Được rồi.
Chúng tôi đã nghe từ bệnh viện
về tình trạng của chị Hàm.
Vì vậy chúng tôi chỉ muốn xác nhận một vài điều.
Bệnh viện?
Đúng.
Từ bác sĩ phẫu thuật đã xử lý
tất cả các ca phẫu thuật của bạn...
và điều trị.
Tôi hiểu rồi.
Về vụ tai nạn đã xảy ra
trên đảo Jebudo ngày hôm đó,
bạn có thể kể cho chúng tôi nghe về nó không?
Bây giờ bạn có nhớ gì không?
Tôi vẫn...
Thám tử,
đó là một câu hỏi rất rộng.
Bạn chỉ có thể nói
bất cứ điều gì nghĩ đến.
Nếu đó là thứ gì đó từ biệt thự
hoặc quanh đó,
bất cứ điều gì cả.
Biệt thự...
Trước bình minh ngày hôm đó,
bạn đã đi đâu vậy?
Ngay bây giờ,
ký ức của tôi...
Bạn đang nói bạn vẫn còn
không nhớ vụ tai nạn chút nào à?
Tôi xin lỗi.
Có lẽ tôi vẫn chưa là chính mình.
Thám tử,
nếu bạn chỉ ở đây
để thiết lập những sự thật cơ bản...
Chờ đợi.
Có lẽ nào...
rằng tôi đã gây ra tai nạn nào đó ở đó?
Có một vụ nổ
do rò rỉ gas,
và vào thời điểm biệt thự bốc cháy,
xe của bạn bị lật trong một vụ tai nạn.
Thời gian và khoảng cách quá gần...
để coi chúng như những sự cố riêng biệt.
Cái gì?
Thám tử,
nếu điều bạn nói là đúng,
ý bạn là...
cô ấy là nghi phạm trong vụ án đó?
Ngay cả một người lái xe đi ngang qua
hiện trường vụ tai nạn...
cho biết đã nhìn thấy xe của cô Hàm...
đến từ biệt thự.
Myo Jin, cậu ổn chứ?
Bác sĩ không nói sao
không kích động bệnh nhân?
Họ không nói với bạn à?
Tại sao bạn phải làm điều này ở đây và bây giờ?
Hãy rời đi ngay lập tức.
Chúng tôi xin lỗi.
Cô Hàm,
chúng tôi hy vọng bạn sẽ sớm bình phục.
Tạm biệt.
Myo Jin, cậu ổn chứ?
Đây không phải là trò chơi của trẻ con.
Cô ấy không nhớ à? Tôi thậm chí không thể.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tình trạng của Ham Myo Jin
tệ hơn chúng ta nghĩ?
Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Đã bao lâu kể từ khi xảy ra tai nạn?
Vậy tại sao họ lại sa thải cô ấy?
Tôi không thích điều này.
Tai nạn của Ham Myo Jin.
Xem lại mọi hồ sơ pháp y một lần nữa.
Không có một mảnh nào cả
bằng chứng để lại.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Họ cũng không bao giờ tìm thấy camera hành trình của ô tô.
Thế còn bất cứ thứ gì dính trên cơ thể cô ấy,
thích quần áo hay giày dép?
Chúng bị hư hỏng nặng
trong quá trình điều trị cấp cứu,
thế là mọi chuyện đã được giải quyết.
Vậy thì tôi phải làm gì?
Tại sao trưởng phòng lại lấy...
một trường hợp như thế này?
Bạn có nghĩ rằng anh ấy muốn?
Đội 1 bất ngờ đánh rơi,
vì vậy chúng tôi phải tiếp tục.
Đây là một cái.
Tại sao bây giờ điều này lại gây rối với tôi?
Bạn chắc chắn biết cách đánh hơi mọi thứ.
Bạn đã nói gì?
Thưa ông.
Bạn đã đào lên khá nhiều.
Thỏa thuận giải quyết.
Đây là cái gì?
Chúng tôi đã giải quyết mọi việc ngày hôm qua
với giá 30.000 đô la.
Việc giải quyết chỉ có hiệu lực...
sau khi chuyển tiền
Phải?
- Nhưng...
- Chờ đã.
Và trên hết,
hôm qua bạn cũng đã gặp lại...
tại W Wine Bar ở Cheongdam-dong.
Rất ấn tượng.
Tôi có thể thấy bạn rất chuyên nghiệp.
Tôi cũng rất ấn tượng...
trong ham muốn tình dục không mệt mỏi...
điều đó giúp tôi tiếp tục.
Bí mật của nó là gì?
Một cuộc tình?
Xin lỗi.
Tôi là loại phụ nữ
người nhận được tin nhắn trực tiếp từ thần tượng.
Thế nên đừng sủa nhầm cây nữa...
và đi làm công việc của bạn.
Ấn tượng.
Tôi không biết bạn làm nghề gì,
mà lại uy hiếp phụ nữ như thế này...
và moi tiền họ...
Tuyệt vời.
Một trăm vạn người theo dõi?
Bạn là một trong những người tuyệt vời.
Thương hiệu sang trọng, nhà hàng hot,
và các chuyến đi nước ngoài.
Tôi rất ghen tị.
Đồ già.
Tôi cũng sẽ kiểm tra tài khoản của bạn.
Nhưng tôi sẽ không gửi DM.
Tôi sẽ để lại hình ảnh trong các ý kiến.
Kiểu gợi cảm.
Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy?
(Chuyển cho An Woo Sik, 20.000 đô la)
Tôi đã gửi nó. Kiểm tra.
Bạn có hạnh phúc không...
giảm 50% so với top đầu
mỗi lần?
Chúng ta lại bắt đầu đây.
Tôi là người gánh vác mọi công việc.
Đây chẳng phải là quá lợi dụng sao?
Bạn vẫn còn một chặng đường dài để đi
trước khi khoản nợ đó được trả hết.
Tôi đã phát điên.
Làm sao tôi lại gặp phải một con đỉa như bạn?
Tôi là lý do
bạn đang bắt đầu hành động trở lại như con người.
Giá như lúc đó anh bỏ em đi,
bạn sẽ bị chặt chân tay
và đang cầu xin ở đâu đó.
Chào.
Tại sao bạn phải nói chuyện như một kẻ ngốc như vậy?
Cái gì, một tên ngốc?
Tôi cứu một số kẻ vô dụng...
chìm trong nợ cờ bạc,
và bạn đang gọi tôi là thằng ngốc à?
Bạn gặp vấn đề với 50 phần trăm?
Tôi đã giúp bạn trong công việc,
bị phát hiện và mất việc làm đại lý,
và ngay trước khi bạn bị đâm,
Tôi đã trả tiền để ngăn chặn nó...
và thậm chí còn cứu mạng bạn, vậy thì sao?
Bây giờ bạn đang hối tiếc về thỏa thuận này?
Tôi đã có sổ ngân hàng và con dấu của bạn,
và thậm chí cả giấy nợ
bạn đã viết ngày hôm đó.
Vì vậy, hãy tiếp tục và thử một cái gì đó.
Nếu tôi bán rẻ bạn
cho vay nặng lãi để có thêm tiền,
bạn sẽ được chuyển đi
thẳng đến một thuyền đánh cá.
Bất cứ điều gì.
Bạn biết chuỗi xui xẻo của tôi
bây giờ đã kết thúc rồi phải không?
(Ryu Jun Ho)
Vận xui của bạn có thể đã qua,
nhưng vận may của tôi cuối cùng cũng đến.
Cái gì?
Màu sắc trở nên đẹp.
Nhưng tôi đoán tôi nên che nó lại.
Thật là lãng phí.
(Khi nào trí nhớ của tôi sẽ quay trở lại?)
(Người trong giấc mơ của tôi là ai?)
(Vụ nổ?)
(Sao mình không nhớ...)
Hôm qua, trong rừng,
có một cậu bé đã cố trộm túi của tôi.
Buông ra! Bỏ túi của tôi ra!
Bạn nhỏ...
Anh ấy sống quanh đây.
Sau khi chiến đấu với anh ta,
Cuối cùng tôi đã đến đồn cảnh sát.
Mẹ anh...
nói như thể tôi đã giết ai đó,
và mọi người đều trông giống như..
họ đã biết đó là sự thật.
Tại sao bạn lại theo dõi ai đó
ai đã giết một người?
Bạn cũng muốn bị giết à?
Hôm nay thám tử đã đến.
Họ nghĩ điều đó thật kỳ lạ...
rằng tôi vẫn không nhớ gì cả.
Không.
Họ nghi ngờ tôi.
Bạn đang nói bạn vẫn còn
không nhớ vụ tai nạn chút nào à?
Họ nghĩ biệt thự bị cháy
và có người đã chết...
vì tôi.
Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn nghĩ như vậy?
Chỉ là...
Tôi cảm thấy như...
Tôi đã làm điều gì đó cực kỳ sai lầm.
Dù tôi có nghĩ thế nào đi chăng nữa,
ký ức không phải là thứ đang hành hạ tôi.
Thế thì bạn nghĩ nó là gì?
Tôi nghĩ đó là cảm xúc.
Tôi cứ nhìn thấy một người phụ nữ bị thiêu chết,
và người đàn ông đã cố giết tôi
trong giấc mơ của tôi...
cũng có cảm giác rất chân thực,
như thể tôi đã ở đó...
với những người đó...
ở nơi đó.
Ngay cả sau khi trở về nhà...
sống với người đàn ông mà tôi đã đính hôn,
Tôi không thể lay chuyển được cảm giác...
rằng có điều gì đó không ổn.
Cái này...
là một vấn đề khác với bộ nhớ.
Không sao đâu. Đi tiếp.
Nếu tôi tiếp tục làm công việc tư vấn này...
và chịu đựng sự điều trị,
rồi một ngày nào đó,
trí nhớ của tôi sẽ quay trở lại, phải không?
Tất nhiên rồi.
Bác sĩ.
Chúng tôi đã đính hôn.
- Cậu có nhớ không?
- Tôi không nhớ...
bất cứ điều gì.
Có một điều
Tôi đã học được về bản thân mình.
Nó giống cảm xúc hơn là ký ức.
Từ lúc tỉnh dậy trong bệnh viện,
Tôi muốn trí nhớ của mình quay trở lại,
nhưng tôi chỉ càng trở nên bất lực hơn.
Ngôi nhà của chúng tôi.
Nó vô nghĩa.
Kiểu chờ đợi này.
Tôi sẽ không làm điều đó nữa.
Tôi đã chờ đợi trí nhớ của mình xong rồi.
(Đảo ngược)
Hãy nói rõ cho tôi biết.
Chính xác thì họ nói tôi đã giết ai?
Bạn có bao giờ tưởng tượng...
ai đó có thể phạm tội giết người
trong địa ngục rực lửa đó?
Nhưng bạn có vẻ rất thân thiết.
Bạn đang nói về Hee Su phải không?
Tôi muốn biết cô ấy là ai.
tôi không nghĩ
cô ấy là một người bạn quan trọng đến vậy.
Cô Hàm.
Chẳng phải cô ấy còn tệ hơn những gì anh kể với tôi sao?
Đó là lý do tại sao nó nguy hiểm.
Tống tiền?
Đây là người bạn đã thuê.
Myo Jin đang hành động không giống nhân vật.
Bạn cũng cần phải chảy máu.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)