(هذه الدراما عمل خيالي)
(جميع الشخصيات والمنظمات،
وأحداث هذه الدراما خيالية.)
(امتثلت هذه الدراما
مع إرشادات الإنتاج...)
(لتصوير الممثلين الأطفال والحيوانات)
هل تريد الذهاب للحصول على بعض الهواء؟
صباحي مفتوح جدًا.
على الهاتف الذي أعطيتني إياه،
لا توجد أية أرقام محفوظة.
انها فارغة تماما.
مثلي تمامًا.
هاتفك القديم...
والحقيبة التي بها محفظتك
مفقودة.
ربما أنت...
فقدتهم في المتجر
حيث يعمل هذا اللص الصغير.
لقد أبلغت عن ذلك بالفعل، لذلك سوف يتصلون.
إذا ارتكبت نوعا من الجريمة،
فقط أخبرني. لا بأس.
لا داعي للقلق
ما قاله هؤلاء المحققون.
لقد كانوا يقودونك فقط
ليحصلوا على الإجابة التي أرادوها و...
رقم
عندما كنت أتحدث مع المحققين
كان قلبي ينبض بشدة...
أنني أردت أن نفاد من هناك.
يجب أن يكون هناك سبب لشعوري بهذه الطريقة.
ميو جين.
في الوقت الحالي، أفضل شيء
هو أن تركز على العلاج.
وماذا بالضبط
هل يعني "أفضل شيء"؟
هل تعلم...
ماذا حدث لي، جون هو.
يمكنك أن ترى مدى إحباطي.
فلماذا لا تخبرني بكل شيء؟
لقد تحدثت مع الدكتور جونغ.
سألت إذا كان من الممكن أن يساعد...
لو حاولت ولو شيئاً فشيئاً
لاسترجاع الذكريات
مرتبطة بالحادث.
هذا صحيح.
هذا بالضبط ما أعتقده.
لكن الجواب كان عكس ذلك.
نتحدث عن الحادث...
يمكن فعلا...
لها تأثير سلبي
على حالتك الذهنية.
وهذا لن يؤدي إلا إلى إبطاء التعافي الطبيعي.
حقًا؟
لذلك السبب
لا يمكنك أن تخبرني بأي شيء...
لأن كل ذلك من أجلي؟
فكر بعناية.
يبدو أنك في خطر الآن.
بدلا من المحاولة
لاستعادة ذكرياتك،
إذا ركزت فقط على عواطفك،
الأشياء سوف تصبح فقط
أكثر تعقيدًا وإرباكًا.
طريقة التفكير هذه خطيرة.
عواطف...
يجب أن ينظر إليها على أنها وسيلة لتحقيق غاية.
وسيلة لتحقيق غاية؟
عندما تحاول استعادة ذاكرتك،
كل شيء يصبح وسيلة لتحقيق هذه الغاية.
ليس فقط أحاسيسك،
المشاعر والأفكار
ولكن كل شيء حولك.
إلى أي مدى...
هل من المفترض أن آخذ ذلك؟
هذا يعتمد على الطريقة التي تختارها لرؤيتها.
فهذا يعني...
خطيبي...
سيتم تضمينها أيضا، أليس كذلك؟
إذا كان هذا هو ما ترينه يا سيدة هام.
شكرا...
لتلك النصيحة...
أنني لا ينبغي أن أثق بأي شخص
حتى أستعيد ذاكرتي.
سواء كنت تثق بشخص ما أم لا
هو اختيارك يا سيدة هام،
ولكن هناك شيء واحد يجب ألا تنساه.
ما هذا؟
إذا كنت لا تثق بشخص ما،
هذا الشخص لن يثق بك أيضًا.
يمكن أن يصبح...
أكبر عائق لي.
( عدم الثقة )
"ح."
هي سو.
تشوي هي سو.
(شهادة تسجيل مقيم)
(ريو جون هو، هام ميو جين)
(مركز خدمة المجتمع سيويون دونغ)
الرجاء إدخال بطاقتك
في الفتحة في الاتجاه الصحيح.
"263، جاهان رو."
إنها هدية.
(خدمة الطب الشرعي الوطنية)
في فيلا جزيرة جيبودو،
وعثروا على السلاح المستخدم في الجريمة.
سلاح؟
جريمة؟
اتجاهنا كله في التحقيق
لقد كان خاطئا تماما.
نظرت أكثر
نتائج التشريح الأولي مرة أخرى
وكلا المرحومين...
تم إدراجهم على أنهم ماتوا في الحريق.
لقد مر وقت طويل منذ وقوع الحادث،
والآن فقط...
هل تخيلت يوما...
شخص ما يمكن أن يرتكب جريمة قتل
في ذلك الجحيم المشتعل؟
أنا ريو جون هو. أنا أعمل في الهندسة المعمارية.
أنا آسف لمجيئي إلى هنا فجأة.
فقط عدد قليل من الناس في القمة...
فاعلم أنني أعمل قاضياً،
لذلك أفترض أن شخصًا ما لديه لسان فضفاض.
لو كنت تعلم عني مسبقا،
ثم يجب أن تكون على علم أيضًا
من المؤهلات التي سيتم الإعلان عنها.
يجب على المتقدمين عقد
رخصة مهندس معماري كوري...
ولها عشر سنوات على الأقل..
من الخبرة العملية
في التصميم المعماري.
ومع ذلك،
أنا لا أفي بهذا الشرط.
هذا مشروع...
لبناء أكبر متحف في آسيا.
يبدو المشروع كبيرًا جدًا...
للتعامل مع الطموح وحده.
بالطبع
أنا أفهم لماذا تعتقد ذلك.
كما تعلم
معظم المهندسين المعماريين العظماء
منذ القرن العشرين...
أنتجت فقط أعمال التوقيع الخاصة بهم
بعد أن بلغ الأربعين.
سيظل هناك...
العديد من الفرص المقبلة.
إذا أعطيتني هذه الفرصة،
أنا واثق...
أستطيع أن أفاجئك يا سيدي.
سأقدم لك تصميمًا لهذا المتحف.
وإذا كان هناك حتى
أدنى تشبيه...
إلى أي متحف كنت قد رأيت من أي وقت مضى
أو يمكن أن يتذكر
سأنسحب في تلك اللحظة بالذات.
أنا متأكد من الجميع
يستعد بنفس العزم.
في التحكيم الرسمي
سأقدم تصميمًا مختلفًا.
وكذلك
إذا لم يكن متحفا
حقاً لم تراها من قبل،
من فضلك قم بإزالتي على الفور.
أقترح عليك أن تفكر بعناية شديدة.
أنت لا تزال تبدو صغيرًا جدًا على هذا.
حتى المهندسين المعماريين المشهورين عالميًا
ذكرتها...
لا بد أنه كان لديه وقت،
مثلي الآن،
عندما كافحوا لإثبات أنفسهم.
و...
يجب أن يكون هناك شخص واحد
الذي اعترف بهذا الجهد.
الآن،
أنا بحاجة ماسة إلى هذا الشخص أيضًا.
السيد ريو.
نعم؟
ما اسم شركتك؟
العمارة الأحادية.
كثرة الوحيدات؟
مونو الذي أعرفه؟
ميو جين.
لقد مضى وقت طويل.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
أنتما جرحتني بشدة.
كيف يمكن لكما
قطع الاتصال في نفس الوقت؟
أنا بصراحة بالإهانة.
في الواقع،
لقد كنت مريضا لفترة من الوقت.
لذلك كنت آخذ بعض الإجازة.
حقًا؟
ثم ماذا عن السيدة الغنية؟
تقصد هي سو، أليس كذلك؟
بالطبع.
من آخر أعنيه بجانبكما؟
حسنًا،
لم تكن هي سو على ما يرام أيضًا،
فدخلت المستشفى.
بجد؟
لقد كنتما قريبين جدًا،
وحتى مرضت في نفس الوقت.
لذلك أعتقد
ستكون وحيدًا في الاستوديو لفترة من الوقت.
الاستوديو؟
نعم.
لقد رسمتما معًا
في الاستوديو كل يوم.
ألا تتجه إلى هناك حتى الآن؟
تم تسجيل بصمة إصبعك هنا.
كيف يمكنك أن تنسى هذا المكان؟
لقد كنت في حيرة من أمري لثانية واحدة.
أتذكر الآن.
تمام.
لم أرى هذه اللوحة من قبل
أنت الذي على اليمين، أليس كذلك؟
بما أنه مكتوب "H"
رسمتها السيدة الغنية.
يجب أن أذهب.
سوف تأتي مرة أخرى، أليس كذلك؟
بعد الانتهاء،
هل لديك الوقت للتحدث معي؟
وقت؟
لماذا؟
أردت أن أسألك عن هي سو.
اسألني؟
لقد كنت الأقرب إليها،
فماذا يمكن أن تريد أن تسألني؟
أنا حقا يجب أن أذهب.
تمام.
لكن...
هذه اللوحة جيدة حقا.
أنتما موهوبان حقًا.
لم تأتي لأنك اشتقت لي،
فلماذا؟
هل جاء شيء ما
الذي تريد أن تسألني؟
هذا صحيح، أتذكر.
هي سو.
لقد كنا بالتأكيد معًا.
تعال.
مهلا، أليس هذا سخيفا؟
لا أحد يعرف عن هذا المكان.
مستحيل.
هذا لطيف،
فلماذا لا أحد يعرف؟
هل أنت سرا
منع الناس من المجيء إلى هنا؟
بصراحة، أتمنى لو كنت كذلك.
هل هناك طريقة ما؟
يمكنك أن تسأل والدك...
لبناء فيلا أخرى هنا.
ثم هذه المنطقة بأكملها
أصبح في الأساس شاطئك الخاص.
هام ميو جين.
أنت عبقري.
والدي سيفعل ذلك كثيرًا تمامًا.
بجد؟
بالطبع.
يا.
هل تقول ذلك
هل تعرف أي نوع من الأشخاص هو والدي؟
يبدو أنك تعرف
بالضبط ما هو عليه.
كنت أمزح.
لا تقل له هذا.
سوف يعتقد أنني غريب.
انتظر.
ربما لا يزال لا يعرف من أنا.
يفعل.
لقد أخبرته عنك بالفعل.
يقول إنه يريد مقابلتك أيضًا.
حقًا؟
نعم.
قال بمجرد عودته
ينبغي لنا جميعا أن نذهب في إجازة معا.
هذا يبدو ممتعا.
يمكنني أن أقدم نفسي له.
ولكن من يدري.
جدول أعماله موجود في كل مكان.
إذن ليس لديك أي فكرة متى سيعود؟
نعم. في بعض الأحيان يظهر فجأة.
وما زال لم يقل
عندما يعود؟
يا.
لماذا أنت فضولي هكذا...
بخصوص متى سيعود والدي؟
أنت تسأل في كل فرصة تحصل عليها.
إنه فقط...
دعونا لا نقيم علاقة جيدة
محرجا دون سبب.
أريد أن أبقى صديقك.
لا أريد أن أصبح عائلة.
ماذا تقول حتى؟
على الرغم من أن ذلك سيكون مضحكًا أيضًا.
أنت تلد أخي الأصغر.
ثم يمكنني أن أدعوك "أمي"، أليس كذلك؟
يا!
أم!
تعال إلى هنا!
أمي، أريد أخًا صغيرًا.
أم.
هاتفك القديم...
والحقيبة التي بها محفظتك
مفقودة.
ربما أنت...
فقدتهم في المتجر
حيث يعمل هذا اللص الصغير.
يا.
جاءت تلك المرأة مرة أخرى.
يجب أن نتحدث لمدة دقيقة.
كيف عرفت...
أخذته؟
إذا لم تستمع مرة أخرى اليوم،
لكان قد انتهى بك الأمر
في مركز الشرطة مرة أخرى.
أيا كان.
لكن هل تلك الإشاعة صحيحة؟
عن جريمة القتل؟
كن صادقا معي.
من بالضبط يقولون أنني قتلت؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أعني ذلك الرجل.
الشخص الذي حاول ضربي
في مركز الشرطة.
ماذا؟
جون هو؟
رأيت أمي تسبب مشهدا
في مركز الشرطة، أليس كذلك؟
يقولون أن هذا الرجل مخيف للغاية.
مستحيل.
لم يفعل الرئيس
من الشركة التي يعمل بها هل مات مؤخرًا؟
احترق حتى الموت أثناء نومه
عندما انفجرت الفيلا.
ألم يكن ذلك الرئيس فاحش الثراء؟
إذا لم يكن لديه ما يفعله
بهذا الحادث
لماذا الشرطة
تظهر في منزله...
مرارا وتكرارا؟
هل تعلم...
ماذا حدث لي، جون هو.
يمكنك أن ترى مدى إحباطي،
فلماذا لا تخبرني بكل شيء؟
في الوقت الحالي، أفضل شيء
هو أن تركز على العلاج.
هذا هو الوقت المناسب لتوخي الحذر.
لا...
المبالغة في تفسير كل شيء.
هل تعتقد أن قفل الباب الخاص بك
هل سيوقف انتشار الشائعات؟
ماذا تعتقد
الجميع هنا غبي؟
سمعت أنك تعرضت لحادث سيارة
في ذلك الوقت وضرب رأسك.
لهذا السبب كنت
في المستشفى طوال هذا الوقت.
إذن الناس يتحدثون عني أيضًا؟
هل أنت من الباحثين عن الاهتمام؟
لماذا يهتم أي شخص
عن شخص لا يعيش هنا حتى؟
أنا لا أعيش هنا؟
هذا يكفي.
إذا كنت فضوليًا إلى هذا الحد،
اذهب واسأل في مركز الشرطة.
أين هاتفي؟
ما الهاتف؟
هذا كل ما هناك.
أعطها.
كثرة الوحيدات؟
مونو الذي أعرفه؟
نعم هذا صحيح.
الرئيس تشوي يونغ هو
ذكرتك لي عدة مرات،
لكنني لم أتوقع أبدا
لرؤيتك هنا مثل هذا.
اعذرني؟
كان لدى الناس كل أنواع الأشياء ليقولوها،
لكن كان لديه غرائز استثنائية.
جلب المصممين الأجانب المشهورين
إلى مجلس استشاري...
وإشراكهم
من مرحلة التصميم الأولى...
تم تقديمه لأول مرة في كوريا
من قبل الرئيس تشوي.
كنت في الخارج
عندما سمعت بالحادث
لذلك لم أتمكن
لدفع احترامي بشكل صحيح.
أنا آسف.
لم يكن لدي أدنى فكرة...
أنت والرئيس تشوي تعرفان بعضكما البعض.
لو كنت أعلم
لم أكن لأأتي إلى هنا بهذه الطريقة أبدًا.
من فضلك تظاهر بأن اليوم لم يحدث أبدًا.
السيد ريو.
نعم؟
هل أضربك كشخص
من يتأثر بما يقوله الآخرون؟
لم أفعل أي شيء قط
هذا لم يحرك قلبي
وهذا لا يزال صحيحا الآن.
لطالما تساءلت...
أي نوع من الأشخاص كنت...
لكي يمدحك الرئيس تشوي بشدة.
ما أظهرته لي هنا اليوم...
لقد جعلني أكثر فضولاً.
ماذا قال الرئيس الراحل...
والحكم الذي أتخذه الآن...
هما شيئان مختلفان.
دعني أرى عملك، سيد ريو.
تعال إلى الاستوديو الخاص بي.
أنت هنا.
هناك شيء أريد أن أعرفه.
نعم؟
ماذا؟
أريد أن أعرف من هي.
ها؟
إنها صديقتك.
أي نوع من الأصدقاء؟
ماذا تقصد، أي نوع؟
مجرد نوع من الأصدقاء العاديين
قد يكون لدى أي شخص.
اسمها هي هي سو، أليس كذلك؟
لست متأكدا.
لا أعتقد أنها كانت كذلك
هذا مهم صديق.
حقًا؟
هل يمكننا التحدث لاحقا؟
أحتاج إلى إنهاء هذا والخروج.
احصل على بعض الراحة.
تبدو متعبا.
إذن...
أنت حقا لا تعرف هذه المرأة؟
لماذا؟
هل هي في ذهنك إلى هذا الحد؟
رقم
كما قلت، جون هو،
آمل أننا لم نكن قريبين أيضًا.
(تخفيضات خاصة، خبز، اشتري 1 واحصل على 1)
يا.
آسف.
ولكن أنا جائع.
أكل هذا.
شكرًا لك.
أنا أعرف.
أنا أعرف كم أنت رجل جيد.
أنا أعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
ولكن ماذا يحصل لك هذا؟
هل يعطيك أحد
نوع من الميدالية لذلك؟
هل تعتقد أن تلك المرأة
سيتركك وحدك...
عندما تعرف
كل شيء واحد هناك لمعرفة؟
ماذا، هل ستندم على ذلك...
فقط بعد شخص ما
يضع سكينا في رقبتك؟
إنهم ليسوا هذا النوع من الناس
لندع هذا ينتهي هنا.
ميو جين.
جون هو؟
- أنا آسف.
- ماذا؟
لقد جعلني العمل على حافة الهاوية في وقت سابق.
لم أستطع حتى أن أعطيك إجابة مناسبة.
هل عدت فقط لتخبرني بذلك؟
إنهم وحوش في جلد الإنسان.
إذا واصلت سحب قدميك،
شخص ما سوف ينزف مرة أخرى.
إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر
في ورطة حقيقية،
تحتاج إلى التحرك الآن
قبل أن يعود عليك.
فقط ثق بي واتبع خطوتي.
أنت لم تخسر أبدا
من خلال الاستماع لي من قبل، أليس كذلك؟
لذا؟
يا.
ما هي هذه الخطة الخاصة بك؟
ما الذي يمكن أن يكون بهذه الأهمية...
أننا لا نستطيع حتى أن نكون معا
في هذا الوقت المتأخر من الليل؟
يمين؟
لا تفعل ذلك بعد الآن.
حتى لو كان هناك شيء يزعجني،
يمكننا التحدث عن ذلك لاحقا.
تمام.
أنا آسف.
لكن ألم تتأخر؟
لا، لا بأس.
لقد دفعته إلى الخلف قليلاً.
لن أتأخر.
حول ما سألته سابقًا،
عاد شيء لي.
ماذا؟
ذلك الصديق، تشوي هي سو.
أشعر بأن...
كانت هناك أوقات
لقد كانت قاسية نوعًا ما معك.
لذلك لا أعتقد أنني رأيتها بعد ذلك.
ماذا حدث؟
لا أتذكر بوضوح
ولكن ربما ينبغي لي أن أقول
كانت قاسية مع كلماتها.
لا أذكر...
أي شيء من هذا القبيل على الإطلاق.
لكن ميو جين.
نعم؟
ما الذي جعلك تفكر
من ذلك الصديق، هي سو؟
ومن أين أتت تلك الصورة؟
التقيت بصديق في المستشفى.
صديق؟
نعم.
لقد سألنا فقط كيف حال بعضنا البعض،
ثم ذهبنا في طرق منفصلة،
لذلك لم نتحدث طويلا.
أرى.
أعتقد أنكم جميعًا تعرفون بعضكم البعض جيدًا.
اعتقد ذلك.
هل حصلت على معلومات الاتصال الخاصة بهم؟
ادعوهم في وقت ما.
أعطيت رقمي.
أود أن أقابل ذلك الصديق أيضًا...
وانظر أي نوع من الأشخاص هم.
سأقول أنك قلت ذلك إذا تلقيت مكالمة.
تمام.
يجب أن أذهب الآن.
أريد أن أعرف من هي.
إذن...
أنت حقا لا تعرف هذه المرأة؟
(ممنوع الدخول - قيد التحقيق)
لقد احترقت هذه الفيلا وسويت بالأرض.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
مرحبًا.
يبدو أنك من سيول.
ما الذي أتى بك كل هذه المسافة إلى هنا؟
أنا آسف،
ولكن لقد مضى وقت طويل
منذ أن كنت هنا،
لذلك كنت أتساءل
إذا كنت تعرفني.
أنا رئيس القرية.
هذه الفيلا تابعة ل
ابنة الرئيس.
الرئيس؟
أنت لا تعرف
رئيس تشوي لمجموعة مونو؟
ألا تشاهد الأخبار؟
وقع ذلك الانفجار في الفيلا
وأثار ضجة.
مات الرئيس وابنته.
هل تعرف هذه المرأة بالصدفة؟
هذه السيدة تشوي،
والمرأة التي بجانبها هي أنت.
هل تعرف هي سو جيدًا؟
لا، ليس حقا.
يجب أن تجرب هذا المطعم هناك.
المالك يدير الفيلا أيضا،
وكلما جاءت السيدة تشوي،
كانت تحضر وجبات الطعام وكل ذلك.
تمام.
فقراء لهم.
تم أخذ ذلك
آخر مرة أتيتم جميعًا للزيارة.
لقد أتيتم جميعًا لتناول الطعام معًا.
هل كان هناك ثلاثة منا فقط في الفيلا؟
في ذلك الوقت، نعم.
ومنذ وقت ليس ببعيد، أتيت وحدك.
بنفسي؟
نعم.
لقد جئت لرؤية السيدة تشوي،
لكني أخبرتك أنها خرجت،
وأنه يجب عليك الانتظار هنا.
يمين.
وذلك عندما تركت هاتفك خلفك.
يتمسك.
هاتفي؟
نعم. بمجرد أن رأيت السيدة تشوي تعود،
لقد هرعت للخارج.
لاحقًا، رأيت أنك تركت هاتفك خلفك.
اعتقدت أنك ستعود لذلك
على الفور.
ها هو.
ثم وقع الحادث الخاص بك
من العدم،
وقد غاب عن ذهني تمامًا.
وأخيرا رجعت لصاحبها
أنها لا تعمل، أليس كذلك؟
لقد قمت بتشغيله عدة مرات
لمحاولة العثور عليك،
لكنها لم تنجح.
أرى.
قبل أن يتوقف عن العمل،
كانت هناك مكالمة واحدة من سيول.
قالوا أنه مهم
وأنه كان عليك بالتأكيد معاودة الاتصال.
انتظر، دعني أجد الرقم.
لقد صححتها...
ها هو.
هنا.
(سبتمبر)
هل لي أن أسأل أين هذا؟
هنا؟
إنه ورشة إصلاح.
جيجو للإلكترونيات.
ورشة تصليح؟
(جيجو للالكترونيات)
الخير.
قلت لك أنني لست من النوع
فقط لتشغيل فمي أولا.
أنا رجل حذر.
حذرا للغاية.
من فضلك لا تجعل النكات العميقة من هذا القبيل.
قلت بالتأكيد
يمكن إصلاح هذا الكمبيوتر المحمول.
قلت أنك ستنجح...
أكثر قوة
من تلك البطاقات الرسومية ONVIDIA.
ولكن ما هذا؟
بل إنها أكثر خللاً الآن
مما كان عليه قبل الإصلاح.
أعني
الثانية التي قمت فيها بتسجيل الدخول إلى اللعبة،
لقد ماتت على الفور.
بانغ، ميت.
بالطبع، سوف تموت.
الرسومات ليست هي المشكلة.
عندما تبدأ الصور الرمزية في إطلاق النار على بعضها البعض،
سوف يتم إطلاق النار عليك أيضاً، أليس كذلك؟
كيف لا يفترض أن تتعرض للضرب؟
يتم إطلاق النار عليك، وتغلق المنطقة،
ستواجه أعداء،
وبعد ذلك بمجرد نفاد طاقتك،
أنت خارج. بهذه البساطة.
لهذا السبب قلت لك
للعثور على عناصر الاسترداد مهما كانت.
عناصر الاسترداد؟
تقصد، مثل مشروب الطاقة؟
مشروبات الطاقة تعيد 40 دفعة فقط.
ما الهدف من ذلك؟
يمكنك تكديس مجموعة أدوات طبية فوقها،
ثم تقوم بالتصوير حتى 80.
أولا، اذهب لشراء هذين العنصرين
وحاول مرة أخرى.
وإذا كنت لا تزال تموت بسرعة،
إذن سأعلمك بنفسي...
استراتيجية الصورة الرمزية النهائية، حسنا؟
تمام. حقيقي هذه المرة؟
لماذا لا تثق بي؟
هيا الآن. أنا مشغول.
ماذا كان من المفترض أن أفعل مرة أخرى؟
سيد.
وعد أن تخبرني بالاستراتيجية.
أعدك.
- هناك، مختومة.
- الآن اخرج من هنا.
حسنًا، أنا ذاهب.
مرحبًا.
لقد قيل لي أنك اتصلت بهاتفي.
ما الذي تركته هنا
ليتم إصلاحه؟
يمكن إصلاح كل شيء ما عدا البطاريات.
سيكون عليك شراء بطارية جديدة،
لهذا السبب.
الأمر فقط...
لا أستطيع حقًا أن أتذكر ما أحضرته.
ما الذي تتحدث عنه؟
كيف لا تتذكر
ما الذي جلبته؟
انتظر.
ميو...
هام ميو جين.
هل تعرفني؟
بالطبع أفعل.
لكنني سمعت أنك تعرضت لحادث خطير.
نعم.
ما زلت لا أستطيع تذكر الأشياء جيدًا.
لا يمكنك أن تتذكر؟
هذا سيء.
لا يزال هناك الكثير من اليسار بالنسبة لي
للتحصيل على الرصيد.
الرصيد؟
مال؟
ماذا أفعل الآن؟
على أية حال، فقط تعال معي.
ادخل.
هذا حقا ليس جيدا.
شغل مقعدا.
لكن بطريقة ما،
أجواءك كلها تبدو مختلفة.
ربما لأنه كان فترة من الوقت.
آسف؟
كيف أضعها؟
لديك هذا النوع من الأجواء الهادئة الآن،
ولكن أيضا المرن.
رقم
رشيقة، ولكنها أنيقة أيضًا.
ما الذي أحضرته؟
انتظر.
(لي سانغ هو - وكالة الشرطة الوطنية)
أنت لم تطلب الإصلاح
لقد طلبت النظر في شخص ما.
ولكن هل أنت متأكد أنك بخير؟
قلت أنك لا تزال لست نفسك.
لا بأس. فقط أخبرني.
تمام.
قد تكون الصور
من الصعب قليلا أن ننظر إلى،
ولكن مجرد إلقاء نظرة أولا.
هنا.
هذا الرجل هنا...
هو الذي استأجرتني للتحقيق فيه.
يركض مع رجال العصابات،
هل القروض بفوائد فاحشة، والعنف،
وحتى أعمال الإصلاح القذرة.
إنهم نوع من الأوغاد الذين فعلوا ذلك
كل قطعة من القمامة تعمل هناك.
لقد استأجرتك للتحقيق
شخص من هذا القبيل؟
أنت حقاً لا تتذكر، أليس كذلك؟
اسمه لي جونغ سو.
اثنان وأربعون سنة.
أعزب وعاطل عن العمل.
ميؤوس منها,
قطعة من القمامة في الجزء السفلي من البرميل.
لكن الغريب فيه هو
كان لديه وظيفة لائقة تمامًا،
ثم تركها بين عشية وضحاها...
وبدأ الركض مع البلطجية.
السائق
رئيس مجلس إدارة مجموعة مونو...
ليست بعض الوظائف العادية.
مجموعة مونو؟
نعم.
على أية حال، لقد سألتني
لكل معلومة عنه.
تفاصيل شخصية، علاقات،
حتى المكان الذي عاش فيه.
هذا كل شيء.
شكرًا.
لم يمض وقت طويل بعد أن بدأت العمل في هذه القضية،
لقد اكتشفت بالفعل كل شيء آخر.
لكنني لم أستطع تحديد ذلك
حيث كان يعيش.
ولكن أين يمكن أن يذهب حقا؟
لقد استغرق الأمر بعض الوقت، ولكن لم يمض وقت طويل بعد ذلك،
لقد التقطت أثره
من خلال تبادل التشفير.
لقد ارتفعت كثيرا.
شكرًا لك.
هل ستغادر بالفعل؟
في البداية،
اعتقدت ربما رأيت ذلك خطأ.
اعتقدت أنه حقق نجاحًا كبيرًا في مكان ما،
لأن مظهره كله
قد تغير فجأة.
في تلك المدة القصيرة من الزمن،
لقد أصبح شخصًا مختلفًا تمامًا.
لذلك اتصلت بك على الفور،
لكن الحادث الخاص بك وقع.
كنت في معضلة أيضا.
كان موكلي في المستشفى
يحوم بين الحياة والموت،
لكن ضميري لم يسمح لي بإسقاطها.
لماذا أريد التحقيق مع هذا الرجل؟
هل نسيت ذلك أيضاً؟
لقد ذكرت الابتزاز.
شخص ما كان يبتزني؟
رقم
ابتزاز صديقتك، السيدة هام.
أعراضك خطيرة حقا.
كيف يمكن أن تكون كل إجابة خاطئة؟
أي نوع من الابتزاز
هل كان هذا الرجل يستخدم...
حتى أنني استأجرت شخصًا للنظر في الأمر؟
قلت أنه ذهب حتى إلى الاستوديو
حيث قامت برسمها والتحرش بها،
وأن الأمر بدا غريباً...
مشاهدتها فقط خذها.
عندما حاولت مساعدتها،
قلت أن صديقك أوقفك.
اسم صديقك كان...
هي سو؟ هي...
تشوي هي سو!
لماذا قلت أنني أريد أن نلتقي
الرجل الذي يبتز هي سو؟
ولماذا هيي سو
منعني من مساعدتها؟
سواء مضينا قدماً في ذلك الآن أم لا،
هذا عليك أن تقرريه يا سيدة هام.
لم أتمكن من إنهاء المهمة،
لكنك لا تزال مدينًا لي بالرصيد.
لقد استغرق الأمر الكثير من العمل لحفر هذا القدر.
إبدأ من جديد، من فضلك.
سأرسل لك رقم حسابي.
لا تنسى هذا.
وهناك بدل المخاطر أيضا.
إذا تعرضت للأذى الجسدي
أو تعريضه للخطر أثناء التحقيق...
سأعطيك ما تريد.
ولكن عليك أن تكتشف...
أين هو لي جونغ سو هذا؟
وماذا يفعل الآن.
من فضلك تأكد من أنني سأقابله.
حسنا، صفقة!
أولاً، العثور على ذلك الوغد لي جونغ سو...
هو المفتاح لهذا الأمر كله.
بالمناسبة، هل هناك أي شيء
تريد أن تسألني عنه؟
قل الكلمة.
سأرميها كهدية مجانية.
استعادته، من فضلك.
بأسرع ما يمكن.
هذا المنزل مذهل.
حتى النعال لطيفة.
ميو جين.
لقد اشتقت لك.
لا بد أن الأمر كان صعبًا.
لقد مررت بالكثير.
الخير،
انظر كم أصبح وجهك نحيفًا.
هل كنت تأكل بشكل صحيح؟
نحن جميعا نعرف بعضنا البعض جيدا.
إنها صديقة جيدة.
ربما ستأخذ
أعتني بك بشكل أفضل مني.
وقالت انها سوف تبقى هنا معنا
لفترة من الوقت.
هذا جيد، أليس كذلك؟
أين كان اللقاء الذي التقينا به؟
ماذا؟
أنت لا تتعرف علي؟
أنت لا تتذكر؟ أنا ري أ.
لقد قلت دائمًا أن اسمي كان جميلًا.
سافرنا جميعًا معًا،
وذهبنا للتنزه عدة مرات أيضًا.
أرى.
مستحيل، هذا الخاتم.
هل اقترح؟
هذا غير معقول
ريو جون هو مشهور...
لكونه انتقائيًا بجنون بشأن النساء.
هناك تذهب مرة أخرى.
هذا صحيح.
مذيعات الأخبار، عارضات الأزياء، وريثة الأعمال.
كل امرأة فكرت
لقد حصلت على طلقة واحدة،
ورفض كل واحد.
لو سمعك الناس
كانوا يعتقدون أن كل هذا كان صحيحا.
هذا صحيح، رغم ذلك.
سأتوجه إلى الطابق العلوي أولاً.
تمام.
اذهب للأعلى واستريح.
ليست هي أسوأ حالا
مما قلت لي...
إذا كانت على هذا المستوى؟
ولهذا السبب أقول أنه أمر خطير.
تحتاج إلى البقاء بجانبها
ومشاهدتها.
لا تقلق بشأن أي شيء آخر.
فقط حافظ على وعدك.
كم من الوقت هم ذاهبون
لمواصلة العيش مثل هذا؟
لا تشعر بالملل؟
لقد سمعت ذلك منذ أن دخلت
هذا الحادث عندما ذهبت لركوب الدراجة بمفردك،
لقد كنت عالقًا في المنزل.
يمين.
لقد كنت عنيدة
ولم يستمع إلى جون هو.
كان لدى جون هو عمل،
فتوجه إلى الموقع
منذ قليل.
وطلب مني التأكد
لن تمل،
وهذا ما يحدث
أن يكون تخصصي.
لا، لا بأس.
من فضلك فقط اذهب وافعل ما تريد، Ri A.
دعونا نرى.
ها هو.
مفتاح السيارة.
- دعنا نذهب.
- ماذا؟
اذهب إلى أين؟
فقط تعال معي.
انها ليست في مكان ما
سيكون جون هو سعيدًا لسماع ذلك.
انتظر.
إذا كان مكانًا كهذا،
لا أريد أن أذهب.
لقد تغيرت حقا.
ماذا؟
لم تكن أنت دائما من النوع
التصرف أولا والتفكير لاحقا؟
تعلمت ذلك
من مشاهدتك، كما تعلمون.
هذه سيارتك، ميو جين.
هل تريد تجربة قيادتها بنفسك؟
تلك السيارة لي؟
نعم.
سيارتك القديمة...
اجمالي الحادث
وكان هذا شيئًا
اشترى لك جون هو كهدية عند خروجه من الخدمة.
لا أعتقد أنني كنت جيدًا في القيادة.
لقد كنت في الأساس محترفًا.
أعتقد الحادث
هزت ثقتك.
هل تريد تجربتها اليوم؟
رقم
تمام. ثم سأقود السيارة اليوم.
ادخل.
اللعنة، هذه السيارة لا تصدق.
أنت محظوظ يا ميو جين.
ماذا؟ لماذا؟
صديقك غير واقعي.
إنه وسيم، قادر،
ويكسب أموالاً مجنونة.
وفوق ذلك،
لديه عيون لك فقط.
هذا جنون.
هل هذه هي؟
إنها جميلة.
ما هي النقطة؟
لقد افسدت في الرأس.
وهذا يجعل الأمر أفضل بالنسبة لنا.
ما رأيك
بعد رؤية التقدير؟
هل تعتقد أن الأرقام تبدو جيدة؟
دعونا كل واحد يأخذ قطعة واحدة نظيفة.
أعتقد ذلك كثيرا
يمكن أن يخرج بسهولة تامة.
هل تقصد 100.000 دولار؟
هل نتخلص أخيرًا من الديون؟
إذا سارت الأمور على ما يرام.
مهلا، ثم دعونا الضغط
أكثر قليلا بينما نحن في ذلك.
انها ليست مثل فرص مثل هذا
تأتي في كثير من الأحيان.
الأشياء تنهار دائما
عندما تبالغ في الأمر هكذا.
هل تعتقد
Ryu Jun Ho هو رجل عادي؟
هل تعتقد أن الاتصالات مزحة؟
أنت على حق.
تذهب إلى المستشفى
أو في مهمات بسيطة بنفسها.
لقد خرجت بمفردها اليوم أيضًا
وعاد في المساء.
ريو جون هو مشغول جدًا...
لا يبدو أنه يفكر كثيرًا في ذلك.
هذه هي فرصتنا.
يمكنني أن أفعل ذلك الآن.
هل تمزح معي؟
إذا تم اختطاف هذا النفسي
الثانية التي ظهرت فيها،
من تعتقد
سوف تشك الشرطة أولا؟
هل تعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت؟
رقم
عقلها في كل مكان،
لذلك ينبغي أن يكون هناك الكثير من الفرص.
مرحبًا، هام ميو جين.
لماذا تشرب وحدك؟ هذا ليس متعة.
أنا بخير.
لا، أنت لست كذلك.
دعنا نذهب.
هيا، على عجل.
- تعال.
- قلت أنا بخير.
تعال.
هي سو!
الرتق.
يتحرك.
يتحرك!
وجهي.
أنظر إليك.
مهلا، أنا أتألم من مجرد مشاهدة ذلك.
أيها الصغير...
ماذا...
ماذا بها؟
أنت ميت اليوم.
لقد أذهلني ذلك.
هي سو.
هل تريد الانضمام أيضا؟
هذا يعمل بالنسبة لي.
ماذا؟
القرف.
هل أنت مجنون؟
أنت بحاجة إلى النزيف أيضًا.
هي سو.
استيقظ.
تشوي هي سو.
ميو جين.
أبعد ذلك عني.
استيقظ.
ماذا حدث؟
يا إلهي. دم.
إنها تنزف.
- أليس هذا الدم؟
- إنها تنزف.
هل أنت بخير؟
إنه يؤلم بشدة.
هام ميو جين.
هل أنت جاد؟
من أين يأتي هذا النوع من الشجاعة؟
عندما أغضب،
أحيانا أفقدها.
لكن لا يزال
ألم تكن خائفا هناك؟
مقدس؟ لو سمحت.
كنت في تلك الحالة.
كان علي أن أقاتل
وكأن حياتي تعتمد على ذلك.
اللعنة على هؤلاء الأوغاد.
اعتقدت أنني سأموت.
لماذا فعلت ذلك هناك؟
هل ظننت أنني سأطعنك؟
إنه مجرد
لا أستطيع التعامل مع الأشياء الحادة.
ماذا؟
انها وراثية.
والدي هو نفسه تماما.
أنت تماما مثل طفل صغير.
هل يجب علي الاحتفاظ
حمايتك هكذا؟
لماذا؟
لماذا تبدو هكذا؟
أنا مجنون.
حتى لو أبلغناهم للشرطة
سوف يخرجون مرة أخرى في أي وقت من الأوقات.
لا تقلق.
لقد أخبرت والدي بكل شيء بالفعل.
ألم تقل أنه كان في الخارج الآن؟
ولم أخبره أن يعود.
قلت له أن يرسل الناس
والحصول على التعامل معها.
لقد جعلته يشعر بالقلق.
هل قال متى سيعود؟
هناك الناس في كل مكان
يحاول انتزاع المال منه،
ولهذا السبب يحاول
لكي لا أعود كثيرا.
والدي...
هو رئيس عصامي
من شركة كبرى للجميع.
لكن بالنسبة لي
إنه مجرد رجل عجوز عادي...
الذي مضى بالفعل
شفق حياته،
ومن سيصرف الباقي...
يعاني لأنه لديه
ابنة جانحة مثلي.
(فيلا لعائلة تجارية قوية
انفجار ناتج عن تسرب غاز)
(الرئيس تشوي يونج هو من مجموعة مونو...)
(وقريبه الوحيد بالدم،
لقد ماتت السيدة تشوي.)
(رئيس مجلس إدارة مجموعة مونو تشوي يونغ هو...)
(وتم العثور على السيدة تشوي ميتة
في الانفجار.)
(قالت الشرطة إنها تترك الباب مفتوحًا أيضًا
احتمال الحرق.)
(مستشفى هانجوك سومانج)
شكرًا لك.
إنه أمر غير عادي.
بصراحة أنا أفضل الشاي على القهوة.
لا أوصي بالقهوة أيضًا.
آثار الكافيين
لا تناسب عملي حقًا.
أنت حقاً...
دقيق جدا.
ربما هذا هو السبب...
لقد وثقت بك دائمًا يا دكتور جونغ.
في الواقع،
لديه ميو جين...
هل ذكرت صديقًا يُدعى تشوي هي سو؟
رقم
هذه هي المرة الأولى
لقد سمعت هذا الاسم.
أرى. قالت علمت بها...
من صديقة التقت بها بالصدفة
في المستشفى.
ربما هي لم تفعل ذلك
ذكرت ذلك لك حتى الآن.
لقد بدت فضولية للغاية بشأنها معي.
هل تعرفها؟
ثم أفترض أنها ستسأل.
لقد أخبرتها فقط بالقليل الذي أتذكره.
لم تكن صديقة مهمة.
قد يكون هذا سؤالاً غير لائق،
لكن أثناء العلاج
هل من الممكن للمريض أن يكذب؟
إذا كان شخص ما في موقف ما
حيث الخط الفاصل بين الذاكرة الحقيقية...
والوهم طمس،
اعتقدت أنه يمكن أن يحدث بالتأكيد.
ليس مستحيلاً،
لكنه ليس شيئا
يمكن الحكم عليها باستخفاف.
وصف ما يقوله المريض بالكذب...
هي وجهة نظر من جانب واحد
يعقدها الشخص المستمع.
ثم ماذا لو كان المريض...
يعرف أنهم يكذبون؟
أليس هذا...
مسألة مختلفة؟
إلا إذا قال المريض ذلك بشكل مباشر،
وهذا أيضًا ليس شيئًا
يمكننا أن نحكم بلا مبالاة.
طبيب.
هل أسئلتي...
مما يجعلك غير مريح؟
عفو؟
قادم هنا فجأة...
للسؤال عن صديق
الذي لا يبدو بهذه الأهمية،
والسؤال عما إذا كان المريض يكذب.
حتى أنا أستطيع أن أرى...
كيف يمكن أن يفاجئك ذلك.
هذا ليس وضعا طبيعيا.
لقد كنت أعاني من ذلك.
ولكن هذا ليس شيئا
يمكنني فقط أن أترك الأمر،
لذلك أنا أطلب منك مباشرة.
ميو جين...
يتصرف خارج نطاق شخصيته.
لا أعتقد
إنه أي شيء يدعو للقلق.
أقوال المريض وأفعاله...
يمكن أن تظهر غير منتظمة ومتناقضة.
الثقة والانتظار
ليس سهلا كما يبدو.
يمكن أن تكون مملة ومحبطة.
وخاصة بالنسبة للوصي
من يريد للمريض أن يشفى...
في أسرع وقت ممكن.
حقًا؟
ثم أظن...
هناك احتمالان فقط.
إما أنني غير مؤهل
ليكون وليها،
أو أنت يا دكتور جونغ،
يكذبون.
(عكس)
لماذا لم تخبرني حتى الآن...
حول هي سو
وعلاقتك جون هو؟
لماذا فعلت ذلك؟
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
أنا لا أعطيك هذه الهدية من أجل لا شيء.
لقد نفد صبري الآن.
أنا لا أعرف حتى ماذا سأفعل.
أيها الوغد.
إذا كان كلاهما يتجنبني،
ثم لا بد لي من المشاركة بطريقة أو بأخرى.
كم هو متهور منك أن تأتي إلى هنا.
بحلول الوقت الذي تدرك فيه ذلك،
سيكون الوقت قد فات بالفعل.
لذا انتبه لنفسك.
(يتم توفير الترجمات بواسطة KOCOWA.)