(Bộ phim này là một tác phẩm hư cấu.)
(Tất cả các nhân vật, tổ chức,
và các sự kiện trong bộ phim này là hư cấu.)
(Vở kịch này tuân theo
có hướng dẫn sản xuất...)
(để quay phim các diễn viên nhí và động vật.)
Bạn có muốn đi hít thở chút không khí không?
Buổi sáng của tôi khá cởi mở.
Trên điện thoại bạn đưa cho tôi,
không có số nào được lưu.
Nó hoàn toàn trống rỗng.
Cũng giống như tôi.
Điện thoại cũ của bạn...
và cái túi có ví của bạn trong đó
đang thiếu.
Có lẽ bạn...
làm mất chúng ở cửa hàng tiện lợi
nơi tên trộm nhỏ bé đó làm việc.
Tôi đã báo rồi nên họ sẽ gọi.
Nếu tôi phạm tội nào đó,
chỉ cần nói cho tôi biết. Không sao đâu.
Bạn không cần phải lo lắng về
những gì các thám tử đó đã nói.
Họ chỉ dẫn bạn đi tiếp
để có được câu trả lời họ mong muốn và...
Không.
Khi tôi đang nói chuyện với các thám tử,
tim tôi đập thình thịch...
rằng tôi muốn chạy ra khỏi đó.
Phải có lý do nào đó khiến tôi cảm thấy như vậy.
My Jin.
Hiện tại, điều tốt nhất
là để bạn tập trung vào việc điều trị.
Và chính xác thì cái gì
"điều tốt nhất" nghĩa là gì?
Bạn biết đấy...
chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy, Jun Ho.
Bạn có thể thấy tôi thất vọng thế nào.
Vậy tại sao bạn không kể cho tôi nghe mọi chuyện?
Tôi đã nói chuyện đó với bác sĩ Jung.
Tôi hỏi liệu nó có thể giúp ích gì không...
nếu bạn cố gắng, thậm chí từng chút một,
để nhớ lại những kỷ niệm
có liên quan tới vụ tai nạn.
Đúng vậy.
Đó chính xác là những gì tôi nghĩ.
Nhưng câu trả lời lại ngược lại.
Nói về vụ tai nạn...
thực sự có thể...
có tác động tiêu cực
vào trạng thái tâm trí của bạn.
Và điều đó sẽ chỉ làm chậm quá trình phục hồi bình thường.
Thật sự?
Vậy lý do
bạn không thể nói với tôi bất cứ điều gì...
là vì tất cả là vì tôi à?
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Có vẻ như bây giờ bạn đang gặp nguy hiểm.
Thay vì cố gắng
để lấy lại ký ức của bạn,
nếu bạn chỉ tập trung vào cảm xúc của mình,
mọi thứ sẽ chỉ trở thành
phức tạp và rắc rối hơn.
Lối suy nghĩ đó thật nguy hiểm.
Cảm xúc...
nên được coi là phương tiện để đạt được mục đích.
Một phương tiện để kết thúc?
Khi bạn đang cố gắng phục hồi trí nhớ của mình,
mọi thứ đều trở thành phương tiện để đạt được mục đích đó.
Không chỉ là cảm giác của riêng bạn,
cảm xúc và suy nghĩ,
nhưng mọi thứ xung quanh bạn.
Bao xa...
Tôi có nên lấy cái đó không?
Điều đó phụ thuộc vào cách bạn chọn để xem nó.
Vậy có nghĩa là...
chồng sắp cưới của tôi...
cũng sẽ được đưa vào phải không?
Nếu đó là cách cô nhìn nhận thì cô Hàm.
Cảm ơn bạn...
cho lời khuyên đó...
rằng tôi không nên tin tưởng bất cứ ai
cho đến khi tôi lấy lại được trí nhớ.
Cho dù bạn có tin tưởng ai đó hay không
tùy cô lựa chọn nhé cô Hàm,
nhưng có một điều bạn không được quên.
Nó là gì vậy?
Nếu bạn không tin tưởng ai đó,
người đó cũng sẽ không tin tưởng bạn.
Điều đó có thể trở thành...
trở ngại lớn nhất của tôi.
(Không tin tưởng)
"H."
Hee Su.
Choi Hee Su.
(Giấy chứng nhận đăng ký thường trú)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(Trung tâm dịch vụ cộng đồng Seoyeon-dong)
Vui lòng đưa thẻ của bạn vào
vào khe theo đúng hướng.
"263, Gahan-ro."
Đó là một món quà.
(Cơ quan Pháp y Quốc gia)
Tại biệt thự đảo Jebudo,
họ đã tìm thấy vũ khí được sử dụng trong vụ án.
Một vũ khí?
Một tội ác?
Toàn bộ hướng đi của chúng tôi trong cuộc điều tra
đã hoàn toàn sai lầm.
Tôi nhìn qua
lại có kết quả khám nghiệm tử thi ban đầu,
và cả hai người đã khuất...
được liệt kê là đã chết trong vụ cháy.
Đã lâu rồi kể từ vụ tai nạn,
và chỉ bây giờ...
Bạn có bao giờ tưởng tượng...
ai đó có thể phạm tội giết người
trong địa ngục rực lửa đó?
Tôi là Ryu Jun Ho. Tôi làm việc trong ngành kiến ​​trúc.
Tôi xin lỗi vì đã đến đây đột ngột như vậy.
Chỉ có một vài người đứng đầu...
biết rằng tôi đang làm thẩm phán,
nên tôi cho rằng ai đó có cái lưỡi lỏng lẻo.
Nếu bạn biết trước về tôi,
thì bạn cũng phải nhận thức được
về các bằng cấp sẽ được công bố.
Ứng viên phải nắm giữ
bằng kiến trúc sư Hàn Quốc...
và có ít nhất mười năm...
về kinh nghiệm thực tế
trong thiết kế kiến trúc.
Tuy nhiên,
Tôi không đáp ứng được yêu cầu đó.
Đây là một dự án...
để xây dựng bảo tàng lớn nhất châu Á.
Dự án có vẻ quá lớn...
để thực hiện với tham vọng một mình.
Tất nhiên,
Tôi hiểu tại sao bạn lại nghĩ vậy.
Như bạn đã biết,
hầu hết các kiến trúc sư vĩ đại
từ thế kỷ 20...
chỉ sản xuất các tác phẩm có chữ ký của họ
sau khi bước sang tuổi 40.
Sẽ vẫn còn...
nhiều cơ hội phía trước.
Nếu bạn cho tôi cơ hội đó,
Tôi tự tin...
Tôi có thể làm ông ngạc nhiên, thưa ông.
Tôi sẽ mang đến cho bạn một thiết kế cho bảo tàng này.
Và nếu thậm chí có
sự giống nhau nhỏ nhất...
đến bất kỳ bảo tàng nào bạn từng thấy
hoặc có thể nhớ,
Tôi sẽ rút lui ngay lúc đó.
Tôi chắc chắn mọi người khác
đang chuẩn bị với quyết tâm tương tự.
Tại buổi đánh giá chính thức,
Tôi sẽ gửi một thiết kế khác.
Tương tự như vậy,
nếu nó không phải là một bảo tàng
bạn thực sự chưa từng thấy trước đây,
hãy tiêu diệt tôi ngay tại chỗ.
Tôi khuyên bạn nên suy nghĩ thật kỹ.
bạn dường như vẫn còn quá trẻ cho việc này.
Ngay cả những kiến trúc sư nổi tiếng thế giới
bạn đã đề cập đến...
chắc hẳn đã có lúc,
giống tôi bây giờ,
khi họ đấu tranh để chứng tỏ bản thân.
Và...
chắc chắn phải có một người
người đã công nhận nỗ lực đó.
Ngay bây giờ,
Tôi cũng rất cần người đó.
Ông Ryu.
Đúng?
Tên công ty của bạn là gì?
Kiến trúc đơn sắc.
Bệnh tăng bạch cầu đơn nhân?
Mono mà tôi biết?
My Jin.
Đã lâu như vậy rồi.
Vâng, đã được một thời gian rồi.
Hai người làm tôi tổn thương nặng nề đấy.
Làm sao cả hai có thể
đồng thời cắt đứt liên lạc?
Tôi thực sự bị xúc phạm.
Trên thực tế,
Tôi bị ốm một thời gian.
Vì vậy tôi đã có một thời gian nghỉ ngơi.
Thật sự?
Thế còn tiểu thư nhà giàu thì sao?
Ý bạn là Hee Su phải không?
Tất nhiên rồi.
Ý tôi là ai khác ngoài hai người đây?
Chà,
Hee Su cũng cảm thấy không khỏe,
thế là cô ấy phải nhập viện.
Nghiêm túc?
Hai người thân nhau thế đấy,
và thậm chí bị bệnh cùng một lúc.
Vì vậy tôi đoán
bạn sẽ ở một mình ở studio một thời gian.
Phòng thu?
Vâng.
Hai bạn đã vẽ cùng nhau
tại trường quay mỗi ngày.
Bây giờ bạn vẫn chưa đến đó phải không?
Dấu vân tay của bạn đã được đăng ký tại đây.
Làm sao bạn có thể quên được nơi này?
Tôi chỉ bối rối trong một giây.
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Được rồi.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bức tranh này trước đây.
Bạn là người ở bên phải phải không?
Vì nó ghi là "H,"
người phụ nữ giàu có đã vẽ nó.
Tôi nên đi thôi.
Bạn sẽ đến nữa phải không?
Sau khi bạn làm xong,
bạn có thời gian để nói chuyện với tôi không?
Thời gian?
Tại sao?
Tôi muốn hỏi bạn về Hee Su.
Hỏi tôi?
Bạn là người thân thiết nhất với cô ấy,
vậy bạn có thể muốn hỏi tôi điều gì?
Tôi thực sự phải đi.
Được rồi.
Nhưng...
bức tranh này thực sự tốt
Hai bạn thực sự rất tài năng.
Anh không đến vì nhớ em,
vậy tại sao?
Có điều gì đó xuất hiện
mà bạn muốn hỏi tôi?
Đúng rồi, tôi nhớ rồi.
Hee Su.
Chúng tôi chắc chắn đã ở bên nhau.
Cố lên.
Này, thật nực cười phải không?
Không ai biết về nơi này.
Không đời nào.
Đẹp thế này,
vậy tại sao không ai biết?
Bạn có bí mật không
ngăn cản mọi người đến đây?
Thành thật mà nói, tôi ước mình như vậy.
Có cách nào đó không?
Bạn có thể hỏi bố bạn...
để xây một biệt thự khác ở đây.
Sau đó toàn bộ khu vực này sẽ
về cơ bản trở thành bãi biển riêng của bạn.
Ham Myo Jin.
Bạn là một thiên tài.
Bố tôi chắc chắn sẽ làm được điều đó.
Nghiêm túc?
Tất nhiên rồi.
Chào.
Bạn đang nói điều đó à
biết bố tôi là người như thế nào không?
Nghe có vẻ như bạn biết
chính xác anh ấy là người như thế nào.
Tôi đang đùa đấy.
Đừng nói điều này với anh ấy.
Anh ấy sẽ nghĩ tôi kì quặc.
Chờ đợi.
Có lẽ anh ấy vẫn chưa biết tôi là ai.
Anh ấy làm vậy.
Tôi đã kể với anh ấy về bạn rồi.
Anh ấy nói anh ấy cũng muốn gặp bạn.
Thật sự?
Vâng.
Anh ấy nói khi anh ấy quay lại,
tất cả chúng ta nên đi nghỉ cùng nhau.
Nghe có vẻ vui đấy.
Tôi có thể giới thiệu bản thân mình với anh ấy.
Nhưng ai biết được.
Lịch trình của anh ấy dày đặc khắp nơi.
Vậy là bạn không biết khi nào anh ấy sẽ quay lại?
Vâng. Đôi khi anh ấy chỉ bất ngờ xuất hiện.
Và anh vẫn chưa nói
khi nào anh ấy quay lại?
Chào.
Sao bạn tò mò thế...
khi nào bố tôi sẽ quay lại?
Bạn hỏi mọi cơ hội bạn nhận được.
Chỉ là...
Chúng ta đừng tạo dựng một mối quan hệ tốt đẹp
khó chịu không có lý do.
Tôi muốn ở lại làm bạn của bạn.
Tôi không muốn trở thành gia đình.
Bạn thậm chí đang nói gì vậy?
Mặc dù điều đó cũng khá buồn cười.
Bạn đã sinh ra em ruột của tôi.
Vậy con có thể gọi mẹ là "Mẹ" được không?
Chào!
Mẹ!
Hãy đến đây!
Mẹ ơi, con muốn có một em trai.
Mẹ.
Điện thoại cũ của bạn...
và cái túi có ví của bạn trong đó
đang thiếu.
Có lẽ bạn...
làm mất chúng ở cửa hàng tiện lợi
nơi tên trộm nhỏ bé đó làm việc.
Chào.
Người phụ nữ đó lại đến.
Chúng ta nên nói chuyện một lát.
Làm sao bạn biết...
Tôi đã lấy nó?
Nếu hôm nay bạn chưa nghe lại,
bạn sẽ kết thúc
ở đồn cảnh sát nữa.
Bất cứ điều gì.
Nhưng tin đồn đó có đúng không?
Về vụ giết người?
Hãy thành thật với tôi.
Chính xác thì họ nói tôi đã giết ai?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Ý tôi là anh chàng đó.
Kẻ đã cố đánh tôi
tại đồn cảnh sát.
Cái gì?
Jun Hồ?
Bạn đã nhìn thấy mẹ tôi gây ra một cảnh
ở đồn cảnh sát phải không?
Họ nói rằng anh chàng đó thực sự đáng sợ.
Không đời nào.
Chủ tịch phải không
của công ty mà anh ấy làm việc gần đây?
Anh ta bị chết cháy trong giấc ngủ
khi biệt thự phát nổ.
Và chẳng phải vị chủ tịch đó rất giàu sao?
Nếu anh ấy không có gì để làm
với tai nạn đó,
tại sao cảnh sát lại
có mặt tại nhà anh...
hết lần này đến lần khác?
Bạn biết đấy...
chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy, Jun Ho.
Bạn có thể thấy tôi thất vọng thế nào
vậy tại sao bạn không kể cho tôi mọi chuyện?
Hiện tại, điều tốt nhất
là để bạn tập trung vào việc điều trị.
Đây là thời điểm cần phải cẩn thận.
Đừng...
diễn giải quá mức mọi thứ.
Bạn có nghĩ rằng khóa cửa của bạn
sẽ ngăn chặn tin đồn lan truyền?
Cái gì, bạn nghĩ sao
mọi người quanh đây đều ngu ngốc à?
Tôi nghe nói bạn bị tai nạn xe hơi
quay lại và đánh vào đầu bạn.
Đó là lý do tại sao bạn đã
trong bệnh viện suốt thời gian qua.
Vậy mọi người cũng đang nói về tôi à?
Bạn có phải là người tìm kiếm sự chú ý?
Tại sao lại có người quan tâm
về một người thậm chí không sống ở đây?
Tôi không sống ở đây?
Thế là đủ rồi.
Nếu bạn tò mò đến thế,
đi hỏi ở đồn cảnh sát.
Điện thoại của tôi đâu?
Điện thoại gì?
Đó là tất cả những gì có.
Đưa nó.
Bệnh tăng bạch cầu đơn nhân?
Mono mà tôi biết?
Vâng, đúng vậy.
Chủ tịch Choi Young Ho
đã nhắc đến bạn với tôi một vài lần,
nhưng tôi chưa bao giờ mong đợi
gặp bạn ở đây như thế này.
Xin lỗi?
Mọi người có đủ thứ để nói,
nhưng anh ấy có bản năng đặc biệt.
Đưa các nhà thiết kế nổi tiếng nước ngoài
vào ban cố vấn...
và để họ tham gia
từ giai đoạn thiết kế sớm nhất...
lần đầu tiên được giới thiệu tại Hàn Quốc
của Chủ tịch Choi.
tôi đã ở nước ngoài
khi tôi nghe tin về vụ tai nạn,
vì vậy tôi đã không thể
để bày tỏ lòng kính trọng của tôi một cách đúng đắn.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết...
Chủ tịch Choi và bạn biết nhau.
Nếu tôi biết,
Tôi sẽ không bao giờ đến đây như thế này.
Hãy coi như ngày hôm nay chưa từng xảy ra.
Ông Ryu.
Đúng?
Tôi có coi bạn như một ai đó không
ai bị ảnh hưởng bởi những gì người khác nói?
Tôi chưa bao giờ làm bất cứ điều gì
điều đó không làm lay động trái tim tôi.
Và điều đó đến bây giờ vẫn đúng.
Tôi đã luôn tự hỏi...
bạn là người như thế nào...
để Chủ tịch Choi khen ngợi bạn rất cao.
Những gì bạn đã cho tôi xem hôm nay...
chỉ khiến tôi tò mò hơn mà thôi.
Cố Chủ tịch nói gì...
và sự phán xét mà tôi đang đưa ra bây giờ...
là hai điều khác nhau
Hãy cho tôi xem tác phẩm của bạn, ông Ryu.
Hãy đến studio của tôi.
Bạn đang ở đây.
Có điều này tôi muốn biết.
Vâng?
Cái gì?
Tôi muốn biết cô ấy là ai.
Cô ấy?
Cô ấy là bạn của bạn.
Bạn bè kiểu gì thế?
Ý bạn là gì, loại gì?
Chỉ là một người bạn bình thường
bất cứ ai cũng có thể có.
Tên cô ấy là Hee Su phải không?
Tôi không chắc.
Tôi không nghĩ cô ấy đã
người bạn quan trọng đó.
Thật sự?
Chúng ta có thể nói chuyện sau được không?
Tôi cần giải quyết chuyện này và đi ra ngoài.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Trông bạn có vẻ mệt mỏi.
Vậy...
bạn thực sự không biết người phụ nữ này?
Tại sao?
Cô ấy có ở trong tâm trí bạn nhiều đến vậy không?
Không.
Như bạn đã nói, Jun Ho,
Tôi hy vọng chúng tôi cũng không thân thiết đến thế.
(Giảm Giá Đặc Biệt, Bánh Mì, Mua 1 Tặng 1)
Chào.
Lấy làm tiếc.
Nhưng tôi đói.
Ăn cái này đi.
Cảm ơn.
Tôi biết.
Tôi biết anh là người tốt thế nào.
Tôi biết điều đó rõ hơn bất cứ ai.
Nhưng điều đó mang lại cho bạn điều gì?
Có ai cho bạn không
một số loại huy chương cho nó?
Bạn có nghĩ người phụ nữ đó
sẽ để bạn yên...
khi bạn biết
mọi điều cần biết?
Sao, bạn có hối hận không...
chỉ sau ai đó
đâm dao vào cổ bạn?
Họ không phải là loại người
để chuyện này kết thúc ở đây.
My Jin.
Jun Hồ?
- Tôi xin lỗi.
- Cái gì?
Công việc đã khiến tôi căng thẳng trước đó.
Tôi thậm chí không thể cho bạn một câu trả lời thích hợp.
Cậu quay lại chỉ để nói với tôi điều đó à?
Chúng là những con quái vật đội lốt người.
Nếu bạn cứ kéo lê đôi chân của mình,
ai đó sẽ lại chảy máu.
Nếu bạn không muốn kết thúc
đang thực sự gặp rắc rối,
bạn cần phải di chuyển ngay bây giờ
trước khi nó quay trở lại với bạn.
Chỉ cần tin tưởng tôi và làm theo sự dẫn dắt của tôi.
Bạn chưa bao giờ thất bại
bằng cách lắng nghe tôi trước, phải không?
Vì thế?
Chào.
Kế hoạch này của bạn là gì?
Điều gì có thể quan trọng đến thế...
rằng chúng ta thậm chí không thể ở bên nhau
đêm khuya thế này à?
Phải?
Đừng làm thế nữa.
Ngay cả khi có điều gì đó làm phiền tôi,
chúng ta có thể nói về nó sau.
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Nhưng bạn không đến muộn sao?
Không, không sao đâu.
Tôi đẩy nó lại một chút.
Tôi sẽ không đến muộn.
Về những gì bạn đã hỏi trước đó,
một cái gì đó đã trở lại với tôi.
Cái gì?
Người bạn đó, Choi Hee Su.
Tôi cảm thấy như...
đã có lúc
cô ấy có phần thô bạo với bạn.
Vì thế tôi không nghĩ mình đã gặp cô ấy sau đó.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi không nhớ rõ,
nhưng có lẽ tôi nên nói
cô ấy thật khắc nghiệt với lời nói của mình.
Tôi không nhớ...
bất cứ điều gì như thế cả.
Nhưng Myo Jin.
Đúng?
Điều gì khiến bạn nghĩ
của người bạn đó, Hee Su?
Và bức ảnh đó đến từ đâu?
Tôi tình cờ gặp một người bạn ở bệnh viện.
Một người bạn?
Đúng.
Chúng ta chỉ hỏi nhau dạo này thế nào,
rồi mỗi người mỗi ngả,
nên chúng tôi không nói chuyện lâu.
Tôi hiểu rồi.
Tôi đoán tất cả các bạn đều biết rõ về nhau.
Tôi đoán vậy.
Bạn có nhận được thông tin liên lạc của họ không?
Thỉnh thoảng hãy mời họ đến chơi.
Tôi đã cho số của tôi.
Tôi cũng muốn gặp người bạn đó quá...
và xem họ là người như thế nào.
Tôi sẽ nói rằng bạn đã nói điều đó nếu tôi nhận được cuộc gọi.
Được rồi.
Tôi nên đi ngay bây giờ.
Tôi muốn biết cô ấy là ai.
Vậy...
bạn thực sự không biết người phụ nữ này?
(Cấm vào - Đang điều tra)
Biệt thự này đã bị thiêu rụi.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Xin chào.
Có vẻ như bạn đến từ Seoul.
Điều gì đã đưa bạn đến tận đây?
Tôi xin lỗi,
nhưng đã được một thời gian rồi
kể từ khi tôi đến đây,
vì vậy tôi đã tự hỏi
nếu bạn tình cờ biết tôi.
Tôi là trưởng làng.
Biệt thự này thuộc về
con gái chủ tịch.
Chủ tịch?
Bạn không biết
Chủ tịch Choi của Tập đoàn Mono?
Bạn không xem tin tức à?
Vụ nổ đó xảy ra tại biệt thự,
và nó đã gây xôn xao.
Chủ tịch và con gái ông đều chết.
Bạn có tình cờ biết người phụ nữ này không?
Đó là cô Choi,
và người phụ nữ bên cạnh cô ấy chính là bạn.
Bạn có biết rõ về Hee Su không?
Không, không thực sự.
Bạn nên thử nhà hàng đằng kia.
Chính chủ quản lý biệt thự luôn,
và bất cứ khi nào cô Choi đến,
cô ấy sẽ mang bữa ăn lên và tất cả những thứ đó.
Được rồi.
Tội nghiệp họ.
Cái đó đã được chụp
lần cuối cùng tất cả các bạn đến thăm.
Mọi người vào ăn cùng nhau nhé.
Có phải chỉ có ba chúng tôi ở biệt thự?
Hồi đó, ừ.
Và cách đây không lâu, bạn đã tự mình đến.
Một mình?
Vâng.
Bạn đến gặp cô Choi,
nhưng tôi đã nói với bạn là cô ấy đã ra ngoài,
và rằng bạn nên đợi ở đây.
Phải.
Đó là khi bạn để lại điện thoại của mình.
Giữ lấy.
Điện thoại của tôi?
Vâng. Vừa thấy cô Choi về,
bạn lao ra ngoài.
Sau đó, tôi thấy bạn đã để quên điện thoại.
Tôi tưởng bạn sẽ quay lại lấy nó
ngay lập tức.
Đây rồi.
Sau đó tai nạn của bạn đã xảy ra
không biết từ đâu,
và nó hoàn toàn trượt khỏi tâm trí tôi.
Cuối cùng nó cũng đã về với chủ nhân của nó.
Nó không hoạt động phải không?
Tôi đã bật nó lên vài lần
để cố gắng tìm kiếm bạn,
nhưng nó không hoạt động.
Tôi hiểu rồi.
Trước khi nó ngừng hoạt động,
có một cuộc gọi từ Seoul.
Họ nói nó quan trọng
và bạn nhất định phải gọi lại.
Đợi chút, để tôi tìm số đã.
Tôi nói đúng...
Đây rồi.
Đây.
(Tháng 9)
Tôi có thể hỏi đây là đâu không?
Đây?
Đó là một cửa hàng sửa chữa.
Điện tử Jigu.
Cửa hàng sửa chữa à?
(Điện tử Jigu)
Chúa ơi.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi không phải là loại
để chỉ nói miệng của tôi đầu tiên.
Tôi là người cẩn thận.
Cẩn thận sâu sắc.
Xin đừng làm những trò đùa sâu sắc như thế.
Bạn chắc chắn đã nói
máy tính xách tay này có thể được sửa chữa.
Bạn đã nói là bạn sẽ làm được...
thậm chí còn mạnh mẽ hơn
hơn những card đồ họa ONVIDIA đó.
Nhưng đây là gì?
Bây giờ nó thậm chí còn trục trặc hơn
hơn so với trước khi sửa chữa.
Ý tôi là,
lần thứ hai tôi đăng nhập vào trò chơi,
Tôi vừa chết ngay lập tức.
Bang, chết rồi.
Tất nhiên là bạn sẽ chết.
Đồ họa không phải là vấn đề.
Khi các avatar bắt đầu bắn nhau,
cậu cũng sẽ bị bắn phải không?
Làm thế nào để bạn không bị đánh?
Bạn bị bắn, khu vực này khép lại,
bạn gặp phải kẻ thù,
và khi năng lượng của bạn cạn kiệt,
bạn đã ra ngoài. Đơn giản như vậy.
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn
để tìm các vật phẩm phục hồi bất kể điều gì.
Vật phẩm phục hồi?
Ý bạn là, giống như nước tăng lực?
Nước tăng lực chỉ phục hồi 40 boost.
Ý nghĩa của việc đó là gì?
Bạn xếp một hộp thuốc lên trên nó,
và sau đó bạn bắn tới 80.
Đầu tiên hãy đi mua hai món đồ đó
và thử lại.
Và nếu bạn vẫn chết nhanh,
thì tôi sẽ đích thân dạy bạn...
chiến lược avatar tối ưu, được chứ?
Được rồi. Lần này là thật à?
Tại sao bạn không thể tin tưởng tôi?
Tiếp tục đi, bây giờ. Tôi đang bận.
Tôi phải làm gì nữa đây?
Thưa ông.
Hứa sẽ cho tôi biết chiến lược.
Tôi hứa.
- Có, đóng dấu.
- Bây giờ hãy ra khỏi đây.
Được rồi, tôi đi đây.
Xin chào.
Tôi được biết là bạn đã gọi vào điện thoại của tôi.
Bạn đã để lại cái gì ở đây vậy?
để được sửa chữa?
Mọi thứ trừ pin đều có thể sửa được.
Bạn sẽ phải mua pin mới,
đó là lý do tại sao
Chỉ thế thôi...
Tôi thực sự không thể nhớ mình đã mang theo những gì.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Làm sao bạn có thể không nhớ
bạn đã mang gì vào vậy?
Chờ đợi.
Mỹ ơi...
Ham Myo Jin.
Bạn có biết tôi không?
Tất nhiên là có.
Nhưng tôi nghe nói bạn gặp tai nạn nghiêm trọng.
Đúng.
Tôi vẫn không thể nhớ rõ mọi chuyện.
Bạn không thể nhớ được?
Điều đó thật tệ.
Vẫn còn khá nhiều cho tôi
để thu thập trên số dư.
Sự cân bằng?
Tiền bạc?
Tôi phải làm gì bây giờ?
Dù sao đi nữa, hãy đi với tôi.
Mời vào.
Điều này thực sự không tốt.
Ngồi đi.
Nhưng bằng cách nào đó,
toàn bộ rung cảm của bạn cảm thấy khác nhau.
Có lẽ vì đã được một thời gian rồi.
Lấy làm tiếc?
Làm thế nào để tôi đặt nó?
Bây giờ bạn đã có được cảm giác yên bình như thế này,
nhưng cũng linh hoạt.
Không.
Duyên dáng nhưng cũng rất sang trọng.
Tôi đã mang cái gì vào vậy?
Chờ đợi.
(Lee Sang Ho - Cơ quan Cảnh sát Quốc gia)
Bạn đã không yêu cầu sửa chữa.
Bạn yêu cầu nhìn vào một người.
Nhưng bạn có chắc là mình ổn không?
Bạn nói rằng bạn vẫn không phải là chính mình.
Không sao đâu. Hãy kể cho tôi nghe.
Được rồi.
Những hình ảnh có thể là
hơi khó nhìn,
nhưng hãy xem trước.
Đây.
Người đàn ông này đây...
là người anh thuê tôi điều tra.
Anh ta chạy theo bọn xã hội đen,
cho vay nặng lãi, bạo lực,
và thậm chí cả công việc sửa chữa vết bẩn.
Họ là loại kẻ khốn nạn đã làm
mọi công việc rác rưởi đều có.
Tôi thuê bạn để điều tra
có người như vậy?
Bạn thực sự không nhớ, phải không?
Tên anh ấy là Lee Jong Su.
Bốn mươi hai tuổi.
Độc thân và thất nghiệp.
Một sự vô vọng,
mảnh rác dưới đáy thùng.
Nhưng điều kỳ lạ ở anh ta là,
anh ấy đã từng có một công việc hoàn toàn tốt,
rồi bỏ qua đêm...
và bắt đầu chạy theo bọn côn đồ.
tài xế
của Chủ tịch Tập đoàn Mono...
không phải là một công việc bình thường
Nhóm Mono?
Vâng.
Dù sao thì bạn cũng đã hỏi tôi
về từng thông tin về anh ta.
Thông tin cá nhân, mối quan hệ,
ngay cả nơi anh sống.
Đây là nó.
Cảm ơn.
Không lâu sau khi tôi bắt đầu giải quyết vụ án,
Tôi đã tìm ra mọi thứ khác.
Nhưng tôi không thể xác định được
nơi anh ấy đang sống.
Nhưng anh ấy thực sự có thể đi đâu?
Phải mất một chút thời gian nhưng không lâu sau,
Tôi đã lần ra dấu vết của anh ấy
thông qua một sàn giao dịch tiền điện tử.
Nó đã tăng lên rất nhiều.
Cảm ơn.
Bạn sắp đi rồi à?
Lúc đầu,
Tôi nghĩ có lẽ tôi đã nhìn nhầm.
Tôi đoán anh ấy đã gây ấn tượng lớn ở đâu đó,
bởi vì toàn bộ vẻ ngoài của anh ấy
đã đột ngột thay đổi.
Trong khoảng thời gian ngắn đó,
anh ấy đã trở thành một con người hoàn toàn khác.
Thế là tôi đã liên lạc với bạn ngay,
nhưng tai nạn của bạn đã xảy ra.
Tôi cũng ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan.
Khách hàng của tôi đang ở bệnh viện
lơ lửng giữa sự sống và cái chết,
nhưng lương tâm tôi không cho phép tôi từ bỏ nó.
Tại sao tôi muốn người đàn ông này được điều tra?
Bạn cũng quên điều đó à?
Bạn đã đề cập đến việc tống tiền.
Có người tống tiền tôi à?
Không.
Đang tống tiền bạn cô, cô Hàm.
Triệu chứng của bạn thực sự nghiêm trọng.
Làm sao mọi câu trả lời đều có thể sai?
Đe dọa kiểu gì
người đàn ông này có đang sử dụng...
rằng tôi thậm chí còn thuê người để xem xét nó?
Bạn nói anh ấy thậm chí còn đến studio
nơi cô vẽ và quấy rối cô,
và điều đó có vẻ kỳ lạ...
nhìn cô ấy chỉ cần lấy nó.
Khi bạn cố gắng giúp đỡ cô ấy,
bạn nói bạn của bạn đã ngăn cản bạn.
Tên bạn của bạn là...
Hee Su? Hí...
Choi Hee Su!
Tại sao tôi lại nói tôi muốn gặp
người đàn ông tống tiền Hee Su?
Và tại sao Hee Su lại
ngăn cản tôi giúp cô ấy?
Dù bây giờ chúng ta có tiếp tục hay không,
đó là do cô quyết định, cô Hàm.
Tôi đã không thể hoàn thành công việc,
nhưng bạn vẫn nợ tôi số dư.
Phải mất rất nhiều công sức để đào được nhiều thứ như thế này.
Làm ơn bắt đầu lại đi.
Tôi sẽ nhắn tin cho bạn số tài khoản của tôi.
Đừng quên điều này.
Và còn có cả rủi ro nữa.
Nếu tôi bị tổn thương về thể xác
hoặc gặp nguy hiểm khi điều tra...
Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn.
Nhưng bạn phải tìm hiểu...
Lee Jong Su này ở đâu
và bây giờ anh ấy đang làm gì.
Xin hãy chắc chắn rằng tôi có thể gặp được anh ấy.
Được rồi, thỏa thuận!
Đầu tiên là tìm ra tên khốn Lee Jong Su...
là chìa khóa cho toàn bộ chuyện này.
Nhân tiện, có gì không
bạn muốn hỏi tôi à?
Nói từ đó.
Tôi sẽ ném nó vào như một quà tặng miễn phí.
Làm ơn khôi phục lại nó.
Nhanh nhất có thể.
Ngôi nhà này thật tuyệt vời.
Ngay cả đôi dép cũng dễ thương.
My Jin.
Tôi đã nhớ bạn.
Chắc hẳn là khó khăn lắm.
Bạn đã trải qua rất nhiều.
Chúa ơi,
nhìn mặt bạn đã gầy đi trông thấy.
Bạn đã ăn uống đúng cách chưa?
Tất cả chúng ta đều biết rõ về nhau.
Cô ấy là một người bạn tốt.
Có lẽ cô ấy sẽ lấy
chăm sóc bạn tốt hơn tôi.
Cô ấy sẽ ở lại đây với chúng ta
một lúc.
Không sao đâu, phải không?
Chúng ta đã gặp nhau ở đâu?
Cái gì?
Bạn không nhận ra tôi à?
Bạn không nhớ à? Tôi là Ri A.
Bạn luôn nói tên tôi rất đẹp.
Tất cả chúng ta đều đã đi du lịch cùng nhau,
và chúng tôi cũng đã đi leo núi nhiều lần.
Tôi hiểu rồi.
Không thể nào, chiếc nhẫn đó.
Anh ấy có cầu hôn không?
Điều đó thật không thể tin được.
Ryu Jun Ho nổi tiếng...
vì quá kén chọn phụ nữ.
Cô ấy lại đến đó.
Đó là sự thật.
Người dẫn chương trình tin tức, người mẫu, người thừa kế doanh nghiệp.
Mọi phụ nữ từng nghĩ
cô ấy đã bắn một phát,
và anh ấy đã từ chối từng cái một.
Nếu mọi người nghe thấy bạn,
họ sẽ nghĩ tất cả đều là sự thật.
Tuy nhiên, đó là sự thật.
Tôi sẽ lên lầu trước.
Được rồi.
Hãy lên trên và nghỉ ngơi.
Không phải cô ấy tệ hơn sao
hơn những gì bạn đã nói với tôi...
nếu cô ấy ở cấp độ đó?
Đó là lý do tại sao tôi nói nó nguy hiểm.
Bạn cần ở bên cạnh cô ấy
và trông chừng cô ấy.
Đừng lo lắng về bất cứ điều gì khác.
Chỉ cần giữ lời hứa của bạn.
Họ sẽ đi bao lâu
để tiếp tục sống như thế này?
Bạn không thấy chán sao?
Tôi đã nghe điều đó kể từ khi bạn vào
tai nạn đó khi bạn đi xe đạp một mình,
về cơ bản bạn đã bị mắc kẹt ở nhà.
Phải.
Tôi đã bướng bỉnh
và không nghe lời Jun Ho.
Jun Ho đã có việc,
vì vậy anh ấy đã đi đến trang web
cách đây ít lâu.
Anh ấy yêu cầu tôi đảm bảo
bạn sẽ không cảm thấy nhàm chán,
và điều đó cứ xảy ra như vậy
trở thành chuyên môn của tôi.
Không, không sao đâu.
Hãy cứ làm việc của mình đi Ri A.
Hãy xem.
Nó đây rồi.
Chìa khóa xe.
- Đi thôi.
- Cái gì?
Đi đâu?
Chỉ cần đi với tôi.
Nó không ở đâu đó
Jun Ho sẽ rất vui mừng khi biết điều đó.
Chờ đợi.
Nếu đó là một nơi như thế,
Tôi không muốn đi.
Bạn thực sự đã thay đổi.
Cái gì?
Không phải bạn luôn là loại người sao
hành động trước và suy nghĩ sau?
Tôi đã học được điều đó
từ việc theo dõi bạn, bạn biết đấy.
Đây là xe của bạn, Myo Jin.
Bạn có muốn thử tự mình lái nó không?
Chiếc xe đó là của tôi à?
Đúng.
Chiếc xe cũ của bạn...
toàn bộ trong vụ tai nạn,
và cái này là một cái gì đó
Jun Ho mua tặng bạn làm quà xuất ngũ.
Tôi không nghĩ mình lái xe giỏi.
Về cơ bản bạn đã là một người chuyên nghiệp.
Tôi đoán là tai nạn
làm lung lay sự tự tin của bạn.
Bạn có muốn thử ngay hôm nay không?
Không.
Được rồi. Vậy hôm nay tôi sẽ lái xe.
Vào đi.
Chết tiệt, chiếc xe này thật không thể tin được.
Bạn thật may mắn, Myo Jin.
Cái gì? Tại sao?
Bạn trai của bạn không thực tế.
Anh ấy đẹp trai, có năng lực,
và kiếm tiền điên cuồng.
Và trên hết,
anh ấy chỉ để mắt đến bạn.
Điều đó thật điên rồ.
Đó có phải là cô ấy không?
Cô ấy xinh đẹp.
Vấn đề là gì?
Cô ấy đang rối tung trong đầu.
Điều đó làm cho nó tốt hơn cho chúng tôi.
bạn nghĩ gì
sau khi nhìn thấy ước tính?
Bạn có nghĩ những con số trông đẹp không?
Mỗi người hãy cắt sạch một miếng.
tôi nghĩ nhiều thế
có thể đi ra khá dễ dàng.
Ý bạn là 100.000 đô la?
Cuối cùng chúng ta có xóa được nợ không?
Nếu điều này diễn ra tốt đẹp.
Này, vậy thì hãy siết chặt nhé
thêm một chút nữa trong khi chúng tôi đang ở đó.
Nó không giống như những cơ hội như thế này
thường xuyên đến đây.
Mọi thứ luôn sụp đổ
khi bạn làm quá sức như thế.
Bạn có nghĩ
Ryu Jun Ho là một chàng trai bình thường?
Bạn có nghĩ rằng kết nối là một trò đùa?
Bạn nói đúng.
Cô ấy đến bệnh viện
hoặc làm những việc vặt đơn giản một mình.
Hôm nay cô ấy cũng đi ra ngoài một mình
và trở lại vào buổi tối.
Ryu Jun Ho bận quá...
anh ấy dường như không nghĩ nhiều về điều đó.
Đó là cơ hội của chúng ta.
Tôi có thể làm điều đó ngay bây giờ.
Bạn đang đùa tôi à?
Nếu tên tâm thần đó bị bắt cóc
lần thứ hai tôi xuất hiện,
bạn nghĩ ai
cảnh sát sẽ nghi ngờ đầu tiên?
Bạn có nghĩ rằng nó sẽ mất một thời gian?
Không.
Tâm trí của cô ấy đang ở khắp mọi nơi,
nên sẽ có rất nhiều cơ hội.
Này, Ham Myo Jin.
Tại sao bạn lại uống rượu một mình? Điều đó không vui chút nào.
Tôi ổn.
Không, bạn không phải vậy.
Đi thôi.
Thôi nào, nhanh lên.
- Cố lên.
- Tôi đã nói là tôi ổn mà.
Cố lên.
Hee Su!
Chết tiệt.
Di chuyển.
Di chuyển!
Khuôn mặt của tôi.
Nhìn bạn này.
Này, tôi đang đau lòng khi nhìn thấy điều đó.
Bạn nhỏ...
Cái gì...
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Hôm nay bạn đã chết.
Điều đó làm tôi giật mình.
Hee Su.
Bạn có muốn tham gia quá không?
Điều đó hiệu quả với tôi.
Cái gì?
Chết tiệt.
Bạn có điên không?
Bạn cũng cần phải chảy máu.
Hee Su.
Thức dậy.
Choi Hee Su.
My Jin.
Hãy tránh xa tôi ra.
Thức dậy.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúa ơi. Máu.
Cô ấy đang chảy máu.
- Đó không phải là máu sao?
- Cô ấy đang chảy máu.
Bạn có ổn không?
Đau quá.
Ham Myo Jin.
Bạn có nghiêm túc không?
Loại can đảm đó đến từ đâu?
Khi tôi nổi điên,
Đôi khi tôi đánh mất nó.
Nhưng vẫn vậy,
hồi đó cậu không sợ sao?
Sợ hãi? Vui lòng.
Bạn đã ở trong trạng thái đó.
Tôi đã phải chiến đấu
như cuộc sống của tôi phụ thuộc vào nó.
Mẹ kiếp lũ khốn nạn đó.
Tôi nghĩ tôi sắp chết.
Tại sao bạn lại làm điều đó ở đó?
Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ đâm bạn?
Chỉ là,
Tôi không thể xử lý những thứ sắc bén.
Cái gì?
Đó là do di truyền.
Bố tôi cũng giống hệt như vậy.
Bạn cứ như một đứa trẻ vậy.
Tôi có phải giữ không
bảo vệ bạn như thế này?
Tại sao?
Tại sao bạn trông như vậy?
Tôi điên rồi.
Kể cả khi chúng tôi báo cảnh sát,
họ sẽ lại ra ngoài ngay thôi.
Đừng lo lắng.
Tôi đã nói với bố tôi mọi chuyện rồi.
Không phải cậu nói hiện giờ anh ấy đang ở nước ngoài sao?
Tôi không bảo anh ấy quay lại.
Tôi bảo anh ấy cử người
và xử lý nó.
Cậu đã làm anh ấy lo lắng.
Anh ấy có nói khi nào anh ấy sẽ về không?
Có người ở khắp mọi nơi
cố gắng moi tiền của anh ta,
và đó là lý do tại sao anh ấy cố gắng
không quay lại nhiều.
Bố tôi...
là một chủ tịch tự lập nào đó
của một tập đoàn lớn cho những người khác.
Nhưng với tôi,
ông ấy chỉ là một ông già bình thường...
ai đã qua rồi
chạng vạng của cuộc đời anh,
và ai sẽ tiêu phần còn lại...
đau khổ vì anh ấy có
một đứa con gái hư hỏng như tôi.
(Biệt thự của gia đình kinh doanh quyền lực
nổ do rò rỉ gas)
(Chủ tịch Choi Young Ho của Mono Group...)
(và người thân duy nhất của anh ấy,
Bà Choi đã chết.)
(Chủ tịch Tập đoàn Mono Choi Young Ho...)
(và cô Choi được phát hiện đã chết
trong vụ nổ.)
(Cảnh sát cho biết họ cũng đang để ngỏ
khả năng bị đốt phá.)
(Bệnh viện Hanguk Somang)
Cảm ơn.
Thật là bất thường.
Thành thật mà nói, tôi thích trà hơn cà phê.
Tôi cũng không khuyên bạn nên uống cà phê.
Tác dụng của caffeine
không thực sự phù hợp với công việc của tôi
Bạn thực sự...
rất tỉ mỉ.
Đó có lẽ là lý do tại sao...
Tôi luôn tin tưởng ông, bác sĩ Jung.
Trên thực tế,
có Myo Jin...
đã bao giờ nhắc đến một người bạn tên Choi Hee Su chưa?
Không.
Đó là lần đầu tiên
Tôi đã nghe cái tên đó.
Tôi hiểu rồi. Cô ấy nói đã tìm hiểu về cô ấy...
từ một người bạn cô tình cờ gặp được
tại bệnh viện.
Có lẽ cô ấy chưa
đã đề cập đến nó với bạn chưa.
Cô ấy có vẻ rất tò mò về cô ấy với tôi.
Bạn có biết cô ấy không?
Sau đó tôi cho rằng cô ấy sẽ hỏi.
Tôi chỉ nói với cô ấy những gì tôi nhớ được ít thôi.
Cô ấy không phải là một người bạn quan trọng đến thế.
Đây có thể là một câu hỏi không phù hợp,
nhưng trong quá trình điều trị,
bệnh nhân có thể nói dối được không?
Nếu ai đó đang ở trong hoàn cảnh
nơi ranh giới giữa bộ nhớ thực...
và ảo ảnh bị mờ đi,
Tôi nghĩ nó chắc chắn có thể xảy ra.
Không phải là không thể,
nhưng nó không phải là cái gì đó
điều đó có thể được đánh giá nhẹ nhàng.
Gọi những gì bệnh nhân nói là dối trá...
là cái nhìn một chiều
do người nghe nắm giữ.
Vậy nếu bệnh nhân...
biết họ đang nói dối?
Đó không phải là...
chuyện khác à?
Trừ khi bệnh nhân nói thẳng như vậy,
đó cũng không phải là thứ gì đó
chúng ta có thể phán xét một cách bất cẩn.
Bác sĩ.
Câu hỏi của tôi là...
làm bạn khó chịu?
Xin thứ lỗi?
Bất ngờ đến đây...
để hỏi về một người bạn
người thậm chí còn không có vẻ quan trọng,
và hỏi liệu bệnh nhân có thể nói dối không.
Ngay cả tôi cũng có thể nhìn thấy...
làm thế nào điều đó có thể khiến bạn mất cảnh giác.
Đây không phải là một tình huống bình thường.
Tôi đã vật lộn với nó.
Nhưng đây không phải là thứ gì đó
Tôi chỉ có thể để trượt,
nên tôi đang hỏi trực tiếp bạn.
Myo Jin...
đang hành động không đúng tính cách.
tôi không tin
đó là bất cứ điều gì phải quan tâm.
Lời nói và hành động của người bệnh...
có thể xuất hiện bất thường và mâu thuẫn.
Tin tưởng và chờ đợi
không dễ dàng như bạn tưởng.
Nó có thể tẻ nhạt và bực bội.
Đặc biệt đối với người giám hộ
ai muốn bệnh nhân khỏi bệnh...
càng sớm càng tốt.
Thật sự?
Thế thì tôi cho là...
chỉ có hai khả năng.
Hoặc là tôi không đủ trình độ
làm người giám hộ cho cô ấy,
hoặc bạn, Tiến sĩ Jung,
đang nói dối.
(Đảo ngược)
Sao mãi đến giờ anh mới nói với em...
về Hee Su
và mối quan hệ của bạn, Jun Ho?
Tại sao bạn làm điều đó?
Bạn không quên phải không?
Tôi không tặng bạn món quà này mà không có gì đâu.
Bây giờ tôi đã hết kiên nhẫn rồi.
Tôi thậm chí còn không biết mình sẽ làm gì.
Đồ khốn.
Nếu cả hai đều tránh mặt tôi,
thì tôi phải tham gia bằng cách nào đó.
Bạn thật liều lĩnh khi đến đây.
Đến lúc bạn nhận ra điều đó,
đã quá muộn rồi.
Vì vậy hãy quan sát chính mình.
(Phụ đề được cung cấp bởi KOCOWA.)