(รูปภาพพี่น้องวิ่งออกไป)
(ซอ จีฮเย)
(โกซู)
(คิมแจคยอง)
(ยุนเจมุน)
(เขียนบทและกำกับโดยอิมกอนจุง)
(ย้อนกลับ)
(ละครเรื่องนี้เป็นนิยาย)
(ตัวละครทั้งหมด, องค์กร,
และเหตุการณ์ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องจริง)
(ละครเรื่องนี้เป็นไปตาม.
โดยมีแนวทางการผลิต...)
(สำหรับถ่ายทำนักแสดงเด็กและสัตว์ต่างๆ)
นี่มันบ้าไปแล้ว
ทุกคนเป็นบ้า
ทำไมมันดังจัง?
ฮีซู.
(อุบัติเหตุ)
เรามีผู้ป่วยฉุกเฉิน
เธอรู้สึกตัวเมื่อได้รับการช่วยเหลือ
แต่ก็หมดสติไปอีกครั้ง
ระหว่างทางที่นี่
ให้เราพาเธอไปที่ห้องผ่าตัดตอนนี้
- โทรหาศัลยแพทย์ที่ปฏิบัติหน้าที่
- ครับคุณหมอ
(ศูนย์ปฏิบัติการ)
คุณผู้หญิง คุณได้ยินฉันไหม
คุณได้ยินฉันไหม?
ขอโทษ?
(3 วันหลังเกิดเหตุ)
มโยจิน ตื่นได้แล้ว
คุณได้ยินฉันไหม?
จุนโฮ.
ใช่?
ริว...
จุนโฮ.
ใช่.
ฉันเอง.
ริว จุนโฮ.
มโย จิน.
คุณไอ้สารเลว
(5 วันหลังเกิดอุบัติเหตุ)
คุณตื่นแล้ว.
คุณรู้สึกอย่างไร? คุณสบายดีไหม?
ที่ไหน...
ฉันเหรอ?
คุณอยู่ในโรงพยาบาล
คุณได้รับบาดเจ็บจากอุบัติเหตุ
ดังนั้นคุณจึงได้รับการยอมรับ
คุณอาจจะ
มีปัญหาในการเคลื่อนย้ายตอนนี้
เกิดอุบัติเหตุเหรอ?
โชคดี
คุณผ่านพ้นจุดเลวร้ายที่สุดแล้ว
พวกเขากล่าวว่า...
คุณดึงผ่าน
เพราะคุณแข็งแรงและมีสุขภาพดี
มโย จิน.
นั่นสินะ...
ชื่อของฉัน?
ใช่.
มโย จิน.
ฮัม มโย จิน.
คู่หมั้นของฉัน
เราหมั้นกันแล้ว
คุณจำได้ไหม?
จำไม่ได้...
อะไรก็ตาม.
ใช้ได้.
ใช่ มันเป็นเรื่องปกติมากตอนนี้
แต่ทุกอย่างจะค่อยๆกลับมา
ไปมั้ย...
เพื่อยืนอยู่ที่นั่นต่อไป
เหมือนคุณกำลังถูกลงโทษ?
ฉันชอบวิว
สำหรับกล้วยไม้ฮวังรยง
คุณรดน้ำสัปดาห์ละครั้งเท่านั้น
มีที่นั่ง
คุณรู้หรือไม่?
คุณมีวิธีแปลกๆ แบบนี้...
ในการดึงดูดความสนใจของผู้คน
ด้วยโซเชียลมีเดียและทุกสิ่ง
ไม่ใช่ทุกคนหมดหวัง
เรียกร้องความสนใจในทุกวันนี้?
แต่...
ดูเหมือนคุณไม่ต้องการสิ่งนั้น
คุณใจดีเกินไป
แต่...
ฉันชอบคุณด้วยเหตุผลอื่น
คุณรู้ไหมว่ามันคืออะไร?
ไม่ แต่ฉันอยากทำ
กรุณาบอกฉัน.
เพราะฉันรู้สึกได้ถึงความทะเยอทะยานของคุณ
ชายแท้คนไหนก็ได้...
ควรจะพกใบมีดคมๆ ไว้ตรงนี้...
เหมือนคุณ
ความภาคภูมิใจและศักดิ์ศรี
ใครจะสนเรื่องนั้นล่ะ?
ขวา?
น่าเสียดายจริงๆ...
ประธานชอยเสียชีวิตเช่นนั้น
เขายังอยู่ในช่วงรุ่งโรจน์ของเขา
มันคงจะยากสำหรับคุณเช่นกัน
นี่คือรายชื่อผู้ตัดสิน
สรุปเมื่อวานนี้
ขอบคุณ
ตอนนี้มันอยู่ในมือของฉันแล้ว
มันถึงมือคนอื่น...
เป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
วิธีที่คุณจะเคลียร์เส้นทางนั้นขึ้นอยู่กับคุณ
ฉันจะจำสิ่งนั้นไว้
ฉันสงสัยว่าจะตอบแทนอย่างไร
สิ่งที่ฉันเป็นหนี้ประธานชอย
ดังนั้นจงนับมันซะ
(รายชื่อผู้พิพากษา
สำหรับการประกวดพิพิธภัณฑ์ออกแล้ว)
ฉันรู้ว่าผู้เล่นตัวจริงจะต้องแข็งแกร่ง
แต่นี่เป็นเรื่องที่คาดไม่ถึงเลย
เมื่อคนได้ยิน
CEO Oh Sang Il กำลังตัดสิน
ไม่มีใครจะหลับสบายหรอก
แน่นอนว่าฉันรวมอยู่ด้วย
ซีอีโอ โอ ซัง อิล?
ใช่.
เขาขึ้นชื่อในเรื่องความแข็งแกร่งอย่างไม่น่าเชื่อ
ปกติเขาจึงไม่ทำเรื่องแบบนี้
สหพันธ์นานาชาติ
ของสถาปนิก...
ยกย่องเขาเป็นคนเดียวในเอเชีย...
ผู้เป็นแรงบันดาลใจให้พวกเขา
ฉันจะพาคุณไปโรงพยาบาล
เธอรู้สึกยังไงบ้าง?
อาการบาดเจ็บอื่นๆ...
ดูเหมือนจะหายดีแล้ว แต่...
ฉันอยากจะถามเกี่ยวกับผู้ปกครองของฉัน
ริว จุนโฮ.
พวกเขาบอกว่าเขาคือคนที่ฉันรัก
(30 วันหลังเกิดอุบัติเหตุ)
แต่ฉันจำเขาไม่ได้เลย
ถึงแม้จะเกิดอุบัติเหตุร้ายแรงเช่นนี้
ฉันจะจำไม่ได้ได้อย่างไร
ผู้ชายที่ฉันหมั้นหมายด้วยเหรอ?
มันน่าหงุดหงิดไหม
เพราะความทรงจำของคุณกับรยู จุนโฮ...
จะไม่กลับมาเหรอ?
มันให้ความรู้สึกเป็นอารมณ์มากกว่า
ฉันรู้ว่าเขาเป็นห่วงฉันมากแค่ไหน
และเขาดีกับฉันแค่ไหน
แต่ฉันไม่รู้สึกอะไรเลย
อารมณ์ของฉันรู้สึกห่างไกล
คุณรู้สึกแบบนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่?
ตั้งแต่ตื่นนอน
มันก็รู้สึกเหมือนกัน
ฉันพยายามคิด
ว่าเมื่อก่อนเป็นยังไงบ้าง
แต่ไม่มีอะไรอยู่ในใจ
ทำไมฉันถึงเป็นแบบนี้?
(โรงพยาบาลฮังกุกโซมัง)
ฉันมีข่าวดี
มันคืออะไร?
นี้.
พวกเขาบอกว่าคุณไม่จำเป็นต้องใช้มันในสัปดาห์หน้า
ฉันได้ยินมาว่าฉันต้องการมันอีกต่อไป
พวกเขากล่าวว่า...
การฟื้นตัวของคุณเร็วขึ้นเป็นสองเท่า
เหมือนของคนอื่นๆ
ฉันเห็น.
ขอบคุณ
เพื่ออะไร?
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ
ฉันคงจะ...
ต้องขอบคุณคุณจุนโฮ
ขอบคุณ
การสูญเสียความทรงจำตอน?
มันคือตอนที่สมอง
สร้างกลไกการป้องกัน...
ต่อต้านความวิตกกังวล
มันเกิดขึ้นโดยไม่รู้ตัว...
โดยไม่คำนึงถึงความประสงค์ของบุคคล
และก็เห็นอยู่บ่อยๆ
ในผู้ที่ได้รับความเดือดร้อน...
การบาดเจ็บสาหัส
ดูเหมือนว่า...
เธอยังจำฉันไม่ได้ชัดเจน
ใช่.
คุณแฮมยังรู้สึก...
แม้แต่คุณก็ยังเป็นคนแปลกหน้า
แต่นี่ก็ผ่านมาหนึ่งเดือนแล้ว
นับตั้งแต่เริ่มการรักษา
ความจริง...
ที่เธอยังจำไม่ได้ชัดเจน
แม้แต่ผู้ชายที่เธอหมั้นหมายด้วย
นั่นไม่จริงจังมากเหรอ?
ไม่
ตอนนี้ถึงคุณแฮม
ทุกคนที่อยู่รอบตัวเธอ
รู้สึกเหมือนกันทุกประการ
อาการช็อกรุนแรงขนาดนั้น
เธอเจอฉันทุกวัน...
และคุยกับฉันทุกวัน
เธอทำได้ยังไง...
รู้สึกเหมือนกันกับฉัน
เหมือนที่เธอทำกับคนอื่นๆ เหรอ?
เป็นไปได้ไหม?
(นอนพักให้เต็มที่)
ตามรายงานอุบัติเหตุ
คุณแฮมขับรถคนเดียวก่อนรุ่งสาง...
เมื่อรถพลิกคว่ำ
ไม่ว่าใครจะแข็งแกร่งสักแค่ไหน
ความกลัวตายในสถานการณ์นั้น
คงจะล้นหลามมาก
เพียงแค่แขวนอยู่ในนั้น
ทุกอย่างจะโอเค
นี่คือทั้งหมดที่คุณมีจริงๆเหรอ?
หุบปากไปเลย ไอ้สารเลวฆ่า
มาให้ฉันเพิ่ม
ฆ่าฉัน.
วันนี้ถ้าไม่ฆ่าฉัน
แล้วคุณล่ะคือคนที่ตาย...
ด้วยมือของฉัน
จบลงแบบนี้ได้ยังไง?
ยอมแพ้.
คุณอยู่นอกเหนือการออม
หยุดเสียเวลาของคุณ
คุณเห่าเสร็จแล้วเหรอ?
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
คุณต้องการน้ำบ้างไหม?
ไม่
มันรู้สึกอย่างไร?
รู้สึกอย่างไรบ้าง?
ในที่สุด
คุณกำลังออกไป
ของโรงพยาบาลอันแสนเศร้าแห่งนี้
ไม่มีชุดผู้ป่วยอีกต่อไป
คุณสามารถสวมใส่เสื้อผ้า
ที่เหมาะกับคุณจริงๆ
นี่คงจะเป็นเรื่องยุ่งยากสำหรับคุณ
สิ่งนี้จะไม่ทำ
ฉันจำเป็นต้องสร้างแกลเลอรีใหม่
จู่ๆ?
ฉันทำให้ภายนอกดูวินเทจ
และงานอินเทรนด์ก็ไม่เข้าตอนนี้
ผู้คนกำลังตัดสินมันล่วงหน้า
มันต้องเปลี่ยน...
เริ่มจากความคิดของตัวเอง
คุณมีอะไรในใจบ้างไหม?
ศิลปะการติดตั้งและศิลปะป๊อปกำลังมาแรง
ในประเทศเกาหลีในขณะนี้
มีคนเรียนเอกเรื่องนี้มากขึ้นเช่นกัน
แกลเลอรีควรเปลี่ยนตามนั้น
แต่อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
CEO Ryu ยุ่งอยู่เสมอ
การแข่งขันพิพิธภัณฑ์.
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ใช่ไหม?
ใช่.
มันดูใหญ่มาก
คนจะไปดึงเชือก
กับท่านสมาชิกสภา
ใครๆก็รู้
เขามีอิทธิพลในกระทรวง
พ่อยังไม่ได้พูดอะไรเลย
ทำไม เข้ามาด้วยเหรอ?
สำหรับสถาปนิกอย่างฉัน
มันคือเวทีแห่งความฝัน...
ฉันไม่สามารถยอมแพ้ได้
ไม่เกี่ยวกับข้อมูลรับรองหรือพื้นหลัง
และไม่ใช่เงินแน่นอน
แล้วเหตุผลที่แท้จริงคืออะไร?
เหมือนคุณล้มลงนับไม่ถ้วน
ข้อเสนอจากองค์กรใหญ่...
และนั่งอยู่ที่นี่เพื่อถามว่าคุณเป็นใคร
แน่นอน
เทียบไม่ได้กับความลึกซึ้งของหยั่งรู้
ของลูกสาวสมาชิกสภาผู้แทนราษฎรสี่สมัย
ตัดเรื่องขำๆ.
แล้วมันคืออะไรล่ะ?
แถลงการณ์
การประกาศลาออก
จากเงาของโมโนกรุ๊ป?
มันยิ่งใหญ่เกินไปเหรอ?
จากนั้นฉันก็ต้องตบแมลงวันออกไป
(โรงพยาบาลฮังกุกโซมัง)
(60 วันหลังเกิดอุบัติเหตุ)
อากาศดีใช่มั้ยล่ะ?
ในที่สุดคุณก็ถูกปลดประจำการแล้ว
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันสบายดี.
มีอะไรหรือเปล่า
นั่นยังรู้สึกไม่สบายใจเป็นพิเศษเหรอ?
ไม่
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
มโย จิน.
คุณอยู่ที่นี่
คุณทำงานหนักแล้ว
ไม่ใช่ฉัน.
มโยจินคือผู้ที่ทนทุกข์ทรมานจริงๆ
เมียว จิน คุณผ่านอะไรมามากมาย
(บันทึกการทดสอบฟังก์ชั่นการรับรู้
ฮัม มโยจิน)
เราได้ดำเนินการทดสอบความรู้ความเข้าใจมาโดยตลอด
และคุณมีความบกพร่องอย่างรุนแรง
ในความทรงจำก่อนเกิดอุบัติเหตุของคุณ คุณแฮม
แม้หลังจากออกจากโรงพยาบาลแล้ว
คุณต้องมุ่งเน้นไปที่การรักษา
เข้าใจแล้ว.
แล้วมีความพยายามขนาดไหน.
เธอควรทำวันต่อวันไหม...
เพื่อช่วยให้เธอฟื้นตัว?
ติดนิสัย
ของการจดบันทึกหรือการบันทึก
บางครั้งความทรงจำ
สามารถเกิดขึ้นได้โดยไม่คาดคิด
เมื่อสิ่งนั้นเกิดขึ้น
แค่ยอมรับพวกเขาอย่างที่มันเป็น
แม้ว่าตอนนี้จะดูไม่เกี่ยวข้องก็ตาม
อาจเป็นส่วนหนึ่งของความทรงจำที่สำคัญ
ฉันควรบันทึกพวกเขาไว้ไหม
ทุกวันเหมือนไดอารี่เหรอ?
วิธีใดก็ได้ก็ดี
แต่ทางที่ดีควรดำเนินการตามนั้น
โดยเร็วที่สุด
มโย จิน.
มองไปข้างหลังคุณ
ขอแสดงความยินดีกับการปลดประจำการของคุณ
คุณไม่รู้หรอกว่าฉันรอมานานแค่ไหน...
สำหรับช่วงเวลานี้
ฟรีเซีย.
ใช่แล้วฟรีเซีย
คุณรู้ไหมว่าฟรีเซียหมายถึงอะไร?
การเริ่มต้นใหม่
นี่คือการเริ่มต้นใหม่ของคุณ
ขอบคุณ
จำชื่อดอกไม้ได้ประมาณนี้
แล้วทำไมฉันถึงจำเธอไม่ได้ล่ะจุนโฮ?
สวัสดี
ฉันชื่อรยู จุนโฮ คู่หมั้นของฮัม เมียวจิน
ยินดีที่ได้รู้จัก.
คุณสามารถลืมทุกสิ่งได้
ฉันจำมันทั้งหมดเพื่อคุณ
ฉันจะเติมมันต่อไป
เท่าที่คุณต้องการ
แต่...
ฉันจะเติมเต็มเธอด้วยความทรงจำของฉันเท่านั้น
และเพิกเฉยต่อสิ่งอื่นทั้งหมด
ห้องของฉันอยู่ตรงข้ามห้องโถง
ก็จะสบายขึ้น.
สักพักใช่ไหม?
อะไร
ที่โรงพยาบาล
ฉันเผลอหลับไปข้างเธอ...
และจบลงด้วยรอยฟกช้ำ
รอบดวงตาของฉันสองสามครั้ง
แม้กระทั่งตอนนี้
การออกแบบที่เรียบง่ายยังคงมีสไตล์
ดูเผินๆ พวกมันทั้งหมดก็ดูเหมือนกัน
เนื่องจากขนาด
แต่ถ้าคุณมองอย่างใกล้ชิด
พวกเขาต่างกันทั้งหมด
ใช้ไม้หรือโลหะเป็นวัสดุ...
เพื่อแสดงบุคลิกของแต่ละคน
พวกมันสะอาดมากด้วยตัวมันเอง
แต่...
เหมาะกับสถานที่นี้จริงๆหรือเปล่า...
ทำไม
ตอนนี้มันรู้สึกเหมือนจริงแล้ว
ว่าคุณเป็นสถาปนิก จุนโฮ
ฉันกำลังพูดถึงสิ่งที่น่าเบื่อเกินไปหรือเปล่า?
ไม่
แล้วคุณล่ะออกแบบ.
บ้านของคุณด้วยเหรอ จุนโฮ?
ของเรา
บ้านของเรา.
ขอให้คุณดีขึ้นเร็วๆ นี้
และไปต่างประเทศด้วย
ฉันคิดว่านั่นจะยกระดับจิตวิญญาณของคุณ
ตกลง.
เริ่มคิดเกี่ยวกับ
อยากไปที่ไหน...
เพื่อจะได้เตรียมตัวล่วงหน้าได้
เตรียมอะไร?
ไม่เคยไปต่างประเทศ...
ดังนั้นคุณไม่มีหนังสือเดินทาง
ฉันเห็น.
มโยจิน คุณช่วยส่งขวดนั้นให้ฉันหน่อยได้ไหม?
อยากกำจัดกลิ่นเนื้อ
ที่นี่.
มโย จิน.
มโยจิน คุณสบายดีไหม?
มีใครบางคนอยู่ในกองไฟ
จุนโฮ.
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
ความทรงจำใดๆก็ดี
เพียงแค่พูดสิ่งที่มาถึงคุณ
วันครบรอบพิเศษหรือความทรงจำ
สิ่งที่คุณหวงแหน
คนที่คุณคิดถึงแสนสาหัส
หรือ...
คนที่คุณไม่อยากเจออีก
ผู้ชาย.
เขาพูดอะไรบางอย่างเสียงดัง
บอกหน่อยได้ไหม...
คุณอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
ตอนนี้คุณรู้สึกอย่างไรที่นั่น?
ฉันติดอยู่.
ฉันอยากออกไปแต่ทำไม่ได้
รู้สึกเหมือนกำลังถูกลากไปที่ไหนสักแห่ง
ทำไมมันรู้สึกแบบนั้น?
ฉันรู้สึกเหมือนฉันทำอะไรผิด
ที่นี่.
ลองพิจารณาเรื่องนี้ดูไหม?
อุบัติเหตุที่คุณประสบ...
ถูกจัดอยู่ในประเภทหน่วยความจำตอน
ใครๆ ก็สามารถสูญเสียความทรงจำได้หลังจากเกิดอาการช็อค
สิ่งที่คุณสูญเสียไปไม่ใช่ความทรงจำ
ส่วนที่ให้คุณดึงมันกลับมา
ได้รับบาดเจ็บ
มีคนล้ม!
เฮ้.
- เฮ้ คุณสบายดีไหม?
- คุณสบายดีไหม?
อยู่กับเรา
เฮ้!
หนุ่มคนนี้...
บอส ฉันบอกอะไรคุณไปแล้ว?
ฉันบอกว่าเธอจะไม่ตายง่ายๆขนาดนั้น
ตอนนี้ออกจากโรงพยาบาลแล้ว
มันเป็นเพียงเรื่องของเวลาเท่านั้น
ก่อนที่เธอจะมาหาคุณ
คุณจะทำอย่างไร?
โปรดหยุดเป็นคนดื้อรั้นเสียที
และฟังฉัน
(ยา)
คุณใจเย็นเรื่องอะไร?
บอส
คุณไม่คิดว่าเรื่องนี้จบลงแล้วใช่ไหม?
“พวกเขาทำทุกอย่างที่ทำได้”
“ดังนั้นบางทีพวกเขาอาจจะไม่ทำ
อย่างอื่นตอนนี้"
ทันทีที่คุณคิดอย่างนั้น
คุณจะโดนเหมือนเดิมอีกครั้ง
คุณจำชื่อดอกไม้นั้นได้ไหม?
คุณทำเองนะ เมียวจิน
ฉันทำ?
เมื่อไร?
ฉันไม่แน่ใจ.
ตัดสินจากสีที่จางลง
มันคงจะเก่าแล้ว
นี่คือโทรศัพท์ใหม่
ฉันเป็นที่หนึ่งในนั้น
โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
ตกลง.
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้น่าหงุดหงิด
มันรู้สึกเหมือน
สิ่งต่างๆ จะไม่มีวันดีขึ้นใช่ไหม?
แต่พวกเขาจะ
คุณจะดีขึ้นเร็วๆ นี้
มันจะไม่ยากเท่าไหร่
เหมือนอยู่ในโรงพยาบาล
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่า
ฉันเสียใจ.
ใช้ได้.
คุณไม่ว่าง. อย่ากดดันตัวเอง
ฉันเตรียมทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว
เพื่อที่เราจะได้ไปปั่นจักรยานด้วยกัน
แล้วสุดสัปดาห์นี้ล่ะ?
ห่างหายไปนาน
ฉันคิดว่าฉันออกไปข้างนอกด้วยตัวเองดีกว่า
คุณแน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้นหรือไม่?
ทำไม
คุณคิดว่าฉันจะทำไม่ได้
เพื่อหาทางกลับบ้านของฉันเหรอ?
อะไร เธอดูดีอย่างสมบูรณ์แบบ
ฉันอยู่ข้างคุณเสมอ เมียวจิน
ดูแหวนวงนี้ทีไร
ฉันอยากให้คุณคิดถึงฉัน
เฮ้.
ปล่อย!
ปล่อย! ปล่อยกระเป๋าฉันนะ!
คุณบ้าหรือเปล่า?
เจ้าตัวน้อย...
แดง.
เฮ้.
- ไม่น่าเชื่อ.
- เฮ้.
คุณโดนแจ็คพอต
อย่าแตะต้องมัน
วันนี้เครื่องดื่มอยู่กับฉัน
เฮ้.
เพียงแค่เล่นเกมของคุณคุณพังค์
ดูนั่นสิ ไอ้โง่
เฮ้ ที่นั่น
เฮ้.
สถาปัตยกรรม...
เริ่มต้นเมื่ออิฐสองก้อน
ถูกนำมารวมกันอย่างระมัดระวัง
นั่นคือวิธีที่มันเริ่มต้น
ในการประชุมโคเปนเฮเกนเมื่อปีที่แล้ว
นั่นคือประโยคที่นายโอ้ยกมา
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึกตอนนี้
อย่าบอกนะว่าจำได้
คำพูดทั้งหมดของนายโอในวันนั้น
เรามีเวลาเท่าไร?
ฉันปลอดภัย 30 นาทีก่อนการบรรยายของคุณ
งั้นก็มาจบกันภายในนั้น
นั่นก็เพียงพอแล้ว
ผู้ชายอย่างนายโอ้...
จะได้ไม่ใช้เวลานานนัก...
พูดคุยกับคนที่เขาเพิ่งพบเช่นฉัน
(เมียวจิน)
มโย จิน.
ขออภัย อยู่ระหว่างดำเนินการ...
ตอนนี้กี่ครั้งแล้ว?
(สถานีตำรวจ)
มโย จิน.
คุณสบายดีไหม?
คุณหรือไม่?
นั่นไม่ได้เกิดขึ้น
จากการขี่จักรยานใช่ไหม?
คุณเป็นผู้ปกครองของ Ham Myo Jin หรือไม่?
เป็นคุณหรือเปล่า?
คุณทำแบบนั้นกับผู้หญิงคนนี้เหรอ?
ใจเย็นๆ
- จุนโฮ
- กรุณาใจเย็นๆ.
ให้ตายเถอะ มันน่ารำคาญมาก
- คุณพังค์ตัวน้อย
- คุณไม่สามารถทำสิ่งนี้ในนี้
เฮ้.
ฉันไม่สนใจว่าเขาเป็นผู้เยาว์หรือไม่
ฉันไม่ปล่อยเขาไป
จัดการตามกฎหมาย.
มโยจิน คุณสบายดีไหม?
เคลื่อนไหว.
ทำไมคุณถึงติดตามใครบางคน
ใครฆ่าคน?
อยากโดนฆ่าเหมือนกันเหรอ?
ฉันฆ่าใครหรือเปล่า?
อะไร
สิ่งที่แม่ของเด็กชายคนนั้นพูดไว้ก่อนหน้านี้...
ฟังดูไม่เหมือนเลย
เธอแค่กำลังพูดอะไรบางอย่าง
เธอเป็นคนแบบนั้น
ที่ตบลูกของเธอในที่สาธารณะ
ทำไมคุณถึงสนใจ
คนแบบนั้นพูดว่าอะไร?
ถึงแม้ผมจะยังเห็นอยู่ก็ตาม.
มีคนถูกไฟไหม้
แม้ว่าคนรอบข้างที่นี่ก็ตาม
บอกว่าฉันฆ่าใครสักคน
ฉันควรจะคิดว่ามันไม่มีอะไรเหรอ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
นั่นคือสิ่งที่หมอพูดเช่นกัน
ความทรงจำใด ๆ ที่เกิดขึ้น
ฉันควรจะยอมรับอย่างที่มันเป็น
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
ต้องเชื่อ...
ทุกสิ่งที่โหดร้ายที่คนแปลกหน้าพูด
แล้วฉันจะเชื่ออะไรล่ะ?
รพ.บอกเราหรือยัง.
จะบอกได้อย่างไรว่าจะเชื่ออะไร?
นี่เป็นเวลาที่ต้องระมัดระวัง
อย่า...
ตีความทุกอย่างมากเกินไป
เฮ้ เขาอยู่ที่นี่
เขาอยู่ที่นี่
เอาล่ะ มาที่นี่
ตรงนี้.
ดึงมาที่นี่
- รีบหน่อย.
รีบหน่อย.
(แอล คาราโอเกะ บาร์)
บอส พวกเราพร้อมแล้ว
ตกลง.
ประณามมัน
นั่นทำให้ฉันกลัว
นั่นคืออะไร?
ท่านสุภาพบุรุษ เราปิดแล้ว
เราก็ต้องเลิกงานเหมือนกัน
ถ้าเราอยากจะทำงานอีกครั้งในวันพรุ่งนี้
ทั้งหมดนี้คืออะไร?
เราเพิ่งกินไวน์ข้าว
และแพนเค้กต้นหอมที่บาร์
เราโดนดูดเลย
เมาแล้วไง?
สถานที่นั้นก่อนหน้านี้วางยาเครื่องดื่มของเรา
อะไร
คุณช่างน่าสงสัยเหลือเกิน
มาดูกัน.
- ค่าห้อง, ค่าวงดนตรี,
- อะไรนะ?
และนี่ก็เช่นกัน เป็นคนละ 3,000
ดังนั้น 12,000 ดอลลาร์
ถึงเวลาตั้งถิ่นฐานแล้วสุภาพบุรุษ
ฉันยังเอาค่าธรรมเนียมพนักงานต้อนรับออกด้วย
จะได้ไม่มากเกินไป
อะไรนะ...
ตอนนี้คุณกำลังยุ่งอยู่หรือเปล่า?
เห้ย อย่ายุ่งดิ
แค่โทรหาตำรวจ
- ใช่ โทรหาพวกเขา
- ใช่.
ทำไม
- คุณมีโทรศัพท์ไหม?
- โทรศัพท์ของฉัน?
เฮ้ ดูสิ
เมื่อคุณชำระเงินเสร็จแล้ว
เดี๋ยวผมไปส่งให้นะ...
เป็นของที่ระลึกเล็กๆ น้อยๆ
เฮ้.
คุณต้องการที่จะตาย?
เอาโทรศัพท์ของฉันมาให้ฉันเดี๋ยวนี้
- เฮ้.
- ใช่?
เราควรพลิกสถานที่ทั้งหมดนี้ไหม?
ยองกู มาสนุกกันเถอะ!
อะไร
คุณจะจ่ายเงินหรือไม่สุภาพบุรุษ?
ยองกู สามนาที
ใช่แล้ว เจ้านาย
เฮ้คุณพังค์!
เฮ้!
คุณไอ้สารเลว
ประณามมัน
ฉันรับผิดชอบ VIPs!
นั่นรู้สึกดีที่นั่น
ใช่อันใหญ่
มันใหญ่มาก ฉันชอบมันมาก
เฮ้.
คุณรู้จักฉันไหม?
ทำไมคุณถึงจ้องมองมาที่ฉัน?
เพราะมันดี
ผู้หญิงของคุณงดงามจริงๆ
ถ้าคุณไม่มีอะไรดีกว่านี้ให้ทำ
กลับบ้านไปนอนซะ
ครับท่าน.
ประณามมัน
ไปกันเลย
คุณสองคนดูดีด้วยกัน
ปล่อยฉันเถอะ คุณบ้าหรือเปล่า?
ที่รัก ใจเย็นๆ
เธอเป็นบ้าไปแล้ว
อย่างจริงจัง.
ที่รัก เธอคือใคร?
คุณรู้จักผู้หญิงคนนั้นไหม?
ฉันจะรู้จักเธอได้อย่างไร?
คุณก็เห็นเธอเหมือนกันใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงตะคอกใส่ฉัน?
คุณควรจะฟังฉัน
เกี่ยวกับอะไร?
ฉันบอกว่าเราควรไป
ไปที่สตูดิโออพาร์ทเมนต์ของฉันใช่ไหม?
เราไม่ได้ทำ และดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ห้องสตูดิโอนั้นเล็กเกินไป
แล้วหาที่ใหญ่กว่าให้ฉันหน่อยสิ
ดี. ฉันจะซื้ออพาร์ทเมนต์ให้คุณ
จริงหรือ
ใช่.
นี่อะไรน่ะ?
(ข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน)
ภาพถ่ายออกมาดีใช่ไหม?
นี่คืออะไร?
ฉันพยายามที่จะให้คุณนอนหลับได้นานขึ้น
แต่ฉันกลับปลุกคุณแทน
ใช้ได้.
คุณกินยาแล้วหรือยัง
ก่อนนอน?
ใช่.
แต่พอรับได้
ฉันเริ่มมีอารมณ์ไม่ดี
ฉันฝันร้าย
และพวกเขารู้สึกเหมือนจริงเกินไป
จริงหรือ
นั่นแปลกมาก ถูกกำหนดไว้อย่างถูกต้องแล้ว
โอเค ฉันจะโทรไปถามโรงพยาบาล
นักสืบอยู่ที่นี่
พวกเขาบอกว่ามีคำถาม
เกี่ยวกับอุบัติเหตุของคุณ
ฉันนักสืบอูจงรอก
จากสถานีตำรวจนัมยอง.
ฉันนักสืบลีซองแท
- กรุณานั่งลง.
- ตกลง.
เธอไม่ได้ออกจากโรงพยาบาลแล้ว
นานมาก
และเธอยังคงฟื้นตัวอยู่
ดังนั้นโปรดเก็บบทสรุปนี้ไว้
ตกลง.
เราได้ยินมาจากโรงพยาบาล
เกี่ยวกับอาการของนางสาวแฮม
ดังนั้นเราจึงอยากจะยืนยันบางสิ่ง
โรงพยาบาล?
ใช่.
จากศัลยแพทย์ที่ดูแล
ทุกการผ่าตัดของคุณ...
และการรักษา
ฉันเห็น.
เกี่ยวกับอุบัติเหตุที่เกิดขึ้น
บนเกาะเชบูโดในวันนั้น
คุณช่วยบอกเราเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้ไหม?
ตอนนี้คุณจำอะไรได้บ้าง?
ฉันยัง...
นักสืบ
นั่นเป็นคำถามที่กว้างมาก
คุณสามารถพูดได้
อะไรก็ตามที่อยู่ในใจ
หากเป็นของจากวิลล่า
หรือแถวๆ นั้น
อะไรก็ได้
เดอะ วิลล่า...
ก่อนรุ่งสางในวันนั้น
คุณกำลังจะไปไหน?
ตอนนี้
ความทรงจำของฉัน...
คุณกำลังบอกว่าคุณยัง
จำอุบัติเหตุไม่ได้เลยเหรอ?
ฉันเสียใจ.
ฉันเดาว่าฉันยังไม่ใช่ตัวเอง
นักสืบ
ถ้าคุณอยู่ที่นี่เท่านั้น
เพื่อสร้างข้อเท็จจริงพื้นฐาน...
รอ.
เป็นไปได้ไหม...
ว่าฉันเกิดอุบัติเหตุที่นั่นเหรอ?
มีการระเบิด
เกิดจากแก๊สรั่ว
และในขณะที่วิลล่าถูกไฟไหม้
รถของคุณพลิกคว่ำในอุบัติเหตุ
เวลาและระยะทางใกล้กันเกินไป...
เพื่อปฏิบัติต่อพวกเขาเป็นเหตุการณ์ที่แยกจากกัน
อะไร
นักสืบ
ถ้าสิ่งที่คุณพูดเป็นเรื่องจริง
คุณกำลังบอกว่า...
เธอเป็นผู้ต้องสงสัยในคดีนั้นเหรอ?
แม้แต่คนขับที่ผ่านไปมา.
ที่เกิดเหตุ...
บอกว่าเห็นรถคุณแฮม...
มาจากวิลล่า
มโยจิน คุณสบายดีไหม?
หมอไม่ได้บอก.
เพื่อไม่ให้ผู้ป่วยปั่นป่วน?
พวกเขาไม่ได้บอกคุณเหรอ?
ทำไมคุณต้องทำเช่นนี้ที่นี่และตอนนี้?
กรุณาออกไปทันที.
เราต้องขออภัย
นางสาวแฮม
เราหวังว่าคุณจะฟื้นตัวเร็วๆ นี้
ลาก่อน.
มโยจิน คุณสบายดีไหม?
นี่ไม่ใช่เกมสำหรับเด็ก
เธอจำไม่ได้เหรอ? ฉันทำไม่ได้
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าอาการของฮัม เมียวจิน
แย่กว่าที่เราคิดเหรอ?
ให้ฉันหยุดพัก
เกิดอุบัติเหตุมานานแค่ไหนแล้ว?
แล้วทำไมพวกเขาถึงปล่อยเธอ?
ฉันไม่ชอบสิ่งนี้
อุบัติเหตุของฮัม มโยจิน
ตรวจสอบบันทึกทางนิติเวชทุกครั้งอีกครั้ง
ไม่มีชิ้นเดียว
เหลือหลักฐาน.
ฉันบอกคุณแล้ว.
พวกเขาไม่เคยพบกล้องติดรถยนต์เช่นกัน
สิ่งที่ติดอยู่กับร่างกายของเธอ
ชอบเสื้อผ้าหรือรองเท้า?
พวกเขาได้รับความเสียหายอย่างหนัก
ระหว่างการรักษาฉุกเฉิน
ทุกอย่างจึงถูกกำจัดไป
แล้วฉันควรทำอย่างไร?
ทำไมหัวหน้าถึงเอา...
กรณีแบบนี้เหรอ?
คุณคิดว่าเขาต้องการหรือไม่?
จู่ๆ Team One ก็ทำหล่น
ดังนั้นเราจึงต้องดำเนินการต่อไป
นี่อันหนึ่ง
ทำไมตอนนี้ถึงมายุ่งกับฉันขนาดนี้?
คุณคงรู้วิธีที่จะดมกลิ่นออกไป
คุณพูดอะไร?
ท่าน.
คุณขุดขึ้นมาไม่น้อย
ข้อตกลงการชำระบัญชี
นี่คืออะไร?
เราตัดสินทุกอย่างเมื่อวานนี้
ในราคา 30,000 ดอลลาร์
ข้อตกลงจะมีผลใช้ได้เท่านั้น...
หลังจากโอนเงินแล้ว
ขวา?
- แต่...
- รอก่อน.
และยิ่งไปกว่านั้น
เมื่อวานเจอกันอีกแล้ว...
ที่ W Wine Bar ในย่านชองดัมดง
น่าประทับใจมาก
ฉันเห็นคุณเป็นมืออาชีพมาก
ประทับใจเหมือนกันครับ...
กับการมีเพศสัมพันธ์อย่างไม่เหน็ดเหนื่อย...
นั่นทำให้ฉันไปต่อ
ความลับของมันคืออะไร?
เรื่อง?
ขออนุญาต.
ฉันเป็นผู้หญิงประเภทหนึ่ง
ที่ได้รับ DM จากไอดอล
เพราะฉะนั้นหยุดเห่าต้นไม้ผิดได้แล้ว...
และไปทำงานของคุณ
ประทับใจ.
ฉันไม่รู้ว่าคุณทำอาชีพอะไร
แต่มาขู่ผู้หญิงแบบนี้...
และรีดไถเงินจากพวกเขา...
อัศจรรย์.
ผู้ติดตามแสนคน?
คุณเป็นหนึ่งในฝูงชนที่เจ๋ง
แบรนด์หรู ร้านอาหารมาแรง
และการเดินทางไปต่างประเทศ
ฉันอิจฉาจังเลย
คุณคลานเก่า
ฉันจะตรวจสอบบัญชีของคุณด้วย
แต่ฉันจะไม่ส่ง DM
ฉันจะทิ้งรูปภาพไว้ในความคิดเห็น
ประเภทเซ็กซี่
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
(โอนไปอันวูซิก 20,000 ดอลลาร์)
ฉันส่งไปแล้ว. ตรวจสอบ.
มีความสุขมั้ย...
ลด 50 เปอร์เซ็นต์จากด้านบน
ทุกครั้งเหรอ?
เอาล่ะอีกครั้ง
ฉันเป็นคนนำงานทั้งหมดเข้ามา
มันไม่เป็นการเอารัดเอาเปรียบเกินไปเหรอ?
คุณยังมีทางยาวไป
ก่อนที่หนี้นั้นจะหมดไป
ฉันบ้าไปแล้ว
ฉันมาลงเอยกับปลิงแบบเธอได้ยังไง?
ฉันคือเหตุผล
คุณกำลังเริ่มทำตัวเป็นมนุษย์อีกครั้ง
ถ้าฉันทิ้งคุณไปตอนนั้น
คุณจะต้องถูกตัดแขนขาของคุณออก
และขอทานที่ไหนสักแห่ง
เฮ้.
ทำไมคุณต้องพูดเหมือนคนงี่เง่าขนาดนี้?
อะไรนะ ไอ้บ้า?
ฉันช่วยพังค์ที่ไร้ค่าไว้บ้าง...
จมอยู่ในหนี้การพนัน
และคุณกำลังเรียกฉันว่าไอ้โง่เหรอ?
คุณมีปัญหากับร้อยละ 50 หรือไม่?
ฉันช่วยคุณทำงาน
ถูกค้นพบและตกงานตัวแทนจำหน่ายของฉัน
และก่อนที่คุณจะโดนแทง
ฉันจ่ายเงินเพื่อหยุดมัน...
และยังช่วยชีวิตคุณได้ แล้วไงล่ะ?
ตอนนี้คุณกำลังเสียใจกับข้อตกลงนี้ใช่ไหม?
ฉันมีสมุดบัญชีธนาคารและตราประทับของคุณแล้ว
และแม้แต่ตั๋วสัญญาใช้เงิน
คุณเขียนวันนั้น
ดังนั้นไปข้างหน้าและลองอะไรบางอย่าง
ถ้าฉันขายคุณออกไป
ให้ยืมฉลามเป็นเงินสดพิเศษ
คุณจะถูกส่งไป
ตรงไปยังเรือประมง
อะไรก็ตาม.
คุณก็รู้ว่าโชคร้ายของฉัน
ตอนนี้จบลงแล้วใช่ไหม?
(รยู จุนโฮ)
โชคร้ายของคุณอาจจะจบลงแล้ว
แต่โชคของฉันก็เปลี่ยนไปในที่สุด
อะไร
สีก็ออกมาสวย
แต่ฉันเดาว่าฉันควรจะครอบคลุมมัน
เสียอะไรเช่นนี้
(เมื่อไหร่ความทรงจำจะกลับมา?)
(คนในฝันคือใคร)
(ระเบิด?)
(ทำไมจำไม่ได้...)
เมื่อวาน ในป่า
มีเด็กผู้ชายคนหนึ่งพยายามขโมยกระเป๋าของฉัน
ปล่อย! ปล่อยกระเป๋าฉันนะ!
เจ้าตัวน้อย...
เขาอาศัยอยู่แถวนี้
หลังจากต่อสู้กับเขาแล้ว
ฉันจบลงที่สถานีตำรวจ
แม่ของเขา...
พูดราวกับว่าฉันได้ฆ่าใครสักคน
และทุกคนก็ดูเหมือน..
พวกเขารู้แล้วว่ามันเป็นเรื่องจริง
ทำไมคุณถึงติดตามใครบางคน
ใครฆ่าคน?
อยากโดนฆ่าเหมือนกันเหรอ?
วันนี้นักสืบมา
พวกเขาคิดว่ามันแปลก...
ว่าฉันยังจำอะไรไม่ได้เลย
ไม่
พวกเขาสงสัยในตัวฉัน
คุณกำลังบอกว่าคุณยัง
จำอุบัติเหตุไม่ได้เลยเหรอ?
พวกเขาคิดว่าวิลล่าถูกไฟไหม้
และมีคนเสียชีวิต...
เพราะฉัน
คุณบอกฉันได้ไหมว่าทำไมคุณถึงคิดอย่างนั้น?
มันก็แค่...
ฉันรู้สึก...
ฉันทำอะไรผิดมหันต์
ไม่ว่าฉันจะคิดยังไง
ความทรงจำไม่ใช่สิ่งที่ทรมานฉัน
แล้วคุณคิดว่ามันคืออะไร?
ฉันคิดว่ามันเป็นอารมณ์
ฉันเห็นผู้หญิงคนหนึ่งถูกไฟคลอกตาย
และชายที่พยายามจะฆ่าข้าพเจ้า
ในความฝัน...
ให้ความรู้สึกเหมือนจริงมาก
เหมือนฉันอยู่ที่นั่น...
กับคนพวกนั้น...
ในสถานที่นั้น
แม้จะกลับบ้านแล้ว...
ที่จะอยู่กับผู้ชายที่ฉันหมั้นหมายด้วย
ไม่อาจสั่นคลอนความรู้สึกได้...
มีบางอย่างผิดปกติ
นี่...
เป็นปัญหาที่แตกต่างจากหน่วยความจำ
ใช้ได้. ไปต่อ.
หากฉันยังคงให้คำปรึกษานี้ต่อไป...
และอดทนต่อการรักษา
แล้วสักวันหนึ่ง
ความทรงจำของฉันจะกลับมาใช่ไหม?
แน่นอน.
หมอ.
เราหมั้นกันแล้ว
- คุณจำได้ไหม?
- จำไม่ได้...
อะไรก็ตาม.
มีอยู่สิ่งหนึ่ง
ฉันได้เรียนรู้เกี่ยวกับตัวเอง
รู้สึกเหมือนอารมณ์มากกว่าความทรงจำ
ตั้งแต่ตื่นนอนโรงพยาบาล
ฉันอยากให้ความทรงจำของฉันกลับมา
แต่ฉันยิ่งทำอะไรไม่ถูกมากขึ้นเท่านั้น
บ้านของเรา.
มันไม่มีความหมาย
การรอคอยแบบนี้..
ฉันจะไม่ทำอีกต่อไป
ฉันรอความทรงจำของฉันเสร็จแล้ว
(ย้อนกลับ)
บอกฉันให้ชัดเจน.
พวกเขากำลังบอกว่าฉันฆ่าใครกันแน่?
เคยจินตนาการไหม...
บางคนอาจก่อเหตุฆาตกรรมได้
ในนรกอันลุกโชนนั้นเหรอ?
แต่ดูเหมือนคุณสนิทกันมาก
คุณกำลังพูดถึงฮีซูใช่ไหม?
ฉันอยากรู้ว่าเธอเป็นใคร
ฉันไม่คิดว่า
เธอเป็นเพื่อนที่สำคัญขนาดนั้น
คุณแฮม.
เธอไม่ได้แย่กว่าที่คุณบอกฉันเหรอ?
นั่นเป็นสาเหตุที่มันอันตราย
แบล็กเมล์?
นี่คือคนที่คุณจ้าง
มโยจินแสดงออกมาตามตัวละคร
คุณต้องมีเลือดออกด้วย
(คำบรรยายจัดทำโดย KOCOWA)