(រឿងភាគនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
(តួអង្គទាំងអស់ អង្គការ
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។)
(ល្ខោននេះបានធ្វើតាម
ជាមួយនឹងការណែនាំផលិតកម្ម...)
(សម្រាប់​ការ​ថត​តួ​ក្មេង​និង​សត្វ​។​)
តើអ្នកចង់ទៅទទួលខ្យល់អាកាសទេ?
ពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំគឺបើកចំហណាស់។
តាមទូរសព្ទ័អូនអោយបង
មិនមានលេខណាមួយត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
វាទទេទាំងស្រុង។
ដូចខ្ញុំដែរ។
ទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នក...
និងកាបូបដែលមានកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ។
កំពុងបាត់។
អ្នកប្រហែលជា...
បាត់ពួកគេនៅហាងងាយស្រួល
ដែលជាកន្លែងដែលចោរតូចនោះធ្វើការ។
ខ្ញុំបានរាយការណ៍រួចហើយ ដូច្នេះពួកគេនឹងទូរស័ព្ទទៅ។
បើខ្ញុំប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋខ្លះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពី
អ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតទាំងនោះបាននិយាយ។
ពួកគេគ្រាន់តែដឹកនាំអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានចម្លើយដែលពួកគេចង់បាន និង...
លេខ
ពេលខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់...
ដែលខ្ញុំចង់រត់ចេញពីទីនោះ។
ត្រូវតែមានហេតុផលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
មីយ៉ូជីន។
ឥឡូវនេះរឿងល្អបំផុត
គឺសម្រាប់អ្នកផ្តោតលើការព្យាបាល។
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដ
តើ "អ្វីដែលល្អបំផុត" មានន័យទេ?
ដឹងទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ Jun Ho ។
អ្នក​អាច​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
ខ្ញុំបានសួរថាតើវាអាចជួយ...
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមសូម្បីតែបន្តិចម្ដងៗ
ដើម្បីរំលឹកអនុស្សាវរីយ៍
ភ្ជាប់ទៅនឹងគ្រោះថ្នាក់។
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប៉ុន្តែចម្លើយគឺផ្ទុយពីនេះ។
និយាយពីគ្រោះថ្នាក់...
ពិតជាអាច...
មានឥទ្ធិពលអវិជ្ជមាន
នៅលើស្ថានភាពនៃចិត្តរបស់អ្នក។
ហើយ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ការ​ងើប​ឡើង​វិញ​ធម្មតា​យឺត។
ពិតជា?
ដូច្នេះហេតុផល
អ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំអ្វីបានទេ...
តើ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកហាក់ដូចជាមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាម
ដើម្បីស្តារការចងចាំរបស់អ្នក
ប្រសិនបើអ្នកផ្តោតតែលើអារម្មណ៍របស់អ្នក,
អ្វីៗនឹងក្លាយទៅជា
កាន់តែស្មុគស្មាញ និងច្របូកច្របល់។
របៀប​គិត​បែប​នេះ​គឺ​មាន​គ្រោះថ្នាក់។
អារម្មណ៍...
គួរតែត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
មានន័យថាដល់ទីបញ្ចប់?
នៅពេលអ្នកព្យាយាមស្តារការចងចាំរបស់អ្នកឡើងវិញ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងក្លាយជាមធ្យោបាយដល់ទីបញ្ចប់។
មិនត្រឹមតែអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
អារម្មណ៍ និងគំនិត
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនៅជុំវិញអ្នក។
ឆ្ងាយប៉ុណ្ណា...
តើខ្ញុំគួរយកវាទេ?
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកជ្រើសរើសមើលវា។
នោះមានន័យថា...
គូដណ្តឹង...
នឹងត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរមែនទេ?
បើ​អ្នក​ឃើញ​បែប​ហ្នឹង​ហើយ​នាង​ហម។
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ដំបូន្មាននោះ...
ថាខ្ញុំមិនគួរទុកចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានការចងចាំរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
មិនថាអ្នកទុកចិត្តនរណាម្នាក់ឬអត់
ជាជម្រើសរបស់អ្នកនាង ហម
ប៉ុន្តែ​មាន​រឿង​មួយ​ដែល​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ភ្លេច។
តើវាជាអ្វី?
បើមិនទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់
មនុស្សនោះនឹងមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
នោះអាចក្លាយជា...
ឧបសគ្គធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
(មិនទុកចិត្ត)
"ហ"
ហ៊ី ស៊ូ។
Choi Hee Su ។
(លិខិតបញ្ជាក់ការចុះឈ្មោះស្នាក់នៅ)
(Ryu Jun Ho, Ham Myo Jin)
(មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មសហគមន៍ Seoyeon-dong)
សូមបញ្ចូលកាតរបស់អ្នក។
ចូលទៅក្នុងរន្ធក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
"263, Gahan-ro" ។
វាជាអំណោយមួយ។
(សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
នៅវីឡាកោះជេប៊ូដូ
ពួកគេបានរកឃើញអាវុធដែលប្រើក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អាវុធ?
ឧក្រិដ្ឋកម្ម?
ទិសដៅទាំងមូលរបស់យើងក្នុងការស៊ើបអង្កេត
បាន​ខុស​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល
លទ្ធផលធ្វើកោសល្យវិច័យដំបូងម្តងទៀត
និងអ្នកស្លាប់ទាំងពីរ...
ត្រូវបានរាយបញ្ជីថាបានស្លាប់នៅក្នុងភ្លើង។
គ្រោះថ្នាក់​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
ហើយពេលនេះ...
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ...
នរណាម្នាក់អាចធ្វើឃាតកម្ម
ក្នុង​ភ្លើង​ឆេះ​ព្រៃ​នោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ryu Jun Ho។ ខ្ញុំធ្វើការនៅក្នុងស្ថាបត្យកម្ម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលមកទីនេះភ្លាមៗ។
កំពូលមនុស្សតែប៉ុន្មាននាក់ទេ...
ដឹងថាខ្ញុំបម្រើជាចៅក្រម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មាន​អណ្តាត​រលុង។
បើស្គាល់ខ្ញុំជាមុន
បន្ទាប់មក អ្នកក៏ត្រូវដឹងដែរ។
នៃលក្ខណៈសម្បត្តិដែលត្រូវប្រកាស។
អ្នកដាក់ពាក្យត្រូវតែកាន់
អាជ្ញាប័ណ្ណស្ថាបត្យករកូរ៉េ...
ហើយយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ ...
នៃបទពិសោធន៍ជាក់ស្តែង
នៅក្នុងការរចនាស្ថាបត្យកម្ម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​តាម​តម្រូវ​ការ​នោះ​ទេ។
នេះជាគម្រោង...
ដើម្បីសាងសង់សារមន្ទីរធំជាងគេនៅអាស៊ី។
គម្រោងនេះហាក់ដូចជាធំពេកហើយ...
ដើម្បីទទួលយកមហិច្ឆតាតែម្នាក់ឯង។
ពិតណាស់
ខ្ញុំយល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ។
ដូចដឹងហើយ
ភាគច្រើននៃស្ថាបត្យករដ៏អស្ចារ្យ
តាំងពីសតវត្សទី 20 ...
ផលិតតែស្នាដៃហត្ថលេខារបស់ពួកគេ។
ក្រោយអាយុ៤០ឆ្នាំ
នៅតែមាន...
ឱកាសជាច្រើននៅខាងមុខ។
បើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ឱកាស​នោះ
ខ្ញុំជឿជាក់...
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនូវការរចនាសម្រាប់សារមន្ទីរនេះ។
ហើយប្រសិនបើមានសូម្បីតែ
ស្រដៀង​គ្នា​តិច​តួច...
ទៅសារមន្ទីរណាមួយដែលអ្នកធ្លាប់ឃើញ
ឬអាចចាំបាន
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេង
កំពុងរៀបចំជាមួយនឹងដំណោះស្រាយដូចគ្នា។
នៅសាលក្រមផ្លូវការ
ខ្ញុំនឹងដាក់ស្នើការរចនាផ្សេង។
ដូចគ្នា
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសារមន្ទីរ
ពិតជាមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក
សូមកម្ចាត់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកនៅតែក្មេងពេកសម្រាប់រឿងនេះ។
សូម្បីតែស្ថាបត្យករដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក
អ្នកបានរៀបរាប់...
ត្រូវតែមានពេលវេលា,
ដូចខ្ញុំពេលនេះ
នៅពេលដែលពួកគេតស៊ូដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង។
ហើយ...
ត្រូវតែមានមនុស្សម្នាក់
ដែលទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងនោះ។
ពេលនេះ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
លោក រីយូ។
បាទ?
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
ស្ថាបត្យកម្មម៉ូណូ។
មនោ?
ម៉ូណូដែលខ្ញុំស្គាល់?
មីយ៉ូជីន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
បាទ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នកទាំងពីរធ្វើបាបខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើដូចម្តេច
ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងក្នុងពេលតែមួយ?
ខ្ញុំអាក់អន់ចិត្តដោយស្មោះត្រង់។
តាមពិត
ខ្ញុំឈឺមួយរយៈ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
ពិតជា?
ចុះ​ស្ត្រី​អ្នក​មាន​វិញ?
អ្នកមានន័យថា Hee Su មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ក្រៅពី​អ្នក​ទាំង​ពីរ តើ​ខ្ញុំ​ចង់​មានន័យ​នរណា​ទៀត?
មែនហើយ
Hee Su ក៏​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ដែរ
ដូច្នេះនាងត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នកទាំងពីរស្និទ្ធស្នាលណាស់
ហើយថែមទាំងឈឺក្នុងពេលតែមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងនៅស្ទូឌីយោមួយរយៈ។
ស្ទូឌីយោ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរបានលាបពណ៌ជាមួយគ្នា
នៅស្ទូឌីយោជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើអ្នកមិនទៅទីនោះទេឥឡូវនេះ?
ស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នកត្រូវបានចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែច្រឡំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគំនូរនេះពីមុនមកទេ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​នៅ​ខាង​ស្ដាំ​?
ចាប់តាំងពីវានិយាយថា "H,"
ស្ត្រីអ្នកមានបានលាបវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
អ្នកនឹងមកម្តងទៀតមែនទេ?
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់,
តើអ្នកមានពេលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ពេលវេលា?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពី Hee Su ។
សួរខ្ញុំ?
អូនជាមនុស្សដែលនៅជិតនាងជាងគេ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ចង់​សួរ​ខ្ញុំ​អំពី​អ្វី​?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ...
គំនូរនេះពិតជាល្អណាស់។
អ្នកទាំងពីរពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
អូនមិនមកព្រោះនឹកអូន
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
បានធ្វើអ្វីមួយកើតឡើង
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំ។
ហ៊ី ស៊ូ។
យើងប្រាកដជានៅជាមួយគ្នា។
មក។
ហេ វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីកន្លែងនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ស្អាតយ៉ាងនេះ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
តើអ្នកជាសម្ងាត់
រារាំងមនុស្សមិនឱ្យមកទីនេះ?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
តើមានវិធីខ្លះទេ?
អ្នកអាចសួរប៉ារបស់អ្នក...
សង់វីឡាមួយទៀតនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកតំបន់ទាំងមូលនឹង
ជាមូលដ្ឋានក្លាយជាឆ្នេរឯកជនរបស់អ្នក។
Ham Myo Jin ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះទាំងស្រុង។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ជាការពិតណាស់។
ហេ។
តើអ្នកនិយាយបែបនោះទេ។
ដឹងថាប៉ាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកដឹង
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ដូច​ជា​។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
កុំនិយាយរឿងនេះទៅគាត់។
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំចម្លែក។
រង់ចាំ។
គាត់ប្រហែលជានៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
គាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយអំពីអ្នក។
គាត់និយាយថាគាត់ចង់ជួបអ្នកដែរ។
ពិតជា?
បាទ។
គាត់ថាពេលត្រឡប់មកវិញ
យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែទៅវិស្សមកាលជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ទៅដូចជាសប្បាយ។
ខ្ញុំអាចណែនាំខ្លួនដល់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹង។
កាលវិភាគរបស់គាត់គឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា​ទេ?
បាទ។ ពេលខ្លះគាត់ស្រាប់តែលេចមុខ។
ហើយគាត់នៅតែមិននិយាយ
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងខ្លាំងណាស់...
អំពីពេលដែលឪពុកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ?
អ្នកសួរគ្រប់ឱកាសដែលអ្នកទទួលបាន។
វាគ្រាន់តែជា...
កុំបង្កើតទំនាក់ទំនងល្អ
ឆ្គងដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំចង់នៅជាមិត្តរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាគ្រួសារទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ទោះ​បី​ជា​បែប​នេះ​ក៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ដែរ។
អ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "ម៉ាក់" មែនទេ?
ហេ!
ម៉ាក់!
មកទីនេះ!
ម៉ាក់ ខ្ញុំចង់បានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ម៉ាក់។
ទូរស័ព្ទចាស់របស់អ្នក...
និងកាបូបដែលមានកាបូបរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ។
កំពុងបាត់។
អ្នកប្រហែលជា...
បាត់ពួកគេនៅហាងងាយស្រួល
ដែលជាកន្លែងដែលចោរតូចនោះធ្វើការ។
ហេ។
ស្ត្រីនោះមកម្តងទៀត។
យើងគួរតែនិយាយមួយនាទី។
ម៉េចដឹង...
ខ្ញុំបានយកវា?
បើមិនបានស្តាប់ថ្ងៃនេះ
អ្នកនឹងបានបញ្ចប់
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីសម្តងទៀត។
អ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែតើពាក្យចចាមអារ៉ាមនោះជាការពិតទេ?
អំពីឃាតកម្ម?
ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាថាខ្ញុំសម្លាប់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាបុរសនោះ។
អ្នកដែលព្យាយាមវាយខ្ញុំ
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
អ្វី?
Jun Ho?
អ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្ករឿងមួយ។
នៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសមែនទេ?
ពួកគេនិយាយថាបុរសនោះពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គ្មានផ្លូវទេ។
មិនមែនជាប្រធានទេ។
ពីក្រុមហ៊ុនដែលគាត់ធ្វើការស្លាប់ថ្មីៗនេះ?
គាត់បានដុតស្លាប់ក្នុងដំណេក
នៅពេលដែលវីឡាបានផ្ទុះ។
ហើយ​ប្រធាន​នោះ​មិន​មែន​ជា​មហាសេដ្ឋី​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងគ្រោះថ្នាក់នោះ
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីស
បង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះគាត់...
ម្តងហើយម្តងទៀត?
ដឹងទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ Jun Ho ។
ឃើញហើយថាខ្ញុំអន់ចិត្តប៉ុណ្ណា
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់?
ឥឡូវនេះរឿងល្អបំផុត
គឺសម្រាប់អ្នកផ្តោតលើការព្យាបាល។
នេះគឺជាពេលវេលាដែលត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំ...
បកស្រាយលើសអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកគិតថាចាក់សោទ្វាររបស់អ្នក។
តើ​នឹង​បញ្ឈប់​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​មិន​ឱ្យ​រីក​រាលដាល​ឬ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
គ្រប់គ្នានៅទីនេះល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ត្រឡប់មកវិញហើយវាយក្បាលរបស់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគ្រប់ពេលវេលា។
ដូច្នេះ​មនុស្ស​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកជាអ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់ខ្វល់
អំពីអ្នកដែលមិនទាំងរស់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញនោះ
ទៅសួរនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ទូរស័ព្ទអ្វី?
នោះហើយជាទាំងអស់ដែលមាន។
ផ្តល់ឱ្យវា។
មនោ?
ម៉ូណូដែលខ្ញុំស្គាល់?
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រធាន Choi Young Ho
បានរៀបរាប់អ្នកមកខ្ញុំពីរបីដង
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ឃើញអ្នកនៅទីនេះដូចនេះ។
សុំទោស?
មនុស្សមានរឿងគ្រប់បែបយ៉ាង
ប៉ុន្តែគាត់មានសភាវគតិពិសេស។
នាំយកអ្នករចនាបរទេសដ៏ល្បីល្បាញ
លើ​ក្រុមប្រឹក្សា​ប្រឹក្សា...
ហើយ​ឱ្យ​ពួកគេ​ចូល​រួម
ពីដំណាក់កាលរចនាដំបូងបំផុត...
ត្រូវបានណែនាំជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដោយប្រធាន ឆយ។
ខ្ញុំនៅបរទេស
ពេលឮរឿងគ្រោះថ្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ដើម្បីគោរពខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា...
ប្រធាន Choi និង​អ្នក​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
បើបានស្គាល់
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះដូចនេះទេ។
សូមធ្វើពុតថាថ្ងៃនេះមិនដែលកើតឡើង។
លោក រីយូ។
បាទ?
តើខ្ញុំវាយអ្នកជានរណាម្នាក់
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ?
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
នោះមិនបានធ្វើចលនាបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនោះនៅតែជាការពិតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់...
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា...
សម្រាប់​លោក​ប្រធាន Choi សូម​សរសើរ​លោក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្វី​ដែល​ប្រធាន​ចុង​និយាយ...
ហើយការវិនិច្ឆ័យដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ...
គឺជារឿងពីរផ្សេងគ្នា។
សូមអោយខ្ញុំមើលការងាររបស់អ្នក, លោក Ryu ។
មកស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
បាទ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងជានរណា។
របស់នាង?
នាងជាមិត្តរបស់អ្នក។
មិត្តបែបណា?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រាន់តែជាមិត្តធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់អាចមាន។
នាងឈ្មោះ ហ៊ឺ ស៊ូ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថានាងនោះទេ។
សំខាន់មិត្ត។
ពិតជា?
តើយើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ ហើយ​ចេញ​ទៅ។
សម្រាកខ្លះ។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
ហេតុអ្វី?
តើ​នាង​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ឬ?
លេខ
ដូចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង Jun Ho
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងក៏មិនជិតស្និទ្ធដែរ។
(លក់ពិសេស នំបុ័ង ទិញ 1 ថែម 1)
ហេ។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃ្លាន។
ញ៉ាំនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្អបែបណា។
ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ទទួល​បាន​អ្វី​មក​ពី​អ្នក?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប្រភេទមេដាយខ្លះសម្រាប់វា?
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីនោះទេ។
អូនទៅចោលបង...
នៅពេលដែលអ្នកដឹង
រាល់​រឿង​ដែល​មាន​ត្រូវ​ដឹង?
តើ​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​អ្វី...
បន្ទាប់ពីនរណាម្នាក់
ដាក់កាំបិតកាត់ករបស់អ្នក?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មីយ៉ូជីន។
Jun Ho?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អ្វី?
ការងារ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែផ្តល់ចម្លើយត្រឹមត្រូវដល់អ្នក។
តើ​អ្នក​មក​វិញ​ដើម្បី​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​?
ពួកវាជាសត្វចម្លែកនៅក្នុងស្បែកមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តអូសជើងរបស់អ្នក
នរណាម្នាក់នឹងហូរឈាមម្តងទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បញ្ចប់
ជួបទុក្ខពិតៗ
អ្នកត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ
មុនពេលវាត្រលប់មករកអ្នក។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ ហើយធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដែលចាញ់ឡើយ។
ដោយស្តាប់ខ្ញុំពីមុន តើអ្នកមានទេ?
ដូច្នេះ?
ហេ។
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកអ្វី?
អ្វី​ដែល​អាច​សំខាន់...
ថាយើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
យប់នេះ?
មែនទេ?
កុំធ្វើបែបនោះទៀតអី។
ទោះមានរឿងអ្វីរំខានខ្ញុំ
យើងអាចនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនយឺតទេ?
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរុញវាមកវិញបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមិនយឺតទេ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានសួរពីមុន,
អ្វីមួយបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អ្វី?
មិត្ត​នោះ​ឈ្មោះ Choi Hee Su។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
មានដង
នាង​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ជាមួយ​អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនចាំច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយ
នាងខឹងនឹងពាក្យរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនចាំទេ...
អ្វីទាំងអស់ដូចនោះ។
ប៉ុន្តែ Myo Jin ។
បាទ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
របស់មិត្តនោះ Hee Su?
ហើយ​រូបថត​នោះ​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកមិត្តម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិត្តម្នាក់?
បាទ។
យើង​គ្រាន់​តែ​សួរ​គ្នា​ថា​ធ្វើ​ម៉េច?
ហើយបន្ទាប់មកបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង
ដូច្នេះយើងមិននិយាយយូរទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ច្បាស់។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទេ?
អញ្ជើញពួកគេម្តងម្កាល។
ខ្ញុំបានឱ្យលេខរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបមិត្តនោះដែរ...
ហើយមើលថាតើពួកគេជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាអ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានទូរស័ព្ទ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងថានាងជានរណា។
ដូច្នេះ...
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់នារីម្នាក់នេះទេ?
(No Entry - Under Investigation)
ផ្ទះ​វីឡា​នេះ​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​អស់។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ជំរាបសួរ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើអ្វីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែវាបានមួយរយៈ
តាំងពីខ្ញុំមក
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាមេភូមិ។
វីឡានេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់
កូនស្រីរបស់ប្រធាន។
ប្រធាន?
អ្នកមិនដឹងទេ។
លោក Choi ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mono Group?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
ផ្ទុះ​រឿង​នេះ​នៅ​ផ្ទះ​វីឡា,
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រធាន និងកូនស្រីរបស់គាត់ទាំងពីរបានស្លាប់។
តើអ្នកស្គាល់នារីម្នាក់នេះដោយចៃដន្យទេ?
នោះ​គឺ​នាង​ចុយ
ហើយស្ត្រីដែលនៅក្បែរនាងគឺអ្នក។
ស្គាល់ Hee Su ច្បាស់ទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
អ្នកគួរតែសាកល្បងភោជនីយដ្ឋាននោះនៅទីនោះ។
ម្ចាស់វីឡាក៏គ្រប់គ្រងដែរ
ហើយនៅពេលណាដែលនាងឆីមក
នាងនឹងយកអាហារ និងអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
ក្រីក្រពួកគេ។
នោះត្រូវបានគេយក
ជាលើកចុងក្រោយដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាបានមកលេង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា។
តើ​យើង​មាន​តែ​បី​នាក់​នៅ​វីឡា​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ បាទ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានអ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
ដោយខ្លួនឯង?
បាទ។
អ្នកមកជួបនាងចុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងចេញទៅហើយ
ហើយអ្នកគួររង់ចាំនៅទីនេះ។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅពីក្រោយ។
ចាំ។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ ពេលឃើញនាងចុយមកវិញ
អ្នកប្រញាប់ចេញ។
ក្រោយមក ខ្ញុំឃើញអ្នកទុកទូរសព្ទរបស់អ្នកចោល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ
ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកបានកើតឡើង
ចេញពីកន្លែងណា,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។
ទីបំផុត​វា​បាន​មក​វិញ​ជាមួយ​ម្ចាស់​វា​ហើយ។
វាមិនដំណើរការទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានបើកវាពីរបីដង
ព្យាយាមស្វែងរកអ្នក
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
មុននឹងឈប់ដំណើរការ
មានការហៅទូរស័ព្ទមួយពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
ពួកគេបាននិយាយថាវាសំខាន់
ហើយថាអ្នកត្រូវតែហៅត្រឡប់មកវិញ។
ចាំខ្ញុំរកលេខ។
ខ្ញុំដាក់ត្រូវ...
នៅទីនេះ។
(កញ្ញា)
តើខ្ញុំអាចសួរថានេះនៅឯណា?
នៅទីនេះ?
វាជាហាងជួសជុល។
Jigu អេឡិចត្រូនិក។
ហាងជួសជុល?
(Jigu Electronics)
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទទេ។
គ្រាន់​តែ​ហៀរ​មាត់​មុន​គេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការប្រុងប្រយ័ត្នយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូម​កុំ​និយាយ​លេង​សើច​ជ្រៅ​ដូច​នោះ។
អ្នកប្រាកដជាបាននិយាយ
កុំព្យូទ័រយួរដៃនេះអាចត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើវា ...
កាន់តែខ្លាំង
ជាងកាតក្រាហ្វិក ONVIDIA ទាំងនោះ។
ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
ឥឡូវនេះវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ជាងមុនពេលជួសជុល។
មានន័យថា
ទីពីរដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងហ្គេម
ខ្ញុំទើបតែស្លាប់ភ្លាមៗ។
Bang, ស្លាប់។
ប្រាកដ​ណាស់ អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
ក្រាហ្វិកមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ពេលអវតារចាប់ផ្តើមបាញ់គ្នា
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ដែរ​មែន​ទេ?
ម៉េច​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ?
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់, តំបន់បិទនៅក្នុង,
អ្នករត់ចូលទៅក្នុងសត្រូវ
ហើយបន្ទាប់មកថាមពលរបស់អ្នកអស់
អ្នកចេញហើយ។ សាមញ្ញដូចនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីស្វែងរកធាតុសង្គ្រោះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ធាតុសង្គ្រោះ?
មានន័យថាដូចជាភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំងមែនទេ?
ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ស្តារកម្លាំង 40 ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​វា​ជា​ចំណុច​អ្វី?
អ្នក​ដាក់​កញ្ចប់​ថ្នាំ​នៅ​ពីលើ​វា
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបាញ់រហូតដល់ 80 ។
ដំបូងទៅទិញរបស់ទាំងពីរនោះ។
ហើយព្យាយាមម្តងទៀត។
ហើយបើនៅតែស្លាប់លឿន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកដោយផ្ទាល់ ...
យុទ្ធសាស្ត្រ avatar ចុងក្រោយ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។ ពិត​ទេ​ពេល​នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
បន្តទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំរវល់។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទៀត?
លោក។
សន្យាប្រាប់ខ្ញុំពីយុទ្ធសាស្ត្រ។
ខ្ញុំសន្យា។
- នៅទីនោះបោះត្រា។
- ឥឡូវនេះចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចាកចេញពីទីនេះជាអ្វី?
ត្រូវជួសជុល?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែថ្មអាចត្រូវបានជួសជុល។
អ្នកត្រូវទិញថ្មថ្មី
នោះហើយជាមូលហេតុ។
គ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននាំយកមកនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ម៉េចមិនចាំ
អ្វីដែលអ្នកបាននាំមក?
រង់ចាំ។
ម៉ី...
Ham Myo Jin ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ចាំ​រឿង​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ?
នោះអាក្រក់ណាស់។
នៅ​សល់​បន្តិច​ទៀត​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដើម្បីប្រមូលនៅលើសមតុល្យ។
តុល្យភាព?
លុយ?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យ៉ាងណាក៏មកជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមក
នេះពិតជាមិនល្អទេ។
អង្គុយ។
តែដូចម្ដេច
អារម្មណ៍ទាំងមូលរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ប្រហែល​ជា​ព្រោះ​វា​មួយ​រយៈ​ហើយ។
សុំទោស?
តើខ្ញុំដាក់វាដោយរបៀបណា?
ពេលនេះអ្នកទទួលបានភាពស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះហើយ
ប៉ុន្តែក៏ flex ។
លេខ
ស្រស់ស្អាត ប៉ុន្តែឆើតឆាយផងដែរ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​យក​អ្វី​មក​?
រង់ចាំ។
(Lee Sang Ho - ភ្នាក់ងារនគរបាលជាតិ)
អ្នកមិនបានសុំការជួសជុលទេ។
អ្នក​បាន​សុំ​មើល​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែមិនមែនជាខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
រូបភាពប្រហែលជា
ពិបាកមើលបន្តិច
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមើលជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
បុរសនេះនៅទីនេះ ...
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ឯង​ជួល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ស៊ើប​អង្កេត។
គាត់រត់លេងជាមួយក្មេងទំនើង,
អំពើហឹង្សា ខ្ចីលុយគេ
និងសូម្បីតែការងារជួសជុលកខ្វក់។
ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ក្បត់​ដែល​បាន​ធ្វើ
រាល់ការងារសំរាមនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានជួលអ្នកឱ្យស៊ើបអង្កេត
មាន​នរណា​ម្នាក់​ដូច​នោះ?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេមែនទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lee Jong Su ។
អាយុសែសិបពីរឆ្នាំ។
នៅលីវនិងគ្មានការងារធ្វើ។
អស់សង្ឃឹម,
បំណែកសំរាមបាតធុង។
តែអ្វីដែលប្លែកពីគាត់គឺ
គាត់ធ្លាប់មានការងារសមរម្យ
បន្ទាប់មកឈប់មួយយប់...
ហើយចាប់ផ្តើមរត់ជាមួយចោរ។
អ្នកបើកបរ
ប្រធានក្រុមហ៊ុន ម៉ូណូ គ្រុប...
មិនមែនជាការងារធម្មតាទេ។
ម៉ូណូ គ្រុប?
បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ
សម្រាប់រាល់ព័ត៌មានអំពីគាត់។
ព័ត៌មានលម្អិតផ្ទាល់ខ្លួន, ទំនាក់ទំនង,
សូម្បីតែកន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
នេះគឺជាវា។
សូមអរគុណ។
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​រឿង​ក្តី
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​អាច​ដាក់​ចុះ
កន្លែងដែលគាត់រស់នៅ។
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាអាចទៅណា?
ចំណាយពេលធ្វើខ្លះ តែមិនយូរប៉ុន្មាន
ខ្ញុំបានរើសផ្លូវរបស់គាត់។
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូរគ្រីបតូ។
វាឡើងច្រើន។
សូមអរគុណ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាខ្ញុំបានឃើញវាខុសហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់វាយវាធំនៅកន្លែងណាមួយ
ដោយសារតែរូបរាងទាំងមូលរបស់គាត់។
បានផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ។
ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​នោះ គ.
គាត់បានក្លាយជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកបានកើតឡើង។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​បញ្ហា​ដែរ។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើរ​រវាង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់,
ប៉ុន្តែមនសិការរបស់ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទម្លាក់វាចោលឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ឱ្យបុរសនេះស៊ើបអង្កេត?
តើអ្នកភ្លេចវាដែរទេ?
អ្នក​បាន​លើក​ឡើង​ពី​ការ​គំរាម​កំហែង។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបង្ខូចខ្ញុំ?
លេខ
ការបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកស្រី ហម
រោគសញ្ញារបស់អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើចម្លើយនីមួយៗអាចខុសដោយរបៀបណា?
តើ​ការ​គំរាម​កំហែង​បែប​ណា
តើបុរសម្នាក់នេះកំពុងប្រើ...
ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួល​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​មើល​ទៅ​វា?
អ្នកបាននិយាយថាគាត់ថែមទាំងទៅស្ទូឌីយោទៀតផង។
កន្លែងដែលនាងលាបពណ៌ និងបៀតបៀននាង
ហើយវាហាក់ដូចជាចម្លែក...
មើលនាងគ្រាន់តែយកវា។
ពេលបងខំជួយនាង
អ្នកបាននិយាយថាមិត្តរបស់អ្នកបានបញ្ឈប់អ្នក។
ឈ្មោះមិត្តរបស់អ្នកគឺ ...
ហេស៊ូ? ហេ...
ឆយ ហេស៊ូ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់ជួប
បុរស​ដែល​លួច​បន្លំ Hee Su?
ហើយហេតុអ្វីបានជា Hee Su
បញ្ឈប់ខ្ញុំពីការជួយនាង?
ទោះយើងដើរទៅមុខជាមួយវាឥឡូវនេះឬអត់
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ស្រី Ham ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការងារ​បាន​ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំនូវសមតុល្យ។
វា​ត្រូវ​ការ​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​ជីក​យក​វា​ច្រើន​។
សូមចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់លេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចរឿងនេះ។
ហើយមានការបង់ថ្លៃគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់រាងកាយ
ឬដាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ក្នុងពេលស៊ើបអង្កេត...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តែត្រូវរក...
Lee Jong Su នៅឯណា
និងអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
សូមប្រាកដថាខ្ញុំទៅជួបគាត់។
យល់ព្រម!
ទី​១ រក​ឃើញ​ថា​អាតិរច្ឆាន Lee Jong Su...
គឺជាគន្លឹះនៃរឿងទាំងមូលនេះ។
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
និយាយពាក្យ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាជា freebie មួយ។
សូមស្ដារវាឡើងវិញ។
លឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ផ្ទះនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូម្បីតែស្បែកជើងក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
មីយ៉ូជីន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
វាត្រូវតែពិបាក។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
សេចក្តីល្អ
មើលថាតើមុខរបស់អ្នកស្តើងប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់គ្នាយ៉ាងច្បាស់។
នាងជាមិត្តល្អ។
នាងប្រហែលជានឹងយក
ថែរក្សាអ្នកប្រសើរជាងខ្ញុំ។
នាងនឹងនៅទីនេះជាមួយយើង
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
មិនអីទេមែនទេ?
តើយើងបានជួបនៅឯណា?
អ្វី?
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចាំទេ? ខ្ញុំឈ្មោះ Ri A
អ្នកតែងតែនិយាយថាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំស្អាត។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា,
ហើយយើងក៏បានដើរលេងជាច្រើនដងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
គ្មានផ្លូវទេ ចិញ្ចៀននោះ។
តើគាត់បានស្នើទេ?
នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Ryu Jun Ho ល្បី...
សម្រាប់ការរើសអើងចំពោះស្ត្រី។
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
វាជាការពិត។
យុថ្កាព័ត៌មាន ម៉ូដែល អ្នកស្នងអាជីវកម្ម។
ស្ត្រីគ្រប់រូបដែលបានគិត
នាង​បាន​បាញ់​មួយ​បាន​យក​មួយ,
ហើយគាត់បានបដិសេធរាល់គ្នា។
ប្រសិនបើមនុស្សបានឮអ្នក,
ពួកគេគិតថាវាជាការពិតទាំងអស់។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
ឡើងលើហើយសម្រាក។
តើនាងអាក្រក់ជាងនេះទេ។
ជាងអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ...
ប្រសិនបើនាងនៅកម្រិតនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នកត្រូវតែនៅក្បែរនាង
ហើយមើលនាង។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
តើពួកគេទៅរយៈពេលប៉ុន្មាន
បន្តរស់នៅបែបនេះ?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំបានលឺវាតាំងពីអ្នកចូល
គ្រោះថ្នាក់ពេលជិះកង់ម្នាក់ឯង
ជាទូទៅអ្នកបានជាប់គាំងនៅផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​រឹងរូស
ហើយមិនបានស្តាប់ Jun Ho ទេ។
Jun Ho មានការងារធ្វើ
ដូច្នេះគាត់បានទៅកន្លែងនោះ។
មុននេះបន្តិច។
គាត់បានសួរខ្ញុំឱ្យប្រាកដ
អូនមិនធុញទេ
ហើយរឿងនោះកើតឡើង
ដើម្បីក្លាយជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនអីទេ។
សុំត្រឹមធ្វើរឿងខ្លួនឯង Ri A.
តោះមើល។
នៅទីនោះ។
សោឡាន។
- តោះទៅ។
- អ្វី?
ទៅណា?
គ្រាន់តែមកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនមែននៅកន្លែងណាមួយទេ។
Jun Ho នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​បាន​ឮ​អំពី។
រង់ចាំ។
បើកន្លែងបែបនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
អ្វី?
តើអ្នកមិនតែងតែជាប្រភេទទេ។
ធ្វើសកម្មភាពមុន ហើយគិតក្រោយ?
ខ្ញុំបានរៀននោះ។
ពីការមើលអ្នកអ្នកដឹង។
នេះជាឡានរបស់អ្នក Myo Jin ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងបើកបរដោយខ្លួនឯងទេ?
ឡាននោះជារបស់ខ្ញុំ?
បាទ។
ឡានចាស់របស់អ្នក...
ត្រូវបានសរុបនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់,
ហើយនេះគឺជាអ្វីមួយ
Jun Ho ទិញ​ជូន​អ្នក​ជា​កាដូ​រំសាយ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចេះ​បើក​បរ​បាន​ល្អ​ទេ។
ជាទូទៅអ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំគិតថាគ្រោះថ្នាក់
អង្រួនទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះទេ?
លេខ
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡាននៅថ្ងៃនេះ។
ចូល
យ៉ាប់ ឡាននេះមិនគួរអោយជឿ។
អ្នកមានសំណាងណាស់ Myo Jin
អ្វី? ហេតុអ្វី?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នកមិនពិត។
គាត់ស្អាត មានសមត្ថភាព
និងធ្វើឱ្យប្រាក់ឆ្កួត។
ហើយលើសពីនោះ
គាត់មានតែភ្នែកសម្រាប់អ្នក។
នោះជាឆ្កួត។
តើនោះជានាងទេ?
នាងស្អាតណាស់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
នាងរញ៉េរញ៉ៃនៅក្នុងក្បាល។
នោះធ្វើឱ្យយើងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
បន្ទាប់ពីបានឃើញការប៉ាន់ស្មាន?
តើអ្នកគិតថាលេខមើលទៅល្អទេ?
តោះ​កាត់​ស្អាត​ម្នាក់​មួយ​ៗ។
ខ្ញុំគិតច្រើនណាស់។
អាចចេញមកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
អ្នកមានន័យថា 100,000 ដុល្លារ?
ទីបំផុត​យើង​លុប​បំណុល​ហើយ​ឬ​នៅ?
ប្រសិនបើរឿងនេះដំណើរការល្អ។
ហេ អញ្ចឹងតោះច្របាច់
បន្តិចទៀត ខណៈពេលដែលយើងនៅ។
វាមិនដូចជាឱកាសបែបនេះទេ។
មកជាញឹកញាប់។
អ្វីៗតែងតែដាច់
នៅពេលអ្នកធ្វើវាច្រើនពេក។
តើអ្នកគិតទេ?
Ryu Jun Ho ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ទេ?
តើអ្នកគិតថាទំនាក់ទំនងគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នាងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ឬធ្វើកិច្ចការសាមញ្ញដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះនាងចេញទៅតែម្នាក់ឯង
ហើយត្រឡប់មកវិញនៅពេលល្ងាច។
Ryu Jun Ho រវល់ណាស់...
គាត់ហាក់ដូចជាមិនគិតច្រើននោះទេ។
នោះជាឱកាសរបស់យើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
បើ​វិកលចរិត​នោះ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ជំរិត
ទីពីរដែលខ្ញុំបង្ហាញឡើង
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ប៉ូលីសនឹងសង្ស័យមុន?
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិចទេ?
លេខ
ចិត្តនាងពេញទី,
ដូច្នេះគួរតែមានឱកាសច្រើន។
ហេ មយ ជីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកតែម្នាក់ឯង? នោះមិនសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
- មក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មក។
ហ៊ឺ ស៊ូ!
ហ៊ាន។
ផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទី!
មុខរបស់ខ្ញុំ។
មើលមកអ្នក។
ហេ៎ ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​គ្រាន់​តែ​មើល​នោះ។
អូនតូច...
អ្វី...
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អ្នកបានស្លាប់នៅថ្ងៃនេះ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហ៊ី ស៊ូ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមដែរទេ?
វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
លាមក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
អ្នកក៏ត្រូវបង្ហូរឈាមដែរ។
ហ៊ី ស៊ូ។
ក្រោកឡើង។
Choi Hee Su ។
មីយ៉ូជីន។
ដកវាចេញពីខ្ញុំ។
ក្រោកឡើង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ឈាម។
នាងកំពុងហូរឈាម។
- នោះមិនមែនជាឈាមទេឬ?
- នាងកំពុងហូរឈាម។
តើអ្នកមិនអីទេ?
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
Ham Myo Jin ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​ចរិត​បែប​នេះ​មក​ពី​ណា?
ពេលអូនខឹង
ពេលខ្លះខ្ញុំបាត់បង់វា។
តែនៅតែ
តើអ្នកមិនខ្លាចនៅទីនោះទេ?
ខ្លាច? សូម។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋនោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រយុទ្ធ
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
ជេរ​ពួក​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ​នៅ​ទីនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងចាក់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​ស្រួច​ទេ។
អ្វី?
វាជាតំណពូជ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺដូចគ្នា
អ្នកគឺដូចជាក្មេងតូច។
តើខ្ញុំត្រូវរក្សា
ការពារអ្នកបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ទោះ​យើង​រាយការណ៍​ទៅ​ប៉ូលិស​ក៏​ដោយ
ពួកគេនឹងចេញម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំរួចហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាគាត់នៅបរទេសឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យបញ្ជូនមនុស្ស
និង​ទទួល​បាន​វា​។
អ្នកធ្វើឱ្យគាត់ព្រួយបារម្ភ។
តើ​គាត់​និយាយ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ខំដកលុយពីគាត់,
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ព្យាយាម
មិនត្រឡប់មកវិញច្រើនទេ។
ពុកម៉ែ...
គឺជាប្រធានដែលបង្កើតដោយខ្លួនឯង។
នៃសាជីវកម្មធំមួយសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តែចំពោះខ្ញុំ
គាត់គ្រាន់តែជាបុរសចំណាស់ធម្មតាម្នាក់...
អ្នកណាដែលកន្លងផុតទៅហើយ
ព្រលឹមនៃជីវិត
ហើយអ្នកណានឹងចំណាយវា...
រងទុក្ខព្រោះគាត់មាន
កូនស្រីអាក្រក់ដូចខ្ញុំ។
(វីឡាគ្រួសារអាជីវកម្មដ៏មានឥទ្ធិពល
ការផ្ទុះដែលបណ្តាលមកពីការលេចធ្លាយឧស្ម័ន)
(ប្រធាន Choi Young Ho នៃ Mono Group...)
(និងសាច់ញាតិឈាមតែមួយគត់របស់គាត់
អ្នកស្រី ឆយ បានទទួលមរណភាពហើយ)
(លោក Choi Young Ho ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mono Group...)
(ហើយលោកស្រី Choi ត្រូវបានគេប្រទះឃើញស្លាប់
នៅក្នុងការផ្ទុះ។)
(ប៉ូលីសបាននិយាយថាពួកគេក៏កំពុងបើក
លទ្ធភាពនៃការដុត។)
(មន្ទីពេទ្យហង្សមាស)
សូមអរគុណ។
វាមិនធម្មតាទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តតែកាហ្វេ។
ខ្ញុំក៏មិនណែនាំកាហ្វេដែរ។
ផលប៉ះពាល់នៃជាតិកាហ្វេអ៊ីន
ពិតជាមិនសមនឹងការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជា...
ល្អិតល្អន់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល...
ខ្ញុំតែងតែជឿជាក់លើអ្នក វេជ្ជបណ្ឌិត Jung ។
តាមពិត
មាន Myo Jin...
ធ្លាប់និយាយពីមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Choi Hee Su ទេ?
លេខ
នោះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​នោះ។
ខ្ញុំឃើញ។ នាងថានាងរៀនពីនាង...
ពីមិត្តម្នាក់ដែលនាងបានរត់ចូលដោយចៃដន្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ប្រហែលជានាងមិនមានទេ។
បាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅឡើយ។
នាងហាក់ដូចជាចង់ដឹងចង់ឃើញខ្លាំងណាស់អំពីនាងជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថានាងនឹងសួរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់នាងពីអ្វីដែលខ្ញុំចងចាំតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនមែនជាមិត្តសំខាន់នោះទេ។
នេះប្រហែលជាសំណួរមិនត្រឹមត្រូវ
តែពេលព្យាបាល
តើ​អ្នក​ជំងឺ​អាច​កុហក​បាន​ទេ?
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមួយ។
ឯណាបន្ទាត់រវាងការចងចាំពិត...
និងការបំភាន់គឺព្រិល
ខ្ញុំបានគិតថាវាពិតជាអាចកើតឡើង។
វាមិនអាចទៅរួច
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
ដែលអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យស្រាល។
ហៅអ្វីដែលអ្នកជំងឺនិយាយកុហក...
គឺជាទិដ្ឋភាពមួយចំហៀង
កាន់ដោយមនុស្សដែលស្តាប់។
ចុះបើអ្នកជំងឺ...
ដឹង​ថា​គេ​កុហក?
តើមែនទេ...
រឿងផ្សេង?
ទាល់តែអ្នកជំងឺនិយាយត្រង់ៗ
នោះក៏មិនមែនជាអ្វីដែរ។
យើងអាចវិនិច្ឆ័យដោយមិនដឹងខ្លួន។
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើសំណួររបស់ខ្ញុំ...
ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
អត់ទោស?
មកទីនេះចេញពីខៀវ...
ដើម្បីសួរអំពីមិត្តម្នាក់
អ្នកណាថាមិនសំខាន់
ហើយសួរថាតើអ្នកជំងឺអាចកុហកឬអត់។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ឃើញ...
របៀបដែលវាអាចចាប់អ្នកពីការការពារ។
នេះ​មិន​មែន​ជា​ស្ថានភាព​ធម្មតា​ទេ។
ខ្ញុំបានតស៊ូជាមួយវា។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ,
ដូច្នេះខ្ញុំសួរអ្នកដោយផ្ទាល់។
Myo Jin...
កំពុង​សម្ដែង​ចេញ​ពី​ចរិត។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
វាជាអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
ពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នកជំងឺ...
អាចលេចឡើងមិនទៀងទាត់និងផ្ទុយ។
ការរង់ចាំនិងការជឿទុកចិត្ត
វាមិនងាយស្រួលដូចដែលវាស្តាប់ទៅ។
វាអាចជាការធុញទ្រាន់ និងខកចិត្ត។
ជាពិសេសសម្រាប់អាណាព្យាបាល
ដែលចង់អោយអ្នកជំងឺជាសះស្បើយ...
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពិតជា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា ...
មានលទ្ធភាពតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ធ្វើជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង,
ឬលោកបណ្ឌិត ជុង
កំពុងនិយាយកុហក។
(REVERSE)
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមកទល់ពេលនេះ...
អំពី Hee Su
និងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក Jun Ho?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកមិនបានភ្លេចទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយនេះសម្រាប់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​អស់​ការ​អត់ធ្មត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកល្ងង់។
បើអ្នកទាំងពីរគេចពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែចូលរួម។
ម៉េចក៏ឯងមកទីនេះដោយមិនដឹងខ្លួន។
ដល់ពេលដឹងខ្លួន
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ដូច្នេះមើលខ្លួនអ្នក។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )