(GAMBAR ABANG OUTRUN)
(Seo Ji Hye)
(Pergi Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Ditulis dan Diarahkan oleh Im Geon Jung)
(SEBALIK)
(Drama ini adalah karya fiksyen.)
(Semua watak, organisasi,
dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
(Drama ini mematuhi
dengan garis panduan pengeluaran...)
(untuk penggambaran pelakon kanak-kanak dan haiwan.)
Ini gila.
Semua orang gila.
Kenapa kuat sangat?
Hee Su.
(Kemalangan)
Kami mempunyai pesakit kecemasan.
Dia sedar ketika diselamatkan,
tapi tak sedarkan diri lagi
dalam perjalanan ke sini.
Jom bawa dia ke bilik bedah sekarang.
- Panggil pakar bedah yang bertugas.
- Ya, Doktor.
(Pusat Operasi)
Puan, boleh dengar saya?
Bolehkah anda mendengar saya?
Maaf?
(3 hari selepas kemalangan)
Myo Jin, bangun.
Bolehkah anda mendengar saya?
Jun Ho.
ya?
Ryu...
Jun Ho.
Ya.
Ini saya.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
keparat.
(5 hari selepas kemalangan)
Awak dah bangun.
Bagaimana perasaan anda? awak okay tak?
Di mana...
adakah saya
Awak di hospital.
Anda cedera dalam kemalangan,
jadi anda diterima masuk.
Anda mungkin
menghadapi masalah untuk bergerak sekarang.
kemalangan?
Nasib baik,
anda telah melepasi yang paling teruk.
Mereka berkata...
anda berjaya melaluinya
sebab awak kuat dan sihat.
Myo Jin.
Adakah itu...
nama saya?
Ya.
Myo Jin.
Ham Myo Jin.
tunang saya.
Kami bertunang.
Adakah anda ingat?
Saya tidak ingat...
apa sahaja.
tak apa.
Ya, itu perkara biasa sekarang.
Tetapi semuanya perlahan-lahan akan kembali.
Adakah anda akan pergi...
untuk terus berdiri di sana
seperti anda sedang dihukum?
Saya suka pemandangannya.
Untuk orkid Hwangryong,
anda hanya menyiramnya seminggu sekali.
Duduklah.
Adakah anda tahu?
Anda mempunyai cara yang pelik ini...
untuk menarik perhatian orang ramai.
Dengan media sosial dan semua,
bukankah semua orang terdesak
untuk perhatian hari ini?
Tetapi...
anda nampaknya tidak memerlukan itu.
awak terlalu baik.
Tetapi...
Saya suka awak sebab lain.
Adakah anda tahu apa itu?
Tidak, tetapi saya mahu.
Tolong beritahu saya.
Kerana saya dapat merasakan cita-cita anda.
Mana-mana lelaki sejati...
patut bawa pisau tajam ke sini...
macam awak.
Kebanggaan dan maruah,
siapa yang peduli tentang itu?
Betul ke?
Sungguh memalukan...
Pengerusi Choi mati begitu sahaja.
Dia masih di zaman kegemilangannya.
Mesti awak susah juga.
Ini adalah senarai hakim
dimuktamadkan semalam.
terima kasih.
Sekarang ia berada di tangan saya,
ia sampai ke tangan orang lain...
hanya masalah masa.
Cara anda membersihkan laluan terpulang kepada anda.
Saya akan ingat itu.
Saya tertanya-tanya bagaimana untuk membayar balik
apa yang saya berhutang dengan Pengerusi Choi,
jadi pertimbangkan.
(Senarai Hakim
untuk Pertandingan Muzium Dikeluarkan)
Saya tahu barisan pemain akan kuat,
tetapi ini benar-benar tidak dijangka.
Sekali orang dengar
Ketua Pegawai Eksekutif Oh Sang Il sedang menilai,
tiada siapa yang akan tidur dengan mudah.
Saya termasuk, sudah tentu.
Ketua Pegawai Eksekutif Oh Sang Il?
ya.
Dia terkenal kerana sangat tegar,
jadi dia tidak selalu melakukan perkara seperti ini.
Persekutuan Antarabangsa
daripada Arkitek...
memuji dia sebagai satu-satunya orang di Asia...
yang memberi inspirasi kepada mereka.
Saya akan bawa awak ke hospital.
Bagaimana perasaan dia?
Kecederaan lain...
nampaknya sembuh dengan baik, tetapi...
Saya ingin bertanya tentang penjaga saya,
Ryu Jun Ho.
Mereka kata dia lelaki yang saya cintai.
(30 hari selepas kemalangan)
Tetapi saya langsung tidak ingat dia.
Walaupun selepas kemalangan yang begitu dahsyat,
macam mana saya boleh tak ingat
lelaki yang saya telah bertunang?
Adakah ia mengecewakan
kerana kenangan awak bersama Ryu Jun Ho...
tidak akan kembali?
Rasanya lebih kepada emosi.
Saya tahu betapa dia risaukan saya
dan betapa baiknya dia kepada saya,
tapi saya tak rasa apa-apa.
Emosi saya terasa jauh.
Sejak bila awak rasa macam tu?
Sejak saya bangun,
sama juga rasanya.
Saya cuba berfikir
tentang keadaan sebelum ini,
tetapi tiada apa yang terlintas di fikiran.
Kenapa saya jadi begini?
(Hospital Hanguk Somang)
Saya ada berita baik.
Apa itu?
ini.
Mereka berkata anda tidak akan memerlukannya minggu depan.
Saya dengar saya memerlukannya lebih lama.
Mereka berkata...
pemulihan anda adalah dua kali lebih cepat
seperti orang lain.
saya nampak.
terima kasih.
Untuk apa?
Jika apa-apa telah berlaku kepada anda,
Saya benar-benar akan...
Terima kasih kepada awak, Jun Ho.
terima kasih.
Kehilangan ingatan episodik?
Ia adalah apabila otak
mencipta mekanisme pertahanan...
terhadap kebimbangan.
Ia berlaku tanpa sedar...
tanpa mengira kehendak orang itu,
dan ia sering dilihat
pada orang yang telah menderita...
trauma teruk.
Nampaknya...
dia masih tidak ingat saya dengan jelas.
ya.
Cik Ham masih rasa...
walaupun anda adalah orang asing.
Tapi dah sebulan
sejak rawatan bermula.
Hakikatnya...
yang dia masih tidak ingat dengan jelas
malah lelaki yang dia bertunang,
bukankah itu sangat serius?
Tidak.
Sekarang, kepada Cik Ham,
semua orang di sekelilingnya
terasa sama.
Itulah betapa teruknya kejutan itu.
Dia jumpa saya setiap hari...
dan bercakap dengan saya setiap hari.
Macam mana dia boleh...
rasa yang sama tentang saya
seperti yang dia lakukan terhadap orang lain?
Adakah itu mungkin?
(Rehat sepenuhnya)
Menurut laporan kemalangan,
Cikgu Ham memandu seorang diri sebelum subuh...
apabila kereta itu tergolek.
Tidak kira seberapa kuat seseorang itu,
ketakutan kematian dalam keadaan itu
pasti sangat menggembirakan.
Bertahan di sana.
Semuanya akan baik-baik saja.
Adakah ini sahaja yang anda ada?
Diamlah, dasar pembunuh.
Ayuh, beri saya lebih.
Bunuh saya.
Jika anda tidak membunuh saya hari ini,
lepas tu awak yang mati...
dengan tangan saya.
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
mengalah.
Anda tidak dapat menyelamatkannya.
Berhenti membuang masa anda.
Dah habis menyalak?
awak okay tak?
ya.
Adakah anda mahu air?
Tidak.
Bagaimana rasanya?
Bagaimana perasaannya?
Akhirnya,
awak keluar
hospital yang malang ini.
Tiada lagi gaun pesakit.
Anda boleh memakai pakaian
itu sebenarnya sesuai dengan anda.
Ini mesti sukar untuk anda.
Ini tidak akan berjaya.
Saya perlu membina semula galeri.
tiba-tiba?
Saya memberikan bahagian luar rupa vintaj,
dan kerja yang bergaya tidak akan masuk sekarang.
Orang ramai menilainya terlebih dahulu.
Ia perlu berubah...
bermula dengan idea saya sendiri.
Adakah anda mempunyai sesuatu dalam fikiran?
Seni pemasangan dan seni pop adalah hangat
di Korea sekarang.
Lebih ramai orang juga mengambil jurusan mereka.
Galeri harus berubah dengan itu.
Tetapi apa yang membawa anda ke sini?
CEO Ryu sentiasa sibuk.
Pertandingan muzium.
Anda pernah mendengar tentangnya, bukan?
Ya.
Ia kelihatan agak besar.
Orang ramai akan menarik tali
bersama ADUN.
Sesiapa yang tahu
dia mempunyai pengaruh di kementerian.
Ayah belum berkata apa-apa lagi.
kenapa? Adakah anda masuk juga?
Bagi seorang arkitek seperti saya,
ia adalah peringkat impian...
Saya tidak boleh berputus asa.
Ini bukan tentang kelayakan atau latar belakang,
dan pastinya bukan wang.
Jadi apa sebab sebenarnya?
Ia seperti anda menolak tidak terkira banyaknya
tawaran daripada syarikat besar...
dan duduk di sini mempersoalkan siapa anda.
Sudah tentu,
ia tidak setanding dengan kedalaman wawasan
daripada anak perempuan ADUN empat penggal.
Potong jenaka.
Apa itu, kemudian?
Satu pengisytiharan.
Pengisytiharan untuk melangkah keluar
dari bayang Mono Group?
Adakah itu terlalu hebat?
Kemudian saya hanya perlu menghalau lalat.
(Hospital Hanguk Somang)
(60 hari selepas kemalangan)
Cuaca bagus, bukan?
Anda akhirnya dilepaskan.
Bagaimana perasaan anda?
saya sihat.
Ada apa-apa
itu masih sangat tidak selesa?
Tidak.
Semuanya baik-baik saja.
Myo Jin.
Awak di sini.
Anda telah bekerja keras.
bukan saya.
Myo Jin yang benar-benar menderita.
Myo Jin, awak telah melalui banyak perkara.
(Rekod Ujian Fungsi Kognitif,
Ham Myo Jin)
Kami telah menjalankan ujian kognitif dari semasa ke semasa,
dan anda mengalami kecacatan yang teruk
dalam kenangan sebelum kemalangan anda, Cik Ham.
Walaupun selepas dilepaskan,
anda perlu fokus pada rawatan.
Difahamkan.
Lepas tu usaha macam mana
patutkah dia buat hari ke hari...
untuk membantu pemulihannya?
Biasakan diri
mengambil nota atau membuat rakaman.
Kadang-kadang, kenangan
boleh muncul tanpa diduga.
Apabila itu berlaku,
terima saja mereka seadanya.
Walaupun ia kelihatan tidak relevan sekarang,
mereka mungkin sebahagian daripada ingatan penting.
Patutkah saya merakamnya
setiap hari, seperti diari?
Sebarang kaedah adalah baik,
tetapi lebih baik bertindak ke atasnya
secepat mungkin.
Myo Jin.
Tengok belakang awak.
Tahniah atas pelepasan anda.
Anda tidak tahu berapa lama saya telah menunggu...
untuk saat ini.
Freesia.
Betul, freesia.
Adakah anda tahu apa yang dimaksudkan dengan freesias?
Permulaan baru.
Ini adalah permulaan baharu anda.
terima kasih.
Saya boleh ingat nama bunga seperti ini,
jadi kenapa saya tidak ingat awak, Jun Ho?
Hello.
Saya Ryu Jun Ho, tunang Ham Myo Jin.
Selamat berkenalan.
Anda boleh melupakan segala-galanya.
Saya ingat semuanya untuk awak.
Saya akan terus mengisinya
seberapa banyak yang anda perlukan.
Tetapi...
Saya akan mengisi awak hanya dengan kenangan tentang saya,
dan abaikan sahaja yang lain.
Bilik saya di seberang dewan.
Itu akan menjadi lebih selesa
sekejap je kan?
apa?
Di hospital,
Saya tertidur di sebelah awak...
dan berakhir dengan lebam
sekeliling mata saya beberapa kali.
Malah sekarang,
reka bentuk minimalis masih bergaya.
Sekali imbas, mereka semua kelihatan serupa
kerana saiznya,
tetapi jika anda melihat dengan teliti,
mereka semua berbeza.
Mereka menggunakan kayu atau logam sebagai bahan...
untuk menunjukkan watak masing-masing.
Mereka sangat bersih sendiri,
tetapi...
sama ada mereka benar-benar sesuai dengan tempat ini...
kenapa?
Ia baru terasa sekarang
bahawa anda seorang arkitek, Jun Ho.
Adakah saya bercakap tentang sesuatu yang terlalu membosankan?
Tidak.
Kemudian adakah anda merancang
rumah awak juga, Jun Ho?
milik kita.
rumah kami.
Mari sembuhkan anda segera
dan pergi ke luar negara juga.
Saya rasa itu akan menaikkan semangat anda.
Okay.
Mula berfikir tentang
ke mana anda mahu pergi...
supaya saya boleh membuat persediaan awal.
Sediakan apa?
Anda tidak pernah ke luar negara...
jadi anda tidak mempunyai pasport.
saya nampak.
Myo Jin, boleh awak berikan saya botol itu?
Nak hilangkan bau daging.
Di sini.
Myo Jin.
Myo Jin, awak okay?
Terdapat seseorang dalam kebakaran.
Jun Ho.
Apa yang berlaku kepada saya?
Mana-mana ingatan tidak mengapa.
Katakan sahaja apa sahaja yang datang kepada anda.
Ulang tahun atau kenangan istimewa.
Sesuatu yang anda hargai.
Seseorang yang amat anda rindui,
atau...
seseorang yang anda tidak mahu berjumpa lagi.
Seorang lelaki.
Dia bercakap sesuatu dengan kuat.
Boleh awak beritahu saya...
di mana anda berada?
Saya tidak tahu di mana ia.
Apakah perasaan anda di sana sekarang?
saya terperangkap.
Saya mahu keluar, tetapi saya tidak boleh.
Rasa macam nak diheret entah ke mana.
Kenapa rasa macam tu?
Saya rasa seperti saya melakukan sesuatu yang salah.
Di sini.
Adakah anda akan melihat ini?
Kemalangan yang anda alami...
dikelaskan sebagai ingatan episodik.
Sesiapa sahaja boleh kehilangan ingatan selepas terkejut.
Apa yang anda hilang bukanlah ingatan itu sendiri.
Bahagian yang membolehkan anda mendapatkannya semula
telah cedera.
Ada yang rebah!
Hei.
- Hei, awak okay?
- Awak okay?
Tinggal bersama kami.
Hei!
Lelaki muda ini...
Bos, apa yang saya beritahu awak?
Saya kata dia tidak akan mati semudah itu.
Sekarang dia sudah keluar dari hospital,
ia hanya masalah masa
sebelum dia datang mencari awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Tolong berhenti bersikap keras kepala
dan dengar cakap saya.
(Ubat)
Apa yang awak tenang sangat?
Bos,
anda tidak fikir ini sudah berakhir, bukan?
"Mereka telah melakukan semua yang mereka boleh."
"Jadi mungkin mereka tidak akan melakukannya
apa-apa lagi sekarang."
Saat anda berfikir itu,
anda akan terkena dengan cara yang sama sekali lagi.
Adakah anda masih ingat nama bunga itu?
Awak buat sendiri, Myo Jin.
saya buat?
bila?
Saya tidak pasti.
Berdasarkan tahap pudarnya warna,
mesti dah tua.
Ini adalah telefon baharu.
Saya nombor satu di dalamnya,
jadi hubungi saya bila-bila masa.
Okay.
Saya tahu ini mengecewakan.
Rasanya
keadaan tidak akan menjadi lebih baik, bukan?
Tetapi mereka akan.
Anda akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Ia tidak akan menjadi sukar
seperti di hospital.
Saya akan pastikan itu.
saya minta maaf.
tak apa.
Awak sibuk. Jangan paksa diri sendiri.
Saya sediakan semuanya
supaya kita boleh pergi berbasikal bersama-sama.
Bagaimana dengan hujung minggu ini?
Sejak sekian lama,
Saya rasa saya lebih suka keluar sendiri.
Adakah anda pasti tentang itu?
kenapa?
Anda fikir saya tidak akan dapat
untuk mencari jalan pulang?
apa? Dia kelihatan baik-baik saja.
Saya sentiasa di sisi awak, Myo Jin.
Setiap kali anda melihat cincin ini,
Saya nak awak fikirkan saya.
Hei.
lepaskan!
lepaskan! Lepaskan beg saya!
Adakah anda gila?
Awak kecik...
Dang.
Hei.
- Tidak boleh dipercayai.
- Hei.
Anda mendapat jackpot.
Jangan sentuh.
Minuman ada pada saya hari ini.
Hei.
Main permainan anda, anda punk.
Lihat di sana, bodoh.
Hei, di sana.
Hei.
Seni bina...
bermula apabila dua bata
disusun dengan teliti.
Begitulah ia bermula.
Pada persidangan Copenhagen tahun lepas,
itu baris yang dipetik oleh Encik Oh.
Itulah yang saya rasakan sekarang.
Jangan cakap awak dah hafal
Seluruh ucapan Encik Oh sejak hari itu.
Berapa banyak masa yang kita ada?
Saya menjamin 30 minit sebelum kuliah anda.
Kemudian mari kita selesaikan dalam masa itu.
Cukuplah.
Lelaki seperti Encik Oh...
tidak akan menghabiskan masa terlalu lama...
bercakap dengan seseorang yang baru dikenalinya seperti saya.
(Myo Jin)
Myo Jin.
Maaf, tetapi saya berada di tengah-tengah...
Berapa kali ini sekarang?
(Balai Polis)
Myo Jin.
awak okay tak?
adakah awak
Itu tidak berlaku
dari menunggang basikal, kan?
Adakah anda penjaga Ham Myo Jin?
Adakah anda?
Adakah anda melakukan itu kepada wanita ini?
bertenang.
- Jun Ho.
- Sila bertenang.
Alamak, ini sangat menjengkelkan.
- Awak punk kecil.
- Anda tidak boleh melakukan ini di sini.
Hei.
Saya tidak kisah jika dia masih di bawah umur.
Saya tidak melepaskan dia.
Kendalikan mengikut undang-undang.
Myo Jin, awak okay?
Bergerak.
Mengapa anda mengikuti seseorang
siapa yang membunuh seseorang?
Adakah anda mahu dibunuh juga?
Adakah saya membunuh seseorang?
apa?
Apa yang mak budak tu cakap tadi...
tidak berbunyi
dia hanya berkata-kata.
Dia jenis orang
yang menampar anaknya di khalayak ramai.
Kenapa awak peduli
apa yang orang seperti itu katakan?
Walaupun saya terus melihat
seseorang terbakar hingga mati,
walaupun orang sekeliling
katakan saya membunuh seseorang,
adakah saya patut fikir ia bukan apa-apa?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Itu pun doktor cakap.
Sebarang memori yang timbul,
Saya patut terima seadanya.
Tetapi itu tidak bermakna
anda perlu percaya...
setiap perkara kejam yang orang asing katakan.
Lalu apa yang saya patut percaya?
Adakah hospital memberitahu kami
bagaimana untuk memberitahu apa yang perlu dipercayai?
Ini adalah masa untuk berhati-hati.
Jangan...
terlalu mentafsir segala-galanya.
Hei, dia di sini.
Dia ada di sini.
Ayuh, ke sini.
Di sini.
Tarik ke sini.
- Cepat.
Cepatlah.
(L Karaoke Bar)
Bos, kami sudah bersedia.
Okay.
sial.
Itu menakutkan saya.
Apakah itu?
Tuan-tuan, kami tutup.
Kita perlu berhenti kerja juga
kalau esok kita nak kerja lagi.
Apa semua ini?
Kami hanya makan wain beras
dan penkek daun bawang di sebuah bar.
Kami mendapat mamat.
Mamat macam mana?
Tempat itu tadi membius minuman kami.
apa?
Anda terlalu mencurigakan.
Jom tengok.
- Caj bilik, bayaran band,
- Apa?
dan ini juga, jadi 3,000 setiap orang.
Jadi 12,000 dolar.
Masa untuk menyelesaikan, tuan-tuan.
Saya juga menanggalkan bayaran tuan rumah
jadi ia tidak akan terlalu banyak.
Apa...
Adakah anda mengarut sekarang?
Hei, jangan kusut.
Hubungi polis sahaja.
- Ya, hubungi mereka.
- Ya.
kenapa?
- Adakah anda mempunyai telefon anda?
- Telefon saya?
Hei, lihat.
Setelah anda selesai membayar,
Saya akan menghantar anda setiap satu...
sebagai sedikit cenderahati.
Hei.
Adakah anda mahu mati?
Berikan saya telefon saya sekarang.
- Hei.
- Ya?
Patutkah kita membalikkan seluruh tempat ini?
Gu Muda, mari berseronok!
apa?
Adakah anda membayar atau tidak, tuan-tuan?
Gu Muda, tiga minit.
Ya bos.
Hei, awak punk!
Hei!
keparat.
sial.
Saya bertanggungjawab ke atas VIP!
Itu terasa baik di sana.
Ya, yang besar.
Ia sangat besar, saya suka.
Hei.
awak kenal saya?
Kenapa awak merenung saya?
Kerana ia bagus.
Wanita anda benar-benar cantik.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa yang lebih baik untuk dilakukan,
pulang ke rumah dan tidur.
Ya, tuan.
sial.
jom pergi.
Anda berdua kelihatan hebat bersama.
lepaskan saya. Adakah anda gila?
Babe, bertenang.
Dia benar-benar gila.
Serius.
Babe, siapa dia?
Adakah anda mengenali wanita itu?
Bagaimana saya boleh mengenalinya?
Anda juga melihatnya, bukan?
Kenapa awak bentak saya?
Anda sepatutnya mendengar saya.
Tentang apa?
Saya kata kita patut pergi
ke apartmen studio saya, bukan?
Kami tidak, dan lihat apa yang berlaku.
Pangsapuri studio itu terlalu kecil.
Kemudian dapatkan saya tempat yang lebih besar.
baiklah. Saya akan membelikan awak sebuah apartmen.
Betul ke?
Ya.
Apa ini?
(Mesej Belum Dibaca)
Gambar-gambar keluar hebat, bukan?
Apakah ini?
Saya cuba biarkan awak tidur lebih lama,
tetapi saya akhirnya membangunkan awak sebaliknya.
tak apa.
Adakah anda makan ubat anda
sebelum tidur?
ya.
Tetapi apabila saya mengambilnya,
Saya mengalami mood yang tidak baik.
Saya mengalami mimpi ngeri,
dan mereka rasa terlalu nyata.
Betul ke?
Itu ganjil. Ia telah ditetapkan dengan betul.
Okay, saya akan telefon hospital dan bertanya.
Detektif di sini.
Mereka mengatakan mereka mempunyai soalan
tentang kemalangan anda.
Saya Detektif Woo Jong Rok
dari Balai Polis Namyeong.
Saya Detektif Lee Seong Tae.
- Sila duduk.
- Okay.
Dia belum keluar dari hospital
sangat lama,
dan dia masih pulih.
Jadi sila simpan ringkas ini.
Okay.
Kami mendengar dari hospital
tentang keadaan Cikgu Ham.
Jadi kami hanya ingin mengesahkan beberapa perkara.
Hospital?
ya.
Daripada pakar bedah yang mengendalikan
semua pembedahan anda...
dan rawatan.
saya nampak.
Tentang kemalangan yang berlaku
di Pulau Jebudo pada hari itu,
bolehkah anda memberitahu kami mengenainya?
Adakah anda ingat apa-apa sekarang?
Saya masih...
Detektif,
itu soalan yang sangat luas.
Anda hanya boleh berkata
apa sahaja yang terlintas di fikiran.
Jika ia sesuatu dari vila
atau di sekitar sana,
apa-apa pun.
Vila...
Sebelum subuh hari itu,
ke mana anda pergi?
Sekarang,
ingatan saya...
Adakah anda mengatakan anda masih
tidak ingat kemalangan itu sama sekali?
saya minta maaf.
Saya rasa saya masih belum menjadi diri saya sendiri.
Detektif,
jika anda hanya di sini
untuk menubuhkan fakta asas...
Tunggu.
Mungkinkah...
bahawa saya menyebabkan beberapa jenis kemalangan di sana?
Terjadi letupan
disebabkan oleh kebocoran gas,
dan pada masa vila itu terbakar,
kereta anda terbalik dalam kemalangan.
Masa dan jarak terlalu dekat...
untuk menganggap mereka sebagai insiden yang berasingan.
apa?
Detektif,
jika apa yang anda katakan itu benar,
adakah anda berkata...
dia suspek kes tu?
Malah pemandu yang lalu lalang
tempat kejadian...
kata mereka nampak kereta Cik Ham...
datang dari vila.
Myo Jin, awak okay?
Bukankah doktor berkata
tidak mengganggu pesakit?
Adakah mereka tidak memberitahu anda?
Mengapa anda perlu melakukan ini di sini dan sekarang?
Sila keluar dengan segera.
Kami minta maaf.
Cik Ham,
kami harap anda cepat sembuh.
Selamat tinggal.
Myo Jin, awak okay?
Ini bukan permainan kanak-kanak.
Dia tidak ingat? Saya tak boleh pun.
Bagaimana jika keadaan Ham Myo Jin
lebih teruk daripada yang kita sangkakan?
Beri saya rehat.
Sudah berapa lama sejak kemalangan itu?
Lalu mengapa mereka melepaskannya?
Saya tidak suka ini.
Kemalangan Ham Myo Jin.
Semak setiap rekod forensik sekali lagi.
Tiada sekeping pun
sisa bukti.
saya dah beritahu awak.
Mereka juga tidak pernah menjumpai dashcam kereta itu.
Bagaimana dengan apa-apa yang melekat pada tubuhnya,
seperti pakaian atau kasut?
Mereka rosak teruk
semasa rawatan kecemasan,
jadi semuanya dilupuskan.
Lalu apa yang patut saya lakukan?
Kenapa ketua ambil...
kes macam ni?
Adakah anda fikir dia mahu?
Pasukan Satu tiba-tiba sahaja menjatuhkannya,
jadi kami terpaksa mengambilnya.
Ini satu.
Mengapa sekarang ini mengacau saya?
Anda pasti tahu cara menghidu sesuatu.
awak cakap apa?
Tuan.
Anda telah menggali sedikit.
Perjanjian penyelesaian.
Apakah ini?
Kami settle semua semalam
untuk 30,000 dolar.
Penyelesaian hanya menjadi sah...
selepas wang itu dipindahkan,
betul tak?
- Tetapi...
- Tunggu.
Dan di atas itu,
awak jumpa lagi semalam...
di W Wine Bar di Cheongdam-dong.
Sangat mengagumkan.
Saya dapat lihat awak sangat profesional.
Saya juga kagum...
pada dorongan seks tanpa jemu...
yang membuat saya terus berjalan.
Apakah rahsianya?
hubungan sulit?
maafkan saya.
Saya jenis perempuan
yang dapat DM daripada idola.
Jadi berhenti menyalak pokok yang salah...
dan pergi buat kerja anda.
Mengagumkan.
Saya tidak tahu apa yang awak buat,
tapi ugut perempuan macam ni...
dan memeras wang daripada mereka...
Luar biasa.
Seratus sepuluh ribu pengikut?
Anda salah seorang daripada orang ramai yang hebat.
Jenama mewah, restoran panas,
dan perjalanan ke luar negara.
Saya sangat cemburu.
Awak merayap tua.
Saya akan menyemak akaun anda juga.
Tetapi saya tidak akan menghantar DM.
Saya akan meninggalkan foto dalam komen.
Jenis seksi.
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
(Pindahkan ke An Woo Sik, 20,000 dolar)
Saya menghantarnya. Semak.
Adakah anda gembira...
mengambil 50 peratus daripada bahagian atas
setiap masa?
Di sini kita pergi lagi.
Saya yang bawa masuk semua kerja.
Tidakkah ini terlalu eksploitatif?
Masih jauh lagi perjalanan anda
sebelum hutang itu dilangsaikan.
Saya gila.
Bagaimana saya berakhir dengan lintah seperti awak?
Saya sebabnya
awak mula berlagak manusia semula.
Jika saya baru sahaja meninggalkan awak ketika itu,
anda akan dipotong anggota badan anda
dan mengemis di suatu tempat.
Hei.
Kenapa awak perlu bercakap seperti orang bodoh?
Apa, bodoh?
Saya menyelamatkan beberapa punk yang tidak bernilai...
lemas dalam hutang judi,
dan awak panggil saya bodoh?
Anda ada masalah dengan 50 peratus?
Saya membantu anda dengan pekerjaan anda,
mendapat tahu dan kehilangan pekerjaan pengedar saya,
dan sebelum anda ditikam,
Saya membayar wang untuk menghentikannya...
dan juga menyelamatkan keldai anda, jadi apa?
Sekarang anda menyesali perjanjian itu?
Saya ada buku bank dan meterai anda,
dan juga surat janji hutang
awak tulis hari tu.
Jadi teruskan dan cuba sesuatu.
Jika saya menjual awak
kepada jerung pinjaman untuk mendapatkan wang tunai tambahan,
anda akan dihantar
terus ke galley bot nelayan.
apapun.
Anda tahu nasib malang saya
dah habis sekarang kan?
(Ryu Jun Ho)
Nasib malang anda mungkin sudah berakhir,
tetapi nasib saya akhirnya berubah.
apa?
Warna ternyata bagus.
Tetapi saya rasa saya harus menutupnya.
Sungguh membazir.
(Bilakah ingatan saya akan kembali?)
(Siapakah orang dalam mimpi saya?)
(Letupan?)
(Kenapa saya tidak ingat...)
Semalam, di dalam hutan,
ada seorang budak lelaki yang cuba mencuri beg saya.
lepaskan! Lepaskan beg saya!
Awak kecik...
Dia tinggal di sekitar sini.
Selepas bergaduh dengannya,
Saya berakhir di balai polis.
Ibunya...
bercakap seolah-olah saya telah membunuh seseorang,
dan semua orang kelihatan seperti..
mereka sudah tahu itu benar.
Mengapa anda mengikuti seseorang
siapa yang membunuh seseorang?
Adakah anda mahu dibunuh juga?
Detektif datang hari ini.
Mereka fikir ia pelik...
bahawa saya masih ingat apa-apa.
Tidak.
Mereka curiga dengan saya.
Adakah anda mengatakan anda masih
tidak ingat kemalangan itu sama sekali?
Mereka fikir vila itu terbakar
dan seseorang meninggal dunia...
kerana saya.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa anda berfikir begitu?
Cuma...
Saya rasa macam...
Saya melakukan sesuatu yang sangat salah.
Tidak kira bagaimana saya memikirkannya,
ingatan bukanlah apa yang menyeksa saya.
Kemudian apa yang anda fikir ia?
Saya fikir ia adalah emosi.
Saya terus melihat seorang wanita terbakar hingga mati,
dan lelaki yang cuba membunuh saya
dalam mimpi saya...
juga terasa begitu nyata,
seperti saya di sana...
dengan orang itu...
di tempat itu.
Walaupun selepas pulang...
untuk tinggal dengan lelaki yang saya tunang,
Saya tidak dapat menggoncang perasaan...
bahawa ada sesuatu yang tidak kena.
Ini...
adalah masalah yang berbeza daripada ingatan.
tak apa. Teruskan.
Jika saya terus melakukan kaunseling ini...
dan tahan rawatan,
kemudian suatu hari nanti,
ingatan saya akan kembali kan?
Sudah tentu.
Doktor.
Kami bertunang.
- Adakah anda ingat?
- Saya tidak ingat...
apa sahaja.
Ada satu perkara
Saya telah belajar tentang diri saya.
Rasanya lebih seperti emosi daripada ingatan.
Dari saat saya terjaga di hospital,
Saya mahu ingatan saya kembali,
tetapi saya semakin tidak berdaya.
rumah kami.
Ia tidak bermakna.
Penantian macam ni.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya sudah selesai menunggu ingatan saya.
(SEBALIK)
Beritahu saya dengan jelas.
Siapa sebenarnya yang mereka katakan saya bunuh?
Adakah anda pernah bayangkan...
seseorang boleh melakukan pembunuhan
dalam neraka yang menyala-nyala itu?
Tetapi anda kelihatan sangat rapat.
Awak cakap pasal Hee Su, kan?
Saya ingin tahu siapa dia.
Saya tidak fikir
dia adalah kawan yang penting.
Cikgu Ham.
Bukankah dia lebih teruk daripada apa yang awak beritahu saya?
Sebab tu bahaya.
memeras ugut?
Ini adalah orang yang anda upah.
Myo Jin berlakon di luar perwatakan.
Anda juga perlu berdarah.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)