(Photos des frères Outrun)
(Seo Ji Hye)
(Allez Soo)
(Kim Jae Kyung)
(Yoon Je Moon)
(Écrit et réalisé par Im Geon Jung)
(ARRIÈRE)
(Ce drame est une œuvre de fiction.)
(Tous les personnages, organisations,
et les événements de ce drame sont fictifs.)
(Ce drame s'est conformé
avec les directives de production...)
(pour filmer des enfants acteurs et des animaux.)
C'est fou.
Tout le monde est fou.
Pourquoi est-ce si fort ?
Salut Su.
(Accident)
Nous avons un patient en urgence.
Elle était consciente lorsqu'elle a été secourue,
mais j'ai encore perdu connaissance
en route ici.
Amenons-la à la salle d'opération maintenant.
- Appelez le chirurgien de garde.
- Oui, docteur.
(Centre opérationnel)
Madame, pouvez-vous m'entendre ?
Pouvez-vous m'entendre?
Désolé?
(3 jours après l'accident)
Myo Jin, réveille-toi.
Pouvez-vous m'entendre?
Jun Ho.
Oui?
Ryû...
Jun Ho.
Ouais.
C'est moi.
Ryu Jun Ho.
Myo Jin.
Espèce de salaud.
(5 jours après l'accident)
Vous êtes réveillé.
Comment vous sentez-vous? Êtes-vous d'accord?
Où...
le suis-je ?
Vous êtes à l'hôpital.
Tu as été blessé dans un accident,
donc tu as été admis.
Vous êtes probablement
j'ai du mal à bouger en ce moment.
Un accident ?
Heureusement,
vous avez dépassé le pire.
Ils ont dit...
tu as réussi à t'en sortir
parce que tu es fort et en bonne santé.
Myo Jin.
Est-ce que...
mon nom ?
Ouais.
Myo Jin.
Jambon Myo Jin.
Ma fiancée.
Nous sommes fiancés.
Vous souvenez-vous?
Je ne me souviens pas...
rien.
C'est bon.
Ouais, c'est tout à fait normal en ce moment.
Mais tout reviendra petit à petit.
Allez-vous...
rester là
comme si tu étais puni ?
J'aime la vue.
Pour une orchidée Hwangryong,
vous ne l'arrosez qu'une fois par semaine.
Asseyez-vous.
Saviez-vous?
Vous avez cette étrange façon...
d'attirer l'attention des gens.
Avec les réseaux sociaux et tout,
tout le monde n'est-il pas désespéré
pour attirer l'attention ces jours-ci ?
Mais...
tu ne sembles pas en avoir besoin.
Tu es trop gentil.
Mais...
Je t'aime pour une autre raison.
Savez-vous ce que c'est ?
Non, mais j'aimerais bien.
S'il vous plaît dites-moi.
Parce que je peux sentir ton ambition.
N'importe quel vrai homme...
devrait porter une lame tranchante ici...
comme toi.
Fierté et dignité,
qui s'en soucie ?
Droite?
C'est vraiment dommage...
Le président Choi est mort comme ça.
Il était encore dans la fleur de l’âge.
Cela doit être dur pour toi aussi.
Voici la liste des juges
finalisé hier.
Merci.
Maintenant que c'est entre mes mains,
il atteint les mains de quelqu'un d'autre...
n'est qu'une question de temps.
La façon dont vous vous frayez un chemin dépend de vous.
Je m'en souviendrai.
Je me demandais comment rembourser
ce que je devais au président Choi,
alors faites en sorte que ça compte.
(Liste des juges
pour le concours de musée publié)
Je savais que la programmation serait forte,
mais c'est complètement inattendu.
Une fois que les gens entendent
Le PDG Oh Sang Il juge,
personne ne va dormir facilement.
Moi inclus, bien sûr.
PDG Oh Sang Il ?
Oui.
Il est connu pour être incroyablement rigide,
donc il ne fait pas habituellement des choses comme ça.
La Fédération Internationale
des architectes...
le salue comme la seule personne en Asie...
qui les inspire.
Je t'emmène à l'hôpital.
Comment se sent-elle ?
Les autres blessures...
semble bien guérir, mais...
J'aimerais poser des questions sur mon tuteur,
Ryu Jun Ho.
On dit que c'est l'homme que j'aime.
(30 jours après l'accident)
Mais je ne me souviens pas du tout de lui.
Même après un si terrible accident,
comment puis-je ne pas me souvenir
l'homme avec qui j'étais fiancée ?
Est-ce frustrant
parce que tes souvenirs avec Ryu Jun Ho...
tu ne reviendras pas ?
Cela ressemble plus à de l’émotion.
Je sais à quel point il s'inquiète pour moi
et comme il est bon pour moi,
mais je ne ressens rien.
Mes émotions semblent lointaines.
Depuis quand ressentez-vous cela ?
Depuis que je me suis réveillé,
c'est la même chose.
J'ai essayé de penser
à propos de ce que c'était avant,
mais rien ne me vient à l'esprit.
Pourquoi suis-je comme ça ?
(Hôpital Hanguk Somang)
J'ai une bonne nouvelle.
Qu'est-ce que c'est?
Ce.
Ils ont dit que tu n'en auras pas besoin la semaine prochaine.
J'ai entendu dire que j'en aurais besoin plus longtemps.
Ils ont dit...
votre récupération est deux fois plus rapide
comme tout le monde.
Je vois.
Merci.
Pour quoi?
Si quelque chose vous était arrivé,
J'aurais vraiment...
C'est grâce à toi, Jun Ho.
Merci.
Perte de mémoire épisodique ?
C'est quand le cerveau
crée un mécanisme de défense...
contre l'anxiété.
Cela arrive inconsciemment...
quelle que soit la volonté de la personne,
et on le voit souvent
chez les personnes qui ont souffert...
un traumatisme grave.
Il semble que...
elle ne se souvient toujours pas clairement de moi.
Oui.
Mme Ham se sent toujours...
même toi, tu es un étranger.
Mais ça fait déjà un mois
depuis le début du traitement.
Le fait...
dont elle ne se souvient toujours pas clairement
même l'homme avec qui elle est fiancée,
n'est-ce pas très grave ?
Non.
En ce moment, à Mme Ham,
tout le monde autour d'elle
on ressent exactement la même chose.
C'est dire à quel point le choc a été violent.
Elle me voit tous les jours...
et me parle tous les jours.
Comment a-t-elle pu...
je ressens la même chose pour moi
comme elle le fait avec tout le monde ?
Est-ce même possible ?
(Repos complet au lit)
D'après le rapport d'accident,
Mme Ham conduisait seule avant l'aube...
quand la voiture s'est renversée.
Peu importe la force de quelqu'un,
la peur de la mort dans cette situation
ça a dû être écrasant.
Accrochez-vous simplement.
Tout ira bien.
Est-ce vraiment tout ce que tu as ?
Tais-toi, salaud meurtrier.
Allez, donne-m'en plus.
Tue-moi.
Si tu ne me tues pas aujourd'hui,
alors c'est toi qui mourras...
par ma main.
Comment en es-tu arrivé là ?
Abandonner.
Vous n'êtes plus en mesure d'économiser.
Arrêtez de perdre votre temps.
As-tu fini d'aboyer ?
Êtes-vous d'accord?
Oui.
Tu veux de l'eau ?
Non.
Comment ça se sent ?
Qu'est-ce que ça fait ?
Enfin,
tu sors
de ce misérable hôpital.
Fini les blouses de patients.
Tu peux porter des vêtements
ça te va vraiment.
Cela doit être délicat pour vous.
Cela ne suffira pas.
Je dois reconstruire la galerie.
Tout à coup?
J'ai donné à l'extérieur un look vintage,
et le travail à la mode n'arrivera plus maintenant.
Les gens le jugent d’avance.
Il faut que ça change...
en commençant par mes propres idées.
Avez-vous quelque chose en tête ?
L’art des installations et le pop art sont à la mode
en Corée en ce moment.
De plus en plus de personnes s'y spécialisent également.
La galerie devrait changer avec ça.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici ?
Le PDG Ryu est toujours occupé.
Le concours des musées.
Vous en avez entendu parler, n'est-ce pas ?
Ouais.
Cela avait l'air assez grand.
Les gens vont tirer les ficelles
avec le député.
Quiconque sait
il a de l'influence au ministère.
Papa n'a encore rien dit.
Pourquoi? Vous entrez aussi ?
Pour un architecte comme moi,
c'est une étape de rêve...
Je ne peux pas abandonner.
Il ne s'agit pas d'informations d'identification ou d'expérience,
et certainement pas d'argent.
Alors quelle est la vraie raison ?
C'est comme si tu refusais d'innombrables
offres de grandes entreprises...
et assis ici à vous demander qui vous êtes.
Bien sûr,
cela n'est pas comparable à la profondeur de la perspicacité
de la fille d'un député ayant rempli quatre mandats.
Arrêtez les blagues.
Qu'est-ce que c'est, alors ?
Une déclaration.
Une déclaration pour sortir
de l'ombre du Groupe Mono ?
Est-ce trop grandiose ?
Ensuite, je n'ai plus qu'à chasser les mouches.
(Hôpital Hanguk Somang)
(60 jours après l'accident)
Il fait beau, n'est-ce pas ?
Vous êtes enfin libéré.
Comment vous sentez-vous?
Je vais bien.
Y a-t-il quelque chose
c'est quand même particulièrement inconfortable ?
Non.
Tout va bien.
Myo Jin.
Vous êtes ici.
Vous avez travaillé dur.
Pas moi.
Myo Jin est celui qui a vraiment souffert.
Myo Jin, tu as traversé beaucoup de choses.
(Dossier de test des fonctions cognitives,
Jambon Myo Jin)
Nous avons effectué des tests cognitifs au fil du temps,
et vous avez un handicap grave
dans vos souvenirs d'avant l'accident, Mme Ham.
Même après la sortie,
vous devez vous concentrer sur le traitement.
Compris.
Alors quel genre d'effort
devrait-elle faire au jour le jour...
pour l'aider à se rétablir ?
Prenez l'habitude
de prendre des notes ou de faire des enregistrements.
Parfois, des souvenirs
peut faire surface de manière inattendue.
Lorsque cela se produit,
acceptez-les simplement tels qu'ils sont.
Même s'ils semblent hors de propos maintenant,
ils peuvent faire partie d’un souvenir important.
Dois-je les enregistrer
chaque jour, comme un journal ?
N'importe quelle méthode convient,
mais il vaut mieux agir en conséquence
dès que possible.
Myo Jin.
Regardez derrière vous.
Félicitations pour votre décharge.
Vous n'avez aucune idée du temps que j'ai attendu...
pour le moment.
Freesia.
C'est vrai, freesia.
Savez-vous ce que signifient les freesias ?
Un nouveau départ.
Voici votre nouveau départ.
Merci.
Je me souviens de noms de fleurs comme celui-ci,
alors pourquoi est-ce que je ne me souviens pas de toi, Jun Ho ?
Bonjour.
Je suis Ryu Jun Ho, le fiancé de Ham Myo Jin.
Ravi de vous rencontrer.
Vous pouvez tout oublier.
Je me souviens de tout pour toi.
Je vais continuer à le remplir
autant que vous en avez besoin.
Mais...
Je ne te remplirai que de souvenirs de moi,
et ignorez tout le reste.
Ma chambre est de l'autre côté du couloir.
Ce sera plus confortable
pendant un moment, non ?
Quoi?
A l'hôpital,
Je me suis endormi à côté de toi...
et j'ai fini avec des bleus
autour de mes yeux plusieurs fois.
Même maintenant,
les designs minimalistes sont toujours à la mode.
En un coup d'œil, ils se ressemblent tous
en raison de la taille,
mais si tu regardes bien,
ils sont tous différents.
Ils utilisent le bois ou le métal comme matériaux...
pour montrer le caractère de chacun.
Ils sont très propres tout seuls,
mais...
s'ils conviennent vraiment à cet endroit...
Pourquoi?
Ça semble réel maintenant
que tu es architecte, Jun Ho.
Est-ce que je parlais de quelque chose de trop ennuyeux ?
Non.
Alors as-tu conçu
ta maison aussi, Jun Ho ?
La nôtre.
Notre maison.
Allons mieux bientôt
et partir à l'étranger aussi.
Je pense que cela vous remonterait le moral.
D'accord.
Commencez à réfléchir
où tu veux aller...
pour que je puisse me préparer à l'avance.
Préparer quoi ?
Vous n'êtes jamais allé à l'étranger...
donc tu n'as pas de passeport.
Je vois.
Myo Jin, peux-tu me passer cette bouteille ?
Je veux me débarrasser de l'odeur de viande.
Ici.
Myo Jin.
Myo Jin, ça va ?
Il y avait quelqu'un dans le feu.
Jun Ho.
Que m'est-il arrivé ?
N’importe quel souvenir est bon.
Dites simplement tout ce qui vous vient.
Un anniversaire ou un souvenir spécial.
Quelque chose que tu chérissais.
Quelqu'un qui te manque terriblement,
ou...
quelqu'un que vous ne voulez plus jamais revoir.
Un homme.
Il dit quelque chose à voix haute.
Pouvez-vous me dire...
où es-tu ?
Je ne sais pas où c'est.
Comment vous sentez-vous là-bas en ce moment ?
Je suis piégé.
Je veux sortir, mais je ne peux pas.
J'ai l'impression d'être entraîné quelque part.
Pourquoi ressent-on cela ?
J'ai l'impression d'avoir fait quelque chose de mal.
Ici.
Voudriez-vous jeter un œil à cela ?
L'accident que vous avez vécu...
est classé comme mémoire épisodique.
N’importe qui peut perdre la mémoire après un choc.
Ce que vous avez perdu, ce n'est pas le souvenir lui-même.
La partie qui permet de le récupérer
a été blessé.
Quelqu'un s'est effondré !
Hé.
- Hé, ça va ?
- Êtes-vous d'accord?
Reste avec nous.
Hé!
Ce jeune homme...
Patron, qu'est-ce que je t'ai dit ?
J'ai dit qu'elle ne mourrait pas si facilement.
Maintenant qu'elle est sortie de l'hôpital,
ce n'est qu'une question de temps
avant qu'elle vienne te chercher.
Qu'est-ce que tu vas faire?
S'il te plaît, arrête d'être si têtu
et écoute-moi.
(Médecine)
Pourquoi es-tu si calme ?
Patron,
tu ne penses pas que c'est fini, n'est-ce pas ?
"Ils ont fait tout ce qu'ils pouvaient."
"Alors peut-être qu'ils ne le feront pas
autre chose maintenant."
Au moment où tu penses ça,
vous serez à nouveau frappé de la même manière.
Vous souvenez-vous aussi du nom de cette fleur ?
Tu l'as fait toi-même, Myo Jin.
Je l'ai fait?
Quand?
Je ne suis pas sûr.
À en juger par la décoloration de la couleur,
ça doit être vieux.
Ici, c'est un nouveau téléphone.
Je suis le numéro un,
alors appelle-moi à tout moment.
D'accord.
Je sais que c'est frustrant.
C'est comme si
les choses ne s'amélioreront jamais, n'est-ce pas ?
Mais ils le feront.
Vous irez mieux bientôt.
Ce ne sera pas aussi difficile
comme c'était le cas à l'hôpital.
Je m'en assurerai.
Je suis désolé.
C'est bon.
Vous êtes occupé. Ne vous forcez pas.
J'ai tout préparé
pour qu'on puisse faire du vélo ensemble.
Et ce week-end ?
Depuis que ça fait un moment,
Je pense que je préfère sortir seul.
En êtes-vous sûr ?
Pourquoi?
Tu penses que je ne pourrai pas
retrouver le chemin du retour ?
Quoi? Elle a l'air parfaitement bien.
Je suis toujours à tes côtés, Myo Jin.
Chaque fois que vous regardez cette bague,
Je veux que tu penses à moi.
Hé.
Lâcher!
Lâcher! Lâche mon sac !
Êtes-vous fou?
Espèce de petit...
Bon sang.
Hé.
- Incroyable.
- Hé.
Vous avez décroché le jackpot.
N'y touchez pas.
Les boissons sont offertes pour moi aujourd'hui.
Hé.
Jouez simplement à votre jeu, espèce de punk.
Regarde là-bas, idiot.
Hé, là-bas.
Hé.
Architecture...
commence quand deux briques
sont soigneusement assemblés.
C'est comme ça que ça commence.
Lors de la conférence de Copenhague de l'année dernière,
c'est la phrase citée par M. Oh.
C'est exactement ce que je ressens en ce moment.
Ne me dis pas que tu as mémorisé
Tout le discours de M. Oh de ce jour-là.
De combien de temps disposons-nous ?
J'ai obtenu 30 minutes avant votre conférence.
Alors finissons là-dessus.
C'est assez.
Un homme comme M. Oh...
je ne passerais pas trop de temps...
parler à quelqu'un qu'il venait de rencontrer comme moi.
(Myo Jin)
Myo Jin.
Désolé, mais je suis au milieu de...
Combien de fois est-ce maintenant ?
(Commissariat de police)
Myo Jin.
Êtes-vous d'accord?
Es-tu?
Cela n'est pas arrivé
en faisant du vélo, n'est-ce pas ?
Êtes-vous le tuteur de Ham Myo Jin ?
Était-ce vous ?
As-tu fait ça à cette femme ?
Calme-toi.
- Jun Ho.
- S'il te plaît, calme-toi.
Bon sang, c'est tellement irritant.
- Espèce de petit voyou.
- Vous ne pouvez pas faire ça ici.
Hé.
Je m'en fiche s'il est mineur.
Je ne le laisse pas partir.
Manipulez-le conformément à la loi.
Myo Jin, ça va ?
Se déplacer.
Pourquoi suivez-vous quelqu'un
qui a tué une personne ?
Veux-tu aussi te faire tuer ?
Ai-je tué quelqu'un ?
Quoi?
Ce que la mère de ce garçon a dit plus tôt...
ça ne ressemblait pas à
elle disait juste des choses.
C'est le genre de personne
qui gifle son enfant en public.
Pourquoi tu t'en soucies
que dit quelqu'un comme ça ?
Même si je continue à voir
quelqu'un brûlé vif,
même si les gens par ici
dis que j'ai tué quelqu'un,
suis-je censé penser que ce n'est rien ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
C'est aussi ce que le médecin a dit.
Tout souvenir qui revient,
Je devrais l'accepter tel quel.
Mais cela ne veut pas dire
il faut croire...
chaque chose cruelle qu'un étranger dit.
Alors qu'est-ce que je suis censé croire ?
L'hôpital nous a-t-il même dit
comment savoir à quoi faire confiance ?
C’est le moment d’être prudent.
Ne...
tout surinterpréter.
Hé, il est là.
Il est là.
Allez, par ici.
Juste ici.
Arrêtez-vous ici.
- Dépêche-toi.
Dépêche-toi.
(L Karaoké Bar)
Patron, nous sommes tous prêts.
D'accord.
Bon sang.
Cela m'a fait peur.
Ca c'était quoi?
Messieurs, nous sommes fermés.
Nous devons aussi quitter le travail
si nous voulons retravailler demain.
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Nous venons de boire du vin de riz
et des crêpes aux oignons verts dans un bar.
Nous nous sommes fait avoir.
Aspiré comment ?
Cet endroit avait déjà drogué nos boissons.
Quoi?
Vous êtes bien trop méfiant.
Voyons.
- Frais de chambre, frais de groupe,
- Quoi ?
et ça aussi, donc c'est 3 000 par personne.
Donc 12 000 dollars.
Il est temps de s'installer, messieurs.
J'ai même supprimé les frais d'hôtesse
donc ce ne serait pas trop.
Qu'est-ce que...
Est-ce que tu déconnes en ce moment ?
Hé, ne t'emmêle pas.
Appelez simplement la police.
- Ouais, appelle-les.
- Ouais.
Pourquoi?
- As-tu ton téléphone ?
- Mon téléphone ?
Hé, regarde.
Une fois que vous avez fini de payer,
Je vous enverrai chacun...
comme petit souvenir.
Hé.
Veux-tu mourir ?
Donne-moi mon téléphone tout de suite.
- Hé.
- Ouais?
Devrions-nous retourner tout cet endroit ?
Jeune Gu, amusons-nous !
Quoi?
Vous payez ou pas, messieurs ?
Jeune Gu, trois minutes.
Oui, patron.
Hé, espèce de punk !
Hé!
Espèce de salaud.
Bon sang.
Je m'occupe des VIP !
Ça faisait du bien là-bas.
Ouais, le gros.
C'est tellement grand, j'adore ça.
Hé.
Est-ce que tu me connais?
Pourquoi tu me regardes ?
Parce que c'est sympa.
Votre dame est absolument magnifique.
Si tu n'as rien de mieux à faire,
rentre chez toi et dors.
Oui Monsieur.
Bon sang.
Allons-y.
Vous allez bien ensemble.
Lâche-moi. Êtes-vous fou?
Bébé, calme-toi.
Elle est complètement folle.
Sérieusement.
Bébé, qui est-elle ?
Connaissez-vous cette femme ?
Comment pourrais-je la connaître ?
Tu l'as vue aussi, n'est-ce pas ?
Pourquoi tu me harcèles ?
Tu aurais dû m'écouter.
À propos de quoi?
J'ai dit que nous devrions y aller
dans mon studio, n'est-ce pas ?
Nous ne l’avons pas fait, et regardez ce qui s’est passé.
Ce studio est bien trop petit.
Alors trouve-moi un appartement plus grand.
Bien. Je t'achèterai un appartement.
Vraiment?
Ouais.
Qu'est-ce que c'est ça?
(Message non lu)
Les photos sont superbes, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est?
J'essayais de te laisser dormir plus longtemps,
mais j'ai fini par te réveiller à la place.
C'est bon.
Avez-vous pris vos médicaments
avant de dormir ?
Oui.
Mais quand je le prends,
Je suis de mauvaise humeur.
Je fais des cauchemars,
et ils semblent trop réels.
Vraiment?
C'est étrange. Il a été prescrit correctement.
D'accord, je vais appeler l'hôpital et demander.
Les détectives sont là.
Ils disent qu'ils ont des questions
à propos de votre accident.
Je suis le détective Woo Jong Rok
du poste de police de Namyeong.
Je suis le détective Lee Seong Tae.
- S'il vous plaît, asseyez-vous.
- D'accord.
Elle n'est pas sortie de l'hôpital
depuis très longtemps,
et elle est toujours en convalescence.
Alors s’il vous plaît, soyez bref.
D'accord.
Nous avons entendu de l'hôpital
sur l'état de santé de Mme Ham.
Nous aimerions donc simplement confirmer quelques choses.
L'hôpital ?
Oui.
Du chirurgien qui a traité
toutes vos interventions chirurgicales...
et le traitement.
Je vois.
À propos de l'accident survenu
sur l'île de Jebudo ce jour-là,
peux-tu nous en parler ?
Vous souvenez-vous de quelque chose maintenant ?
Je suis toujours...
Détective,
c'est une question très vaste.
Tu peux juste dire
tout ce qui me vient à l'esprit.
Si c'est quelque chose de la villa
ou par là,
n'importe quoi du tout.
La villa...
Avant l'aube ce jour-là,
où allais-tu ?
En ce moment,
ma mémoire...
Êtes-vous en train de dire que vous êtes toujours
vous ne vous souvenez pas du tout de l'accident ?
Je suis désolé.
Je suppose que je ne suis toujours pas moi-même.
Détective,
si tu es seulement là
pour établir les faits de base...
Attendez.
Serait-ce...
que j'ai causé une sorte d'accident là-bas ?
Il y a eu une explosion
causé par une fuite de gaz,
et au moment où la villa a pris feu,
votre voiture s'est renversée dans un accident.
Le temps et la distance étaient trop proches...
de les traiter comme des incidents distincts.
Quoi?
Détective,
si ce que vous dites est vrai,
tu dis...
elle est suspecte dans cette affaire ?
Même un conducteur qui passe par là
la scène de l'accident...
ont dit avoir vu la voiture de Mme Ham...
venant de la villa.
Myo Jin, ça va ?
Le médecin n'a-t-il pas dit
ne pas agiter le patient ?
Ils ne vous l'ont pas dit ?
Pourquoi dois-tu faire ça ici et maintenant ?
Veuillez partir immédiatement.
Nous nous excusons.
Mme Ham,
nous espérons que vous récupérerez bientôt.
Au revoir.
Myo Jin, ça va ?
Ce n'est pas un jeu pour enfants.
Elle ne s'en souvient pas ? Je ne peux même pas.
Et si l'état de Ham Myo Jin
est-ce pire que ce que nous pensions ?
Donnez-moi une pause.
Combien de temps s'est écoulé depuis l'accident ?
Alors pourquoi l'ont-ils renvoyée ?
Je n'aime pas ça.
L'accident de Ham Myo Jin.
Relisez à nouveau tous les dossiers médico-légaux.
Il n'y a pas une seule pièce
de preuves laissées.
Je te l'ai dit.
Ils n’ont jamais non plus trouvé la dashcam de la voiture.
Qu'en est-il de tout ce qui est attaché à son corps,
comme des vêtements ou des chaussures ?
Ils ont été gravement endommagés
pendant un traitement d'urgence,
donc tout a été éliminé.
Alors, qu'est-ce que je suis censé faire ?
Pourquoi le chef a-t-il pris...
un cas comme celui-ci ?
Pensez-vous qu'il le voulait ?
Team One l'a soudainement laissé tomber,
nous avons donc dû nous y prendre.
En voici un.
Pourquoi est-ce que ça me dérange maintenant ?
Vous savez certainement comment flairer les choses.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Monsieur.
Vous avez pas mal creusé.
Accord de règlement.
Qu'est-ce que c'est?
Nous avons tout réglé hier
pour 30 000 dollars.
Un règlement ne devient valable que...
après le transfert de l'argent,
droite?
- Mais...
- Attends.
Et en plus de ça,
vous vous êtes revus hier aussi...
au W Wine Bar à Cheongdam-dong.
Très impressionnant.
Je vois que vous êtes très professionnel.
Je suis impressionné aussi...
à la libido infatigable...
ça me permet de continuer.
Quel en est le secret ?
Une liaison ?
Excusez-moi.
je suis le genre de femme
qui reçoit des DM des idoles.
Alors arrêtez d'aboyer sur le mauvais arbre...
et va faire ton travail.
Impressionnant.
Je ne sais pas ce que tu fais dans la vie,
mais menacer les femmes comme ça...
et leur extorquer de l'argent...
Incroyable.
Cent dix mille followers ?
Vous faites partie de la foule cool.
Marques de luxe, restaurants branchés,
et les voyages à l'étranger.
Je suis tellement jaloux.
Espèce de vieux salaud.
Je vais vérifier ton compte aussi.
Mais je n'enverrai pas de DM.
Je laisserai des photos dans les commentaires.
Le genre sexy.
Pourquoi cela a-t-il pris si longtemps ?
(Transfert à An Woo Sik, 20 000 dollars)
Je l'ai envoyé. Vérifier.
Êtes-vous heureux...
prendre 50 pour cent du haut
à chaque fois ?
On y va encore une fois.
C'est moi qui apporte tout le travail.
N'est-ce pas trop exploiteur ?
Tu as encore un long chemin à parcourir
avant que cette dette ne soit remboursée.
J'étais fou.
Comment me suis-je retrouvé avec une sangsue comme toi ?
je suis la raison
tu recommences à agir humainement.
Si je t'avais quitté à l'époque,
tu aurais eu tes membres coupés
et mendier quelque part.
Hé.
Pourquoi tu parles comme un connard ?
Quoi, un connard ?
Je sauve du punk sans valeur...
noyé dans les dettes de jeu,
et tu me traites de connard ?
Vous avez un problème avec 50 pour cent ?
Je t'ai aidé avec ton travail,
j'ai été découvert et j'ai perdu mon emploi de concessionnaire,
et juste avant de te faire poignarder,
J'ai payé de l'argent pour l'arrêter...
et t'a même sauvé la mise, et alors ?
Maintenant tu regrettes l'accord ?
J'ai votre livret de banque et votre sceau,
et même le billet à ordre
tu as écrit ce jour-là.
Alors allez-y et essayez quelque chose.
Si je te vends
prêter aux usuriers pour obtenir de l'argent supplémentaire,
tu seras expédié
directement à la cuisine d'un bateau de pêche.
Peu importe.
Tu connais ma malchance
c'est fini maintenant, non ?
(Ryu Jun Ho)
Votre malchance est peut-être terminée,
mais ma chance tourne enfin.
Quoi?
La couleur s'est avérée sympa.
Mais je suppose que je devrais le couvrir.
Quel gâchis.
(Quand ma mémoire reviendra-t-elle ?)
(Qui était la personne dans mon rêve ?)
(Explosion ?)
(Pourquoi je ne m'en souviens pas...)
Hier, dans les bois,
il y avait un garçon qui a essayé de voler mon sac.
Lâcher! Lâche mon sac !
Espèce de petit...
Il vit par ici.
Après s'être battu avec lui,
Je me suis retrouvé au commissariat.
Sa mère...
j'ai parlé comme si j'avais tué quelqu'un,
et tout le monde ressemblait à...
ils savaient déjà que c'était vrai.
Pourquoi suivez-vous quelqu'un
qui a tué une personne ?
Veux-tu aussi te faire tuer ?
Les détectives sont venus aujourd'hui.
Ils ont trouvé ça étrange...
que je ne me souviens encore de rien.
Non.
Ils se méfiaient de moi.
Êtes-vous en train de dire que vous êtes toujours
vous ne vous souvenez pas du tout de l'accident ?
Ils pensent que la villa a brûlé
et quelqu'un est mort...
à cause de moi.
Pouvez-vous me dire pourquoi vous pensez cela ?
C'est juste...
J'ai l'impression que...
J'ai fait quelque chose de terriblement mal.
Peu importe ce que j'y pense,
ce n'est pas la mémoire qui me tourmente.
Alors, à votre avis, qu'est-ce que c'est ?
Je pense que c'est l'émotion.
Je n'arrête pas de voir une femme brûler vive,
et l'homme qui a essayé de me tuer
dans mon rêve...
ça semble aussi si réel,
comme si j'y étais...
avec ces gens...
à cet endroit.
Même après mon retour à la maison...
vivre avec l'homme avec qui je suis fiancée,
Je ne peux pas me débarrasser de ce sentiment...
que quelque chose ne va pas.
Ceci...
est un problème différent de celui de la mémoire.
C'est bon. Continue.
Si je continue à faire ce conseil...
et endurer un traitement,
puis un jour,
ma mémoire reviendra, non ?
Bien sûr.
Médecin.
Nous sommes fiancés.
- Vous souvenez-vous?
- Je ne me souviens pas...
rien.
Il y a une chose
J'ai appris sur moi-même.
Cela ressemble plus à une émotion qu’à un souvenir.
À partir du moment où je me suis réveillé à l'hôpital,
Je voulais que ma mémoire revienne,
mais je suis devenu encore plus impuissant.
Notre maison.
Cela n'a aucun sens.
Ce genre d'attente.
Je ne le ferai plus.
J'en ai fini d'attendre ma mémoire.
(ARRIÈRE)
Dis-le-moi clairement.
Qui exactement disent-ils que j'ai tué ?
Avez-vous déjà imaginé...
quelqu'un pourrait commettre un meurtre
dans cet enfer flamboyant ?
Mais tu avais l'air très proche.
Vous parlez de Hee Su, n'est-ce pas ?
Je veux savoir qui elle est.
je ne pense pas
elle était une amie si importante.
Mme Ham.
N'est-elle pas dans une situation pire que ce que tu m'as dit ?
C'est pourquoi c'est dangereux.
Chantage?
C'est la personne que vous avez embauchée.
Myo Jin agit hors de son caractère.
Tu dois aussi saigner.
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)