[Tập 7]
- Bạn...
Bạn đi trước.
Ban đầu tôi dự định đi ra khỏi thị trấn.
Chỉ một lát sau thôi.
Bạn muốn nói gì?
Khi anh hôn em ngày hôm đó,
bạn đã thức chưa?
Lưu Nghĩa.
Tôi xin lỗi.
Lẽ ra tôi không nên lợi dụng bạn
để kiểm tra nhận thức cảm xúc của tôi.
Mặc dù tôi có rất nhiều bối rối,
cho dù cảm giác lạc lõng hay đau đớn đến thế nào,
Lẽ ra tôi vẫn không nên lợi dụng bạn.
Bạn đã bao giờ nghe nói đến
Rối loạn nhận thức tiềm ẩn Jandamon?
Nó có nghĩa là nhận thức cảm xúc của tôi
trở nên méo mó khi tôi lớn lên.
Vì vậy, nó làm tôi rất sợ hãi,
và tôi không dám nói với ai khác.
Ngay cả bố tôi cũng không biết.
Vậy ra anh hôn em vì...
Tôi không muốn chạy trốn nữa.
Bác sĩ nói nếu muốn thay đổi
Tôi cần tiêm testosterone
để buộc phải sửa chữa.
Bạn không thể cứ tiêm thuốc như thế được!
Điều đó thật nực cười.
Nhưng tôi không còn cách nào khác.
Bạn không muốn trở nên nam tính hơn sao?
Tôi rất chuyên nghiệp. Tôi sẽ giúp bạn.
Tôi hỗ trợ bạn.
Chuyên nghiệp.
Một người đàn ông nên tham gia một môn thể thao cạnh tranh như vậy.
Một người đàn ông thực sự không bao giờ lùi bước.
Bạn tìm ra cách để hạ gục tôi.
Cố lên.
Khá ấn tượng phải không?
Tiếp theo.
Nhảy.
Dừng lại, dừng lại, dừng lại.
Xuống đi.
Hãy xem tôi nhảy.
Quá sợ hãi để nhảy.
Được rồi.
Đây, đẩy hông xuống,
sau đó dùng đùi để tạo sức mạnh,
thắt chặt cốt lõi của bạn,
rồi đi lên.
Xoay hai lần.
Chú ơi, chú phải cho đi
Xiao Ma một kiểu tóc đẹp trai.
Đừng lo lắng.
Đừng di chuyển.
Bạn đang cười cái gì vậy?
Làm đi.
Một trăm đại diện. Những cái cơ bản nhất.
Nhanh lên.
Một.
Hai.
Hai điểm không.
Hai điểm không một.
Hai điểm không hai.
Hai điểm không ba.
Hai điểm không bốn.
Lưu Nghĩa, tôi khát nước.
Uống một ít nước.
Lưu Nghĩa.
Bạn có muốn một ít không?
Tôi đang đói.
Hãy ăn đi.
Bạn có thích cá viên đến vậy không?
Họ tốt.
Tôi không mong đợi nó.
Hôm nay bạn khá nam tính.
Làm thế nào để bạn biết bạn thích ai?
Bạn đã bao giờ cảm thấy trái tim mình đập vì ai đó chưa?
Giống như kiểu thôi thúc tình dục ấy.
Lưu Nghĩa, sao anh không đi tìm một người phụ nữ?
Hàng ngày, ngoài công việc,
bạn chỉ cần đi chơi với tôi.
Bạn...
thực sự không có những suy nghĩ như vậy?
Tôi đang giúp bạn điều trị,
không chỉ đi chơi với bạn.
Không phải là tôi không muốn.
Tôi chỉ chọn không làm vậy.
- Tề.
Tề.
Kỳ, cậu đến rồi.
Ngồi đằng kia.
Ông chủ.
Hạ Lưu Nghị.
Bạn muốn gì?
- Bạn muốn gì?
- Có chuyện gì thế?
Anh đã giết người của tôi và cướp hàng hóa của tôi.
Ngươi dám đem bọn tay sai này vào địa bàn của ta?
- Thế thì sao?
- Đây sẽ sớm là địa bàn của chúng ta.
Câm miệng.
Sếp của tôi thậm chí còn chưa lên tiếng.
Im đi, bạn có nghe thấy tôi nói không?
Tại sao bạn lại đẩy?
- Cố lên.
- Đưa nó lên.
Đây.
- Đánh tôi đi.
- Tôi sẽ đánh anh.
Cái gì?
- Đánh tôi đi.
- Đang cố gắng chiến đấu hả?
Hãy đánh tôi đi.
Hãy tiếp tục.
Đòi cái chết à?
Cậu nghĩ tôi sợ cậu à?
Tôi sẽ đánh bạn nếu tôi muốn.
- Theo dõi chặt chẽ.
- Thôi nào, thôi nào.
Hạ Lưu Nghị.
Bạn có tin tôi sẽ giết bạn ngay bây giờ không?
Nếu bạn dám hành động, hãy bắn tôi.
Nếu không, hãy nói với người của bạn
để cất vũ khí của họ đi.
Đừng làm phiền hàng xóm.
Hạ Lưu Nghị.
Đừng đẩy tôi đi quá xa.
Nếu bạn tham gia trò chơi này,
làm sao bạn có thể không bắt nạt người khác?
Bắn tôi đi.
Tôi đang chà đạp lên bạn.
Tề, Hạ Lưu Nghĩa đã không còn như trước nữa.
Anh ấy đã tập trung vào
báo thù cho Thanh Long những năm qua.
Thật khó để nói
nếu chúng ta có thể xử lý được hắn.
Sợ bắn?
Hà Chu San, đi thôi.
Tránh đường đi.
Hạ Lưu Nghị.
Tôi sẽ giết bạn sớm hay muộn.
Đừng để tôi nhìn thấy bạn.
Cố lên.
- Đi thôi.
- Vâng.
Thanh tra Xie, sao anh không bắt họ?
Lực lượng của Hesheng và Kowloon
đã bám rễ rất sâu ở Cửu Long.
Cuộc xung đột nhỏ này sẽ không làm gì được họ.
Nhưng bằng chứng chúng tôi tìm thấy cách đây không lâu
cho thấy họ đang giúp đỡ
Thanh tra Hứa với tội rửa tiền.
Bản tóm tắt mới nhất.
Con gái ông đã nhận được
số tiền khổng lồ là 5 triệu.
Bạn có bằng chứng không?
Năm triệu đã được yêu cầu
của Hesheng và Xiaoqi.
Họ tuyên bố đó là một khoản đầu tư
trong công ty điện ảnh của con gái ông.
Do lỗi thao tác,
nó đã được chuyển nhượng dưới tên cá nhân,
và gửi vào tài khoản công ty.
Một lỗi vận hành?
Chỉ có kẻ ngốc mới tin điều đó.
Vì vậy, bạn có thể làm gì về nó?
Họ có nhân chứng.
Tiền phạt đã được trả.
Bạn có thể làm gì?
Xiaoqi Hall nộp phạt 200.000.
Đó là vào ngày 15 tháng 5.
Ngày hôm sau chúng tôi kiểm tra hồ sơ của Thanh tra Hứa.
Thanh tra Tạ.
Chúng ta phải điều tra
Hoa thanh tra cao cấp của Cửu Long.
Đó là anh ấy.
Anh ấy đã đặc biệt dẫn dắt tôi
để điều tra Thanh tra Hứa.
Thanh tra Tạ.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Bạn cũng tới đây để tham gia cuộc vui à?
[Phòng khám gia đình He]
Chúng tôi đã đến nơi.
Đây, ăn kẹo đi.
Toàn bộ khuôn mặt của bạn bị bầm tím.
Đừng về báo cho chú Hà
việc đi theo tôi khiến bạn chết đói.
Cảnh tượng nhỏ đó làm bạn sợ à?
Đừng lo lắng.
Có tôi ở bên,
sẽ không ai dám chạm vào bạn.
Fat Qi, béo chết tiệt,
- Tôi không sợ anh ta.
- Tôi không sợ mất mạng.
Điều tôi sợ là...
bạn phải đối mặt thế nào
những người và tình huống như vậy hàng ngày.
Tôi đã đọc nhiều sách về xung đột băng đảng trước đây
để viết kịch bản của tôi.
Có rất nhiều
những nhân vật quyền lực trong những cuốn sách đó,
nhưng bản thân thế giới ngầm
là con đường không thể quay lại.
Có bao nhiêu người có thể đi bộ được
bình yên đến cuối cùng?
Thành thật mà nói, không một ai cả.
Sách chỉ là sách.
Thực tế là thực tế.
Thực tế.
Hứa Anh chết như thế nào?
Có khi nào bạn chưa thoát khỏi cái chết trong gang tấc?
Anh chị em của bạn cũng vậy.
Hà Chu San.
- Anh nói đủ chưa?
- Không, tôi không có!
Tôi có thể bỏ qua những gì xảy ra với những tên xã hội đen khác.
Nhưng không phải bạn.
Tôi không muốn nhìn thấy bạn như thế này.
Và tôi chắc chắn không muốn thấy bạn bị tổn thương.
Được rồi.
Hôm nay bạn đã trải qua rất nhiều chuyện rồi.
Được rồi, anh sẽ không đưa em đến những nơi như vậy nữa.
Đã muộn rồi.
Bạn nên quay lại và nghỉ ngơi.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về mọi thứ.
Hãy lấy bộ đàm này.
Hãy chắc chắn rằng tôi có thể tìm thấy bạn.
Hạ Lưu Nghị.
Ước mơ tuổi thơ của tôi là một ngày đó,
Tôi sẽ dẫn dắt bố tôi
ra khỏi vùng nước bẩn thỉu, âm u này.
Và bây giờ...
Tôi muốn đưa bạn đi cùng tôi.
Thưa ngài, đơn hàng của ngài đây.
Tại sao hôm nay lại có nhiều nhân vật lớn đến thăm?
Thanh tra Tạ.
Tại sao bạn không ăn?
Nó thuộc về tôi.
Tại sao lại mời tôi ăn cơm?
Cảm ơn bạn,
Bây giờ tôi là điều tra viên chính thức.
Bạn đã dẫn tôi đi điều tra
Thanh tra Hứa ăn trộm tiền,
sau đó lợi dụng tôi để thu thập thông tin về anh ta,
và được thăng chức.
Khá thông minh.
Không có gì ngạc nhiên khi bạn là một thanh tra ưu tú.
Nhanh trí và nhanh nhẹn trên đôi chân của bạn.
Bạn vừa được thăng chức thành điều tra viên chính thức.
Bạn không sợ sao?
Tất nhiên là tôi sợ.
Tôi rất sợ chết.
Nhưng so với thứ hạng nhỏ của tôi,
Tôi sợ tham vọng lớn lao của bạn hơn,
điều có thể không bao giờ thực hiện được trong đời này.
Thật là lãng phí thời gian.
Thanh tra Tạ.
Thực ra thì bạn biết rõ hơn ai hết,
chỉ có thể bắt được Hạ Lưu Nghị,
Sha Jia Jun, Fei Qi,
và những người được gọi là ông chủ lớn này.
Có người như Thanh tra Hứa,
miễn là các thế lực đằng sau anh ta vẫn còn,
bạn sẽ không thể chạm vào anh ấy.
Chỉ cần tôi có bằng chứng phạm tội của ai đó,
Tôi sẽ bắt họ.
Nếu tôi có bằng chứng về tội phạm có tổ chức,
Tôi sẽ bắt bọn côn đồ.
Nếu tôi có bằng chứng về hành vi sai trái của cảnh sát,
Tôi sẽ bắt cảnh sát.
Về bằng chứng chống lại thanh tra Hứa,
bạn đã đánh mất nó.
Bạn có nghĩ rằng vài triệu tiền bị đánh cắp
có đủ bằng chứng
để hạ bệ một ủy viên cảnh sát?
Ngay cả khi không có tôi,
sẽ có vô số người
với vô số lý do
và thậm chí nhiều phương pháp ẩn hơn
để chứng minh rằng anh ta đã sai.
Nhưng lần này, với việc hai chúng tôi hợp sức,
chúng tôi đã khiến thanh tra Hua mất cảnh giác.
Và bạn đã phát hiện ra
mạng lưới của anh ta với Hội Tam Hoàng.
Đó là đôi bên cùng có lợi.
Đôi bên cùng có lợi.
Sự ngụy biện sẽ được đánh giá lại.
Việc khai man cũng sẽ được xét xử lại.
Máy ghi âm của bạn dường như hết pin.
Nếu bạn thực sự đã ghi lại nó,
bạn sẽ không cần phải nói nhiều với tôi ở đây.
Ngay cả khi bạn thực sự ghi lại nó,
bạn vẫn không thể hạ gục tôi.
Trên thực tế, tôi có thể khiến thanh tra Hứa
tôn trọng tôi hơn nữa.
Đó sẽ là một điều tốt cho tôi.
Bạn thật là không biết xấu hổ.
Thanh tra Tạ.
Làm ơn đừng giả vờ là người công chính nữa.
Tôi cảm thấy như muốn nôn mửa mỗi khi nhìn thấy bạn.
Trên thực tế, anh chỉ là một cảnh sát vô dụng.
Bạn không thể cứu bất cứ ai.
Bạn chỉ thực hiện những điều đó
những người tin vào bạn sẽ chết nhanh hơn.
Lữ Quang Minh, bây giờ anh muốn chết à?
Thanh tra Tạ.
Xin hãy bình tĩnh.
Cảnh sát đánh nhau là vi phạm nội quy.
Tôi là loại người
người tin vào sự có đi có lại.
Bạn đã giúp tôi rất nhiều,
Vì vậy, tôi sẽ giúp bạn một lần.
Bạn không thích bắt bọn Tam Hoàng à?
Vậy thì tôi sẽ giúp bạn bắt
thủ lĩnh bộ ba quyền lực nhất, Xia Liu Yi.
Còn chuyện đó thì sao?
Món ngon của tôi.
Thanh tra Tạ.
Trên thực tế, anh chỉ là một cảnh sát vô dụng.
Bạn không thể cứu bất cứ ai.
Bạn chỉ thực hiện những điều đó
những người tin vào bạn sẽ chết nhanh hơn.
Chúc mừng.
Bạn đã chính thức trở thành
một sĩ quan của ICAC.
Giai Hoa, đừng lo lắng.
Tôi nhất định sẽ là một sĩ quan giỏi
người bảo vệ công lý như bạn.
Mọi điều tốt đẹp nhất.
Ông chủ!
Gọi cho bạn.
Chết tiệt.
Súng tuyệt vời, sếp.
Chảy máu nặng.
Khẩu súng này khó điều khiển.
Đối với Hà Chu San.
Hôm nay tôi sẽ đưa anh ấy đến trường bắn.
Hãy để anh ấy mạnh dạn hơn.
Địa điểm đã sẵn sàng chưa?
Nó sạch sẽ.
Không một con ruồi nào có thể lọt vào.
- Đông Đông.
- Cái gì vậy?
Bạn đã bao giờ thử chưa
để ai đó lo lắng cho bạn?
Ai?
Lo lắng cho tôi à?
Có rất nhiều người muốn hạ gục tôi.
Tên ngốc Hà Chu San đó.
Anh ấy nói anh ấy lo lắng cho tôi.
Tôi, Hạ Lưu Nghĩa, Song Kiếm Hạ.
Tôi có cần một sinh viên đại học không
lo lắng cho tôi à?
Một sinh viên?
Một học sinh chỉ nên cầm một cây kẹo mút.
Tại sao?
Tại sao lại có súng?
Quên nó đi.
Nó sẽ tốt
để dạy anh ta một số cách tự vệ.
Vì vậy, anh ấy sẽ không lo lắng trong tương lai.
Tôi nghe nói anh ấy đã nhảy dù xuống.
[Ngân hàng Gang Thành]
Anh ta là loại người gì thế?
Anh ấy có liên quan đến cả bạn và tôi.
Chỉ số Hang Seng đã tăng trở lại.
Hãy làm việc.
Hãy bắt tay vào làm việc.
Bạn có cần tôi xem lại chi tiết không?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ tìm ai đó.
Tôi muốn anh ấy.
Hãy để anh ấy liên hệ trực tiếp với tôi
để chúng ta có thể bắt đầu.
Sâm.
Xin chào, tôi là Jason.
Rất vui được gặp bạn.
Xin chào, Jason. Tôi cũng rất vui được gặp bạn.
Tôi vừa trở về Hồng Kông.
Và tôi không quen thuộc với nhiều thứ.
Tôi có thể cần một anh chàng địa phương
giúp tôi một số việc cá nhân.
Tôi nghĩ...
Sâm.
Sam sẽ là sự lựa chọn tuyệt vời.
Được rồi, Sam.
Bạn sẽ phụ trách Jason trong thời gian này.
- Được rồi.
- Tuyệt vời.
Chỉ số Hang Seng
đã phá vỡ mốc 1.000 điểm.
Niềm đam mê.
Bạn đang đùa tôi à?
Anh ấy lấy chiếc điện thoại lớn đó làm vật trang trí à?
Toàn bộ tòa nhà bị mất điện.
Vẫn chưa nghỉ việc.
Jason.
Đây là kế hoạch dự án của chúng tôi.
- Chúng ta hãy cùng nhau rời đi.
- Được rồi.
Sâm.
Bạn thật tài năng.
Có hơi thấp kém khi bạn ở đây.
Họ chỉ nói bạn là người làm việc chăm chỉ nhất.
Tại sao?
Tôi...
Một khẩu súng dành cho bạn.
Lấy làm tiếc.
Cũng vào giờ này tối nay, tôi sẽ đón bạn.
Tối nay?
Tối nay tôi có một vị khách quan trọng cần chiêu đãi.
Tôi có thể không làm được điều đó.
Một vị khách để giải trí?
Tôi sẽ cúp máy bây giờ.
Sao anh dám cúp máy với tôi!
Loại công việc nào lại quan trọng đến vậy?
Sớm muộn gì tôi cũng sẽ khiến anh từ chức.
Tôi vẫn chưa ăn.
Bạn gái của bạn?
Có vẻ như cô ấy có tính khí khá nóng nảy.
Không, không, không.
Chỉ là một người bạn thôi.
Họ là một người tốt.
Có vẻ như đó không chỉ là tình bạn thông thường.
Các bạn quen nhau lâu chưa?
Hãy tiếp tục.
Anh ấy vẽ một con chó nhỏ.
11,3%.
Mức tăng trưởng dự kiến
cho năm nay là 26,51 triệu.
Tôi tưởng bạn đang làm thêm giờ ở đây.
Hóa ra bạn đang tán tỉnh ai đó ở đây.
Bạn đã hiểu lầm.
Chúng tôi đang làm việc.
Sâm.
Anh ấy... là bạn của bạn à?
CHÀO.
Tôi là Jason.
Rất vui được gặp bạn.
Đừng nói tiếng Anh ở đây.
Im đi. Câm miệng.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Bạn đang làm gì thế? Chúng tôi thực sự đang làm việc.
Hà Chu San.
Bạn...
Bạn luôn như thế này.
Bạn thực sự đã hiểu lầm rồi.
Xin lỗi, Jason.
Bạn đã hiểu lầm.
Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn thế nào.
Tôi đoán là tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng.
Hà Chu San.
Bạn có đang sử dụng điện thoại để trang trí không?
Tại sao bạn không trả lời cuộc gọi của tôi?
Bạn đã ăn chưa?
Vừa phải.
Gần đây, đã có
một số báo cáo đầu tư
Bạn đang đùa tôi à?
- Lưu Nghĩa.
- Câm miệng.
Tại sao bạn lại đưa tôi đến đây?
Tôi đã nói với bạn rằng đó là một sự hiểu lầm.
He Chu San, đừng nói chuyện với tôi nữa.
Hãy đi với tôi.
Bạn không có giới tính à
và rối loạn nhận thức cảm xúc?
Tôi nghĩ bạn chỉ đang đùa giỡn với tôi thôi.
Bạn thích đàn ông phải không?
Đồ khốn, cậu đang lừa tôi.
- Đùa giỡn với tôi hả?
- Tôi không đùa với anh.
Bạn không phải vậy à?
Nếu tôi phải nói,
Anh sẽ tìm một người phụ nữ để ngủ với em,
và sau khi anh ngủ với cô ấy,
bạn sẽ được chữa khỏi mọi vấn đề của mình.
Tôi không cần phải chứng minh bất cứ điều gì với bạn.
Tôi sẽ không bao giờ làm điều gì đó như thế.
Tôi sẽ không bao giờ gặp phải tình trạng lộn xộn như thế này...
Nơi này.
Loại nơi này?
Bây giờ nơi này có phù hợp với bạn không?
Địa điểm này có làm hoen ố danh tiếng của bạn không
với tư cách là một người tốt nghiệp đại học?
Tôi là chủ sở hữu của nơi này.
Tôi đi chơi ở đây mỗi ngày.
Vì bạn nhìn xuống nơi này,
tại sao bạn lại theo tôi đến đây mỗi ngày?
Bạn không phải là loại người như vậy.
Mai đâu?
Đưa Mei tới đây.
Lưu Nghĩa.
Phải mất một ngàn ngày để nuôi một đội quân.
Nhưng một chút để sử dụng chúng.
Một ngàn, giải quyết.
Bạn có thấy điều đó không?
Một cô gái thuần khiết, trong sáng.
Lưu Nghị, bình tĩnh đi.
Tôi chỉ ngủ với cô ấy một lần thôi.
Đúng là đối tượng phù hợp với bạn, anh chàng trong trắng.
Hãy để cô ấy dạy bạn ý nghĩa của việc trở thành một người đàn ông.
Lưu Nghĩa!
Tôi sẽ rời đi.
Dừng lại.
Đây có phải là nơi bạn có thể
cứ đến và đi tùy ý bạn nhé?
Bạn có nghĩ đây là nhà vệ sinh công cộng không?
Anh không đưa tôi tới đây à?
Nhưng tôi không bảo bạn rời đi.
He Chu San, tôi nói cho bạn biết đấy,
nếu hôm nay bạn không ngủ với cô ấy,
Tôi sẽ lột đồ cô ấy ngay,
và ném cô ấy cho lũ chó trên đường phố.
Thưa ngài, hãy cứu tôi.
Hãy cứu tôi.
Cứu tôi với, thưa ông.
Bạn sẽ không làm điều đó.
Người nào đó!
- Họ đâu rồi?
- Lưu Nghĩa, cậu cần gì?
Cởi quần áo của cô ấy ra.
Không có gì.
Thôi nào, thôi nào.
Cô ấy thật hung dữ.
Bạn có điên không?
- Đến đây.
- Cứu tôi với!
- Đến đây!
Hãy đến đây!
Luôn cư xử không đúng mực.
Tôi sẽ đánh chết anh.
Ông ơi, cứu tôi với.
Bạn sẽ không nghe lời Liu Yi phải không?
Tôi sẽ đánh chết anh.
Thưa ngài, hãy cứu tôi.
Hãy im lặng!
Tôi sẽ đánh chết anh.
Ông ơi, cứu tôi với.
- Cậu sẽ nghe chứ?
- Cứu tôi với! Cứu tôi với!
Bạn là người tôi đang đánh.
- Cứu tôi với!
- Cậu sẽ nghe chứ?
Đừng đánh tôi nữa.
Cứu tôi với!
Được rồi.
Tôi sẽ làm như bạn nói.
Thưa ngài, ngài ở đây.
Hãy đến đây.
Hãy chắc chắn có bạn Miao nhé, được chứ?
Hãy thông minh. Chúc vui vẻ.
Nụ cười.
Thưa cô, tôi đi đây.
Cô ấy đang đi đâu vậy?
Chu San.
Tôi hiểu.
Họ thậm chí còn nắm tay nhau.
Anh chàng này thực sự đang yêu.
Anh ta dám cướp người phụ nữ của ông chủ lớn.
Không đời nào.
Bạn đang làm gì thế?
Hãy quay lại làm việc.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Mẹ ơi con cũng muốn thế
Bạn muốn bị chặt đầu?
Bạn có muốn tiền hay không? Quay trở lại làm việc.
Trở lại làm việc.
Bạn đang làm gì thế? Đi vào trong.
Hãy thông minh.
Nắm tay.
Một cuộc hẹn hò.
Hẹn hò, nắm tay nhau.
Bạn đang đấm bốc hay đang hành hạ chính mình?
Tôi nghe nói bạn đã chi 20.000
mua gái cho sinh viên.
Bạn có điên không?
Tiền của tôi liên quan gì đến bạn?
Anh ấy thích bạn.
Bạn ngủ với anh ta.
Sau đó, bạn có thể tiết kiệm được 20.000.
Thôi Đông Đông.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi chỉ đang nói vớ vẩn thôi.
Lúc đó anh ấy đã mạo hiểm mạng sống của mình để cứu bạn.
Anh ấy suýt chết khi gửi tin nhắn cho bạn.
Một sinh viên đại học hàng đầu trốn học
và đến gia nhập thế giới ngầm.
Nếu anh ấy không thích bạn,
anh ta có thể là một bí mật?
Tôi coi anh ấy như...
Tôi coi anh ấy như một người bạn.
Tôi coi anh ấy như anh trai.
Vì vậy, một anh trai hẹn hò với một cô gái.
Tại sao bạn lại ghen tị và đấm vào bao cát?
Tôi không ghen tị.
Hạ Lưu Nghị.
Tôi không quan tâm liệu
hai người có ngủ cùng nhau hay không.
Nhưng mà Hạ Sơ San...
Ngày nào anh ấy cũng đẹp trai hết,
đưa cô gái ấy rời xa tôi,
rồi ngọt ngào đưa cô ấy trở lại.
Các cô gái đang trở nên cuồng nhiệt
và thậm chí không muốn kinh doanh nữa.
Tôi không quan tâm đến tất cả những điều đó.
Chỉ cần đưa anh ta ra khỏi tôi.
Dù bạn có mất mát gì, tôi sẽ bù đắp cho bạn.
Hạ Lưu Nghị.
Bạn chỉ đang chuốc lấy rắc rối thôi.
Chu San.
- Đông Đông.
- Sớm thế.
Sinh viên đại học.
Đang đợi Mei à?
Thật ngọt ngào.
Khi nào thì anh định đưa cô ấy rời xa tôi?
Mei thuộc về Xia Liu Yi.
Anh ấy sẽ buồn.
Bạn thực sự có khả năng thích nghi.
Một tài năng thực sự.
Không, chờ đã.
Xia Liu Yi, trinh nữ vĩnh cửu này,
thực sự đã nói với bạn rằng Mei đã ở bên anh ấy?
Điều đó thật buồn cười.
Đó là những gì anh ấy nói.
Tính cách của anh ấy thực sự rất khó xử.
Anh ấy nói chuyện khó nghe,
nhưng khi nói đến người mình thích,
anh thậm chí không dám liếc nhìn họ hai lần.
Vì vậy, sau ngần ấy năm,
không ai để ý tới anh ta cả.
Hạ Lưu Nghị đang ở bệnh viện.
Cái gì?
Không chắc chắn điều gì đã kích hoạt nó.
Chỉ một cái hắt hơi đã khiến anh phải nhập viện.
Bạn có định đi gặp anh ấy không?
Anh ấy đang ở bệnh viện nào?
Sinh viên đại học.
Bạn có nghiêm túc với Xia Liu Yi không?
Đúng.
Hạ Lưu Nghĩa giống như một tảng đá,
có mùi và cứng trong một hố phân.
Chỉ đam mê của bạn sẽ không làm được gì cả.
Bạn phải để anh ấy tự tìm hiểu.
Có lẽ Mei là con át chủ bài của bạn.
Đông Đông.
Tại sao bạn lại giúp tôi?
Tôi không giúp bạn đâu.
Tôi đang giúp Hạ Lưu Nghĩa.
Kể từ khi Tiểu Mạn và Thanh Long qua đời,
anh ấy đã sống mỗi ngày trong sự hối tiếc.
Mãi cho đến khi anh gặp em
rằng anh ấy lại bắt đầu hành động như một con người.
Vì vậy, tôi hy vọng bạn có thể giúp anh ấy
chuyển sang một cuộc sống mới.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Anh ta đánh tôi!
Ra đây!
Cậu không biết đây là sân của tôi sao?
Sếp, đồ ăn của anh đây.
Tôi... Anh ấy...
Hãy tự mình giải thích đi.
Tôi nghe nói bạn bị ốm.
Tôi đến để kiểm tra bạn.
Bạn muốn cái nào?
Cái này.
Đặt chân của bạn xuống.
Đây là cháo trắng và trứng bắc thảo
với cháo thịt lợn nạc.
Bạn muốn có gì?
Và những thứ này.
Đây là củ cải muối do bố làm.
Nhìn không hấp dẫn lắm
nhưng nó có mùi thật tuyệt vời.
Hãy thử nó.
Không.
Tìm một chỗ để ngồi.
Bàn chân của bạn.
Lưu Nghĩa.
Tôi xin lỗi về đêm đó.
Lẽ ra tôi không nên làm bạn tức giận.
Tôi biết bạn có ý tốt.
Mei thật sự rất tốt.
Tôi hạnh phúc khi ở bên cô ấy.
Cảm ơn.
Lưu Nghĩa.
Tôi muốn cho bạn xem một cái gì đó.
Nó là gì vậy?
Nhìn.
Một bông hồng.
Tôi xăm nó chỉ dành cho Mei.
Bạn có thích nó không?
Bạn có bị mất trí không?
Đó chỉ là một mối quan hệ mà thôi! Tại sao lại có một hình xăm?
Bạn không biết một hình xăm tồn tại suốt đời sao?
Nó sắp mờ đi.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn thực sự quan tâm đến tôi.
Quan tâm đến cái gì?
Tôi chỉ sợ...
Em sợ chú Anh đánh em
nếu anh ấy biết về hình xăm của bạn.
Bố sẽ không làm thế.
Ngoài ra...
Với tôi...
Yêu một người là cam kết trọn đời.
Bạn không đồng ý sao?
Làm sao tôi biết được?
Lưu Nghĩa.
Bạn có muốn xem không
một bộ phim mới cùng nhau vào tuần tới?
Không.
Đi với bạn gái của bạn.
Khỏe.
Vậy thì tôi sẽ xem nó với cô ấy trước.
Nếu nó tốt, tôi sẽ nói với bạn.
Quên nó đi.
Gần đây tôi bận rộn.
Bạn sẽ không bận rộn trong dịp năm mới phải không?
Bố hỏi có
chúng ta nên cùng nhau đón năm mới.
Hà Chu San.
Toàn bộ đội của tôi từ Xiaoqi Hall...
Tất cả họ đều đang xếp hàng
đang chờ để ăn mừng cùng tôi.
Tại sao tôi lại ăn mừng năm mới ở chỗ của bạn?
Tôi sẽ không đi đâu.
Đến đây, các món ăn đã được dọn ra.
Chúc bạn giàu có trong năm mới.
Lưu Nghĩa, không ngờ em
để dành thời gian đón năm mới cùng chúng tôi.
Tôi cũng muốn ăn mừng cùng các bạn.
Con trai, ta không trách con,
nhưng Lưu Nghĩa là khách của chúng ta.
Thực sự thì bạn không nên bắt anh ấy tự làm việc đó.
Bác Hà, không có gì to tát đâu.
Bạn không biết.
Gần đây anh ấy lơ là việc gia đình.
Bất cứ khi nào anh ấy rảnh rỗi, anh ấy đều đi theo đuổi các cô gái.
Tôi gần như quên mất.
Ý tôi là, thực sự...
Thật tốt khi bạn theo đuổi các cô gái.
- Nhưng anh thậm chí còn không mang chúng về nhà.
- Chính xác.
Rượu của tôi là dành cho con dâu tương lai của tôi.
Đúng vậy.
Lưu Nghĩa.
Rượu nếp nhà nấu.
- Uống một ly đi.
- Không, không, cảm ơn.
Chỉ cần thử nó.
Rượu nếp
sẽ không làm bạn say nhanh chóng.
Đừng ngại ngùng.
Chu San, sao cậu lại kéo tôi?
Tôi thậm chí còn chưa nói chuyện xong.
Tôi có phải là một người cha hẹp hòi như vậy không?
Nếu tôi có được một cô con dâu,
bạn có nên đưa cô ấy về nhà không?
Hãy để tôi gặp cô ấy trước.
Đó là tất cả những gì tôi đang nói.
- Thôi nào, thôi nào.
- Bố ơi, vận mệnh của chúng ta vẫn chưa bằng nhau.
Hãy để anh ấy uống ít hơn một chút.
Uống rượu nếp...
Đó là cách bạn ăn mừng năm mới.
Không có rượu nếp,
nó không được tính là năm mới.
Uống nó làm ấm trái tim bạn
cho năm tới.
Chính xác, chính xác.
Và bạn nói vận may của chúng ta thậm chí không tương xứng.
Fei cho biết tất cả họ đã đến cửa hàng của cô ấy.
Vâng, hãy nghe tôi nói.
Hôm đó anh dẫn một cô gái qua
ăn nội tạng bò tại quán.
Cô ấy là một cô gái rất xinh đẹp với mái tóc dài.
Cô ấy trông thật xinh đẹp.
- Phi.
- Họ trông thật hoàn hảo khi ở bên nhau.
Fei, ăn gì đi.
Ăn trước đi.
Được rồi, ăn thôi.
Nhưng khi theo đuổi các cô gái,
anh ấy đều tính toán và cân nhắc.
Bố đừng nói nữa. Ăn.
Tôi thực sự muốn có một đứa cháu trai.
Tôi cũng vậy.
Tết tới nhất định phải đưa cô ấy về nhà.
Ừ, ở nhà càng đông càng vui.
Tôi sẽ rất hạnh phúc nếu có một đứa cháu trai mũm mĩm.
Thôi nào, thôi nào.
Các cậu ăn trước nhé.
Tôi đang đi vào phòng tắm.
Được rồi, cứ tiếp tục đi.
Lưu Nghĩa.
Bạn đang buồn à?
Không, không hề.
Tôi sẽ rời đi.
Bạn đang đi đâu?