[ตอนที่ 7]
- คุณ...
คุณไปก่อน
เดิมทีฉันตั้งใจจะไปเมืองนอก
อีกเพียงเล็กน้อยในภายหลัง
คุณอยากจะพูดอะไร?
ตอนที่ฉันจูบเธอในวันนั้น
คุณตื่นแล้วเหรอ?
หลิวยี่.
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ควรใช้เธอ
เพื่อทดสอบการรับรู้ทางอารมณ์ของฉัน
แม้ว่าฉันจะสับสนมาก
ไม่ว่าจะสูญเสียหรือเจ็บปวดเพียงใด
ฉันยังไม่ควรเอาเปรียบคุณ
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับ
ความผิดปกติทางสติปัญญาที่แฝงอยู่ใน Jandamon?
มันหมายถึงการรับรู้ทางอารมณ์ของฉัน
บิดเบี้ยวในขณะที่ฉันโตขึ้น
มันทำให้ฉันกลัวมาก
และฉันไม่กล้าบอกใครอีก
แม้แต่พ่อของฉันก็ไม่รู้
เธอจูบฉันเพราะว่า...
ฉันไม่อยากหนีไปไหนอีกแล้ว
หมอบอกถ้าอยากเปลี่ยน
ฉันจำเป็นต้องฉีดฮอร์โมนเทสโทสเตอโรน
เพื่อบังคับแก้ไข
คุณไม่สามารถฉีดยาแบบนั้นได้!
นั่นไร้สาระ
แต่ฉันไม่มีทางอื่นแล้ว
คุณไม่อยากเป็นลูกผู้ชายมากขึ้นเหรอ?
ฉันเป็นมืออาชีพมาก ฉันจะช่วยคุณ.
ฉันได้รับหลังของคุณ
มืออาชีพ.
ผู้ชายควรเล่นกีฬาที่มีการแข่งขันสูง
ผู้ชายที่แท้จริงไม่เคยลังเล
คุณคิดหาวิธีที่จะทำให้ฉันล้มลง
มาเร็ว.
ค่อนข้างน่าประทับใจใช่ไหม?
อันถัดไป
กระโดด.
หยุดหยุดหยุด
ลง.
ดูฉันกระโดดสิ
กลัวเกินกว่าจะกระโดด
เอาล่ะ.
นี่ดันสะโพกของคุณลง
จากนั้นใช้ต้นขาของคุณเพื่อเพิ่มพลัง
กระชับลำตัว
แล้วขึ้นไป
สวิงสองครั้ง
ลุงคุณต้องให้
เสี่ยวหม่าตัดผมทรงหล่อ
ไม่ต้องกังวล.
อย่าขยับ.
คุณกำลังหัวเราะอะไร?
ทำมัน.
ร้อยครั้ง สิ่งพื้นฐานที่สุด
รีบหน่อย.
หนึ่ง.
สอง.
สองจุดศูนย์
สองจุดศูนย์หนึ่ง
สองจุดศูนย์สอง
สองจุดศูนย์สาม
สองจุดศูนย์สี่
หลิวอี้ ฉันหิวน้ำ
ดื่มน้ำบ้าง
หลิวยี่.
คุณต้องการบ้างไหม?
ฉันกำลังหิวโหย.
มากินกันเถอะ
ชอบลูกชิ้นปลาขนาดนั้นเลยเหรอ?
พวกเขาเป็นคนดี
ฉันไม่ได้คาดหวังมัน
วันนี้คุณแมนมาก
คุณจะรู้ได้อย่างไรว่าคุณชอบใคร?
คุณเคยรู้สึกว่าหัวใจคุณเต้นแรงเพื่อใครบ้างไหม?
เหมือนกับแรงกระตุ้นทางเพศแบบนั้น
หลิวอี้ ทำไมคุณไม่ไปหาผู้หญิงล่ะ?
ทุกวัน นอกเหนือจากการทำงาน
คุณแค่มาออกไปเที่ยวกับฉัน
คุณ...
ไม่มีความคิดแบบนั้นจริงๆเหรอ?
ฉันช่วยคุณในการรักษา
ไม่ใช่แค่ออกไปเที่ยวกับคุณ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ต้องการ
ฉันแค่เลือกที่จะไม่ทำ
- ฉี
ฉี
ฉี คุณอยู่ที่นี่
นั่งตรงนั้น
เจ้านาย.
เซี่ย หลิว ยี่.
คุณต้องการอะไร?
- คุณต้องการอะไร?
- เกิดอะไรขึ้น?
คุณฆ่าคนของฉันและขโมยสิ่งของของฉัน
คุณกล้านำลูกน้องเหล่านี้มาที่สนามหญ้าของฉันเหรอ?
- แล้วไงล่ะ?
- นี่จะเป็นสนามหญ้าของเราในไม่ช้า
หุบปาก.
เจ้านายของฉันยังไม่ได้พูดเลย
หุบปาก คุณได้ยินฉันไหม?
ทำไมคุณถึงผลักดัน?
- มาเร็ว.
- เอาเลย.
ที่นี่.
- ตีฉัน
- ฉันจะตีคุณ
อะไร
- ตีฉัน
- พยายามที่จะต่อสู้ใช่มั้ย?
เอาเลยตีฉันเลย
ไปข้างหน้า.
ร้องขอความตาย?
คุณคิดว่าฉันกลัวคุณเหรอ?
ฉันจะตีคุณถ้าฉันต้องการ
- จับตาดูอย่างใกล้ชิด
- มาเลย มาเลย
เซี่ย หลิว ยี่.
คุณเชื่อไหมว่าฉันจะฆ่าคุณตอนนี้?
หากคุณกล้าเคลื่อนไหวก็ยิงฉันเลย
มิฉะนั้นก็บอกคนของคุณ
เพื่อนำอาวุธออกไป
อย่ารบกวนเพื่อนบ้าน
เซี่ย หลิว ยี่.
อย่าผลักไสฉันให้ไกลเกินไป
หากคุณอยู่ในเกมนี้
คุณจะไม่รังแกคนอื่นได้อย่างไร?
ยิงฉัน
ฉันกำลังเหยียบย่ำทั่วตัวคุณ
Qi, Xia Liu Yi ไม่เหมือนเดิมอีกต่อไป
เขามุ่งความสนใจไปที่
ล้างแค้นชิงหลงในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
มันยากที่จะพูด
ถ้าเราจัดการกับเขาได้
กลัวที่จะยิง?
เหอชูซาน ไปกันเถอะ
ออกไปให้พ้นทาง
เซี่ย หลิว ยี่.
ฉันจะฆ่าคุณไม่ช้าก็เร็ว
อย่าให้ฉันเห็นคุณ
มาเร็ว.
- ไปกันเลย.
- ใช่.
สารวัตร Xie ทำไมคุณไม่จับพวกเขาล่ะ?
กองกำลังของเหอเฉิงและเกาลูน
หยั่งรากลึกในเกาลูน
ความขัดแย้งเล็กๆ น้อยๆ นี้จะไม่ทำอะไรพวกเขาเลย
แต่หลักฐานที่เราเจอเมื่อนานมาแล้ว
แสดงว่าพวกเขากำลังช่วยเหลือ
สารวัตรฮวากับการฟอกเงิน
สรุปล่าสุด.
ลูกสาวของเขาได้รับ
จำนวนเงินมหาศาลถึงห้าล้าน
คุณมีหลักฐานหรือไม่?
ห้าล้านถูกอ้างสิทธิ์
โดย เหอเซิง และ เสี่ยวฉี
พวกเขาอ้างว่าเป็นการลงทุน
ในบริษัทภาพยนตร์ของลูกสาว
เนื่องจากข้อผิดพลาดในการปฏิบัติงาน
มันถูกโอนภายใต้ชื่อส่วนตัว
และฝากเข้าบัญชีบริษัท
ข้อผิดพลาดในการดำเนินงาน?
คนโง่เท่านั้นที่จะเชื่อเช่นนั้น
แล้วคุณจะทำอย่างไรกับเรื่องนี้?
พวกเขามีพยาน
ชำระค่าปรับแล้ว
คุณทำอะไรได้บ้าง?
เสี่ยวฉี ฮอลล์ จ่ายค่าปรับ 200,000
มันเป็นวันที่ 15 พฤษภาคม
วันรุ่งขึ้นหลังจากที่เราตรวจสอบแฟ้มของสารวัตรฮัว
สารวัตร Xie
เราต้องสอบสวน
หัว สารวัตรอาวุโสแห่งเกาลูน
เขาเอง.
เขาเป็นผู้นำฉันโดยเฉพาะ
เพื่อสอบสวนสารวัตรฮวา
สารวัตร Xie
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
คุณมาที่นี่เพื่อร่วมสนุกด้วยเหรอ?
[เฮ แฟมิลี่ คลินิก]
เรามาถึงแล้ว.
นี่กินขนมนะ
ใบหน้าของคุณมีรอยช้ำทั้งหมด
อย่ากลับไปบอกลุงเฮ่อ
ที่ติดตามฉันจะทำให้คุณอดอยาก
ฉากเล็กๆ นั่นทำให้คุณกลัวเหรอ?
ไม่ต้องกังวล.
อยู่กับฉัน
จะไม่มีใครกล้าแตะต้องคุณ
Fat Qi เจ้าอ้วนนั่น
- ฉันไม่ได้กลัวเขา
- ฉันไม่กลัวที่จะเสียชีวิต
สิ่งที่กลัวคือ...
คุณต้องเผชิญอย่างไร
ผู้คนและสถานการณ์เช่นนี้ทุกวัน
ฉันอ่านหนังสือเกี่ยวกับความขัดแย้งระหว่างแก๊งมาหลายเล่มแล้ว
เพื่อเขียนสคริปต์ของฉัน
มีมากมาย
บุคคลที่ทรงพลังในหนังสือเหล่านั้น
แต่เป็นยมโลกนั่นเอง
เป็นทางที่ไม่มีทางหวนกลับ
เดินได้กี่คนครับ
อย่างสงบสุขจนถึงที่สุด?
พูดตามตรงไม่ใช่คนเดียว
หนังสือก็เป็นเพียงหนังสือ
ความจริงก็คือความจริง
ความเป็นจริง
Xu Ying ตายได้อย่างไร?
เมื่อใดที่ท่านไม่หลีกหนีความตายอย่างหวุดหวิด?
พี่ชายและน้องสาวของคุณก็เช่นกัน
เหอชูซาน.
- พูดพอหรือยัง?
- ไม่ ฉันไม่มี!
ฉันสามารถเพิกเฉยต่อสิ่งที่เกิดขึ้นกับพวกอันธพาลคนอื่นได้
แต่ไม่ใช่คุณ
ฉันไม่อยากเห็นคุณแบบนี้
และฉันไม่อยากเห็นคุณเจ็บปวดอย่างแน่นอน
เอาล่ะ.
วันนี้คุณผ่านอะไรมามากมาย
ก็ได้ ฉันจะไม่พาคุณไปสถานที่แบบนั้นอีก
มันสายแล้ว
คุณควรกลับไปพักผ่อน
อย่าคิดมากกับสิ่งต่างๆ
ใช้เครื่องส่งรับวิทยุนี้
ให้แน่ใจว่าฉันสามารถหาคุณได้
เซี่ย หลิว ยี่.
ความฝันในวัยเด็กของฉันคือวันหนึ่ง
ฉันจะเป็นผู้นำพ่อของฉัน
ออกจากน้ำสกปรกและขุ่นมัวนี้
และตอนนี้...
ฉันอยากจะพาคุณไปด้วย
ท่านคะ ออเดอร์มาแล้วค่ะ
ทำไมวันนี้คนสำคัญถึงมาเยี่ยมเยียนกันมากมาย?
สารวัตร Xie
ทำไมคุณไม่กิน?
มันอยู่ที่ฉัน
ทำไมคุณถึงเลี้ยงฉันด้วยอาหาร?
ขอขอบคุณคุณ
ตอนนี้ฉันเป็นพนักงานสอบสวนอย่างเป็นทางการแล้ว
คุณพาฉันไปสอบสวน
เงินที่ขโมยไปของสารวัตรหัว
แล้วใช้ฉันรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับเขา
และได้เลื่อนตำแหน่งตัวเอง
ค่อนข้างฉลาด
ไม่น่าแปลกใจเลยที่คุณเป็นผู้ตรวจสอบชั้นยอด
มีไหวพริบรวดเร็วและก้าวเท้าของคุณอย่างรวดเร็ว
คุณเพิ่งได้รับการเลื่อนตำแหน่งเป็นนักสืบอย่างเป็นทางการ
คุณไม่กลัวเหรอ?
แน่นอนฉันกลัว
ฉันกลัวตายมาก
แต่เมื่อเทียบกับอันดับเล็กๆของฉัน
ฉันกลัวความทะเยอทะยานอันยิ่งใหญ่ของคุณมากกว่า
ซึ่งอาจไม่มีวันเกิดขึ้นได้ในชีวิตนี้
ช่างเป็นการเสียเวลา
สารวัตร Xie
จริงๆแล้วคุณรู้ดีกว่าใครๆ
คุณสามารถจับ Xia Liu Yi เท่านั้น
ซาเจียจุน, เฟยฉี,
และสิ่งที่เรียกว่าหัวหน้าใหญ่เหล่านี้
คนอย่างสารวัตรฮัว
ตราบใดที่กองกำลังที่อยู่ข้างหลังเขายังคงอยู่
คุณจะไม่สามารถสัมผัสเขาได้
ตราบใดที่ฉันมีหลักฐานอาชญากรรมของใครบางคน
ฉันจะจับกุมพวกเขา
หากฉันมีหลักฐานของการก่ออาชญากรรม
ฉันจะจับพวกอันธพาล
หากฉันมีหลักฐานการประพฤติมิชอบของตำรวจ
ฉันจะจับตำรวจ.
ส่วนหลักฐานในการกล่าวหาสารวัตรหัว
คุณสูญเสียมันไปแล้ว
คุณคิดว่าเงินไม่กี่ล้านเหล่านั้นถูกขโมยไปหรือไม่
หลักฐานก็เพียงพอแล้ว
เพื่อโค่นผู้บัญชาการตำรวจลง?
แม้ไม่มีฉัน
จะมีคนนับไม่ถ้วน
ด้วยเหตุผลมากมาย
และวิธีที่ซ่อนอยู่มากยิ่งขึ้น
เพื่อพิสูจน์ว่าเขาทำผิด
แต่คราวนี้เราสองคนร่วมมือกัน
เราจับได้ว่าสารวัตรฮัวไม่ทันตั้งตัว
และคุณได้ค้นพบแล้ว
เครือข่ายของเขากับกลุ่มสามกลุ่ม
มันเป็น win-win
ชนะทั้งสองฝ่าย
ความซับซ้อนจะถูกตัดสินอีกครั้ง
การเบิกความเท็จจะถูกตัดสินอีกครั้งด้วย
ดูเหมือนว่าเครื่องบันทึกของคุณจะหมดแบตเตอรี่
หากคุณบันทึกไว้จริงๆ
คุณไม่จำเป็นต้องพูดอะไรกับฉันมากนักที่นี่
แม้ว่าคุณจะบันทึกมันไว้จริงๆ
คุณยังไม่สามารถดึงฉันลงไปได้
อันที่จริง ฉันสามารถสร้างสารวัตรฮัวได้
เคารพฉันมากยิ่งขึ้น
นั่นจะเป็นสิ่งที่ดีสำหรับฉัน
คุณค่อนข้างไร้ยางอาย
สารวัตร Xie
โปรดหยุดเสแสร้งว่าเป็นผู้ชอบธรรมเสียที
ฉันรู้สึกเหมือนอ้วกทุกครั้งที่เจอคุณ
จริงๆ แล้วคุณก็แค่ตำรวจไร้ประโยชน์
คุณไม่สามารถช่วยใครได้
คุณทำสิ่งเหล่านั้นเท่านั้น
ที่เชื่อในตัวคุณตายเร็วขึ้น
Lu Guang Ming คุณอยากตายตอนนี้ไหม?
สารวัตร Xie
กรุณาสงบลง.
เจ้าหน้าที่ตำรวจต่อสู้ขัดต่อกฎ
ฉันเป็นคนประเภท
ผู้ที่เชื่อในการตอบแทน
คุณช่วยฉันไว้มากนะ
ดังนั้นฉันจะช่วยคุณอีกครั้ง
คุณไม่ชอบจับกลุ่มสามเหรอ?
งั้นผมจะช่วยจับ
ผู้นำกลุ่มสามที่ทรงพลังที่สุด เซี่ยหลิวยี่
แล้วเรื่องนั้นล่ะ?
การรักษาของฉัน
สารวัตร Xie
จริงๆ แล้วคุณก็แค่ตำรวจไร้ประโยชน์
คุณไม่สามารถช่วยใครได้
คุณทำสิ่งเหล่านั้นเท่านั้น
ที่เชื่อในตัวคุณตายเร็วขึ้น
ยินดีด้วย.
คุณได้กลายเป็นอย่างเป็นทางการ
เจ้าหน้าที่ของ ICAC
เจียฮัว ไม่ต้องกังวล
ฉันจะเป็นเจ้าหน้าที่ที่ดีอย่างแน่นอน
ผู้ทรงรักษาความยุติธรรมเช่นเดียวกับคุณ
ทั้งหมดที่ดีที่สุด
เจ้านาย!
โทรหาคุณ.
สาปแช่ง.
ปืนเยี่ยมมากเจ้านาย
มีเลือดออกมาก
ปืนนี้จับยาก
สำหรับเหอชูซาน
วันนี้ฉันจะพาเขาไปสนามยิงปืน
ให้เขาโดดเด่นยิ่งขึ้น
สถานที่พร้อมหรือยัง?
มันสะอาด
แมลงวันตัวเดียวก็เข้าไปไม่ได้
- ดงดง.
- มันคืออะไร?
คุณเคยลอง
ปล่อยให้ใครบางคนกังวลเกี่ยวกับคุณ?
WHO?
กังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
มีมากมายที่อยากจะโค่นฉันลง
ไอ้โง่เฮ่อชูซาน
เขาบอกว่าเขากังวลเกี่ยวกับฉัน
ฉัน เซี่ย หลิว ยี่ ดาบคู่ เซี่ย
ฉันต้องการนักศึกษามหาวิทยาลัยหรือไม่
กังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
นักเรียน?
นักเรียนควรจะถืออมยิ้ม
ทำไม
ทำไมต้องมีปืน?
ลืมมันซะ
มันจะดี
เพื่อสอนให้เขารู้จักการป้องกันตัว
ดังนั้นเขาจะไม่ต้องกังวลในอนาคต
ฉันได้ยินมาว่าเขาถูกโดดร่มเข้ามา
[ธนาคารกังเฉิง]
เขาเป็นคนแบบไหน?
เขาเกี่ยวข้องกับทั้งคุณและฉัน
ดัชนี Hang Seng ขึ้นมาอีกครั้ง
มาทำงานกันเถอะ
ไปทำงานกันเถอะ
คุณต้องการให้ฉันดูรายละเอียดอีกครั้งหรือไม่?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะหาใครสักคน
ฉันต้องการเขา.
โปรดให้เขาติดต่อฉันโดยตรง
เพื่อที่เราจะได้เริ่มต้นได้
แซม.
สวัสดี ฉันเจสัน
ยินดีที่ได้พบคุณ
สวัสดีเจสัน ยินดีที่ได้พบคุณเช่นกัน.
ฉันเพิ่งกลับมาถึงฮ่องกง
และฉันไม่คุ้นเคยกับหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันอาจต้องการคนในพื้นที่
เพื่อช่วยฉันเรื่องส่วนตัวบางอย่าง
ฉันคิดว่า...
แซม.
แซมจะเป็นตัวเลือกที่ดี
โอเค แซม
คุณจะรับผิดชอบเจสันในช่วงเวลานี้
- ตกลง.
- ยอดเยี่ยม.
ดัชนีฮั่งเส็ง
ทะลุ 1,000 จุดแล้ว
ความหลงใหล.
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
เขาได้โทรศัพท์เครื่องใหญ่นั่นมาเป็นของตกแต่งหรือเปล่า?
ไฟฟ้าดับทั้งอาคาร
ยังไม่เลิกงาน..
เจสัน.
นี่คือแผนโครงการของเรา
- ออกเดินทางกันเถอะ
- ตกลง.
แซม.
คุณเก่งมาก
มันต่ำกว่าคุณนิดหน่อยที่จะอยู่ที่นี่
พวกเขาแค่บอกว่าคุณเป็นคนที่ทำงานหนักที่สุด
ทำไม
ฉัน...
ปืนสำหรับคุณ
ขอโทษ.
คืนนี้เวลาเดียวกัน ฉันจะไปรับคุณ
คืนนี้?
ฉันมีแขกคนสำคัญมาร่วมงานคืนนี้
ฉันอาจจะไม่สามารถทำได้
แขกรับเชิญ?
ฉันจะวางสายตอนนี้
กล้าดียังไงมาขวางฉัน!
งานประเภทใดที่สำคัญมาก?
ฉันจะทำให้คุณลาออกไม่ช้าก็เร็ว
ฉันยังไม่ได้กินเลย
แฟนของคุณ?
เธอดูเหมือนมีอารมณ์ค่อนข้างมาก
ไม่ ไม่ ไม่
แค่เพื่อน.
พวกเขาเป็นคนดี
ดูเหมือนว่าจะไม่ใช่แค่มิตรภาพปกติเท่านั้น
รู้จักกันมานานแล้วเหรอ?
มาต่อกันเลย
เขาวาดสุนัขตัวน้อย
11.3%
การเติบโตที่คาดหวัง
สำหรับปีนี้อยู่ที่ 26.51 ล้าน
ฉันคิดว่าคุณทำงานล่วงเวลาที่นี่
ปรากฎว่าคุณกำลังจีบใครสักคนที่นี่
คุณเข้าใจผิด.
เรากำลังทำงานอยู่
แซม.
เขาคือ... เพื่อนของคุณเหรอ?
สวัสดี.
ฉันเจสัน
ยินดีที่ได้รู้จัก.
อย่าพูดภาษาอังกฤษที่นี่
ปิดมัน. หุบปาก.
คุณได้ยินฉันไหม?
คุณกำลังทำอะไร? เรากำลังทำงานอยู่จริงๆ
เหอชูซาน.
คุณ...
คุณเป็นแบบนี้เสมอ
คุณเข้าใจผิดจริงๆ
ขอโทษนะเจสัน
คุณเข้าใจผิด.
มาดูกันว่าฉันจะจัดการกับคุณอย่างไร
ฉันเดาว่าฉันรู้สึกลังเลเล็กน้อย
เหอชูซาน.
คุณใช้โทรศัพท์เป็นของตกแต่งหรือเปล่า?
ทำไมคุณไม่รับสายของฉัน?
คุณกินอะไรหรือยัง
ถูกต้องเลย
ล่าสุดก็มี
รายงานการลงทุนบางส่วน
คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
- หลิวยี่.
- หุบปาก.
ทำไมคุณถึงพาฉันมาที่นี่?
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันเป็นเรื่องเข้าใจผิด
เหอชูซาน หยุดคุยกับฉันได้แล้ว
มากับฉัน.
คุณไม่มีเพศอะไร
และความผิดปกติของการรับรู้ทางอารมณ์?
ฉันคิดว่าคุณแค่กำลังยุ่งกับฉัน
คุณชอบผู้ชายไม่ใช่เหรอ?
ไอ้สารเลว คุณกำลังหลอกฉัน
- ล้อเล่นกับฉันเหรอ?
- ฉันไม่ยุ่งกับคุณ.
คุณไม่ได้เหรอ?
ถ้าฉันต้องบอกว่า
ฉันจะหาผู้หญิงมานอนด้วย
และหลังจากที่คุณนอนกับเธอแล้ว
คุณจะหายจากปัญหาทั้งหมดของคุณ
ฉันไม่จำเป็นต้องพิสูจน์อะไรกับคุณ
ฉันจะไม่ทำอะไรแบบนั้น
ฉันจะไม่มีวันมายุ่งวุ่นวายแบบนี้...
สถานที่แห่งนี้
สถานที่แบบนี้เหรอ?
ตอนนี้มีสถานที่แบบนี้อยู่ข้างใต้คุณหรือเปล่า?
สถานที่นี้ทำให้ชื่อเสียงของคุณเสื่อมเสียหรือไม่
ในฐานะบัณฑิตมหาวิทยาลัย?
ฉันเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้
ฉันออกไปเที่ยวที่นี่ทุกวัน
เมื่อคุณดูถูกสถานที่แห่งนี้
ทำไมคุณตามฉันมาที่นี่ทุกวัน?
คุณไม่ใช่คนแบบนั้น
เมย์อยู่ไหน?
พาเมย์มาที่นี่
หลิวยี่.
ต้องใช้เวลานับพันวันในการยกกองทัพ
แต่สักพักก็ต้องใช้มัน..
หนึ่งพัน แก้ได้แล้ว
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
หญิงสาวผู้บริสุทธิ์และบริสุทธิ์
หลิวอี้ ใจเย็นๆ นะ
ฉันเคยนอนกับเธอเพียงครั้งเดียว
เหมาะกับคุณผู้ชายบริสุทธิ์
ให้เธอสอนคุณว่าการเป็นผู้ชายหมายความว่าอย่างไร
หลิวอี้!
ฉันกำลังจะไป.
หยุด.
นี่คือสถานที่ที่คุณสามารถ
แค่มาและไปตามที่คุณต้องการ?
คุณคิดว่านี่เป็นห้องน้ำสาธารณะหรือไม่?
คุณไม่ได้พาฉันมาที่นี่เหรอ?
แต่ฉันไม่ได้บอกให้คุณออกไป
เหอชูซาน บอกเลยว่า
วันนี้ถ้าไม่นอนกับเธอ
ฉันจะเปลื้องผ้าเธอทันที
และโยนเธอไปให้สุนัขตามถนน
ท่านช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วยนาย
คุณจะไม่ทำอย่างนั้น
บางคน!
- พวกเขาอยู่ที่ไหน?
- หลิวอี้ คุณต้องการอะไร?
ถอดเสื้อผ้าของเธอออก
ไม่มีปัญหา.
มาเลย มาเลย
เธอดุมาก
คุณบ้าหรือเปล่า?
- มานี่สิ.
- ช่วยฉันด้วย!
- มานี่สิ!
มานี่สิ!
ประพฤติตัวไม่ดีอยู่เสมอ
ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย
นายช่วยฉันด้วย
คุณจะไม่ฟัง Liu Yi ใช่ไหม?
ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย
ท่านช่วยฉันด้วย
เงียบ!
ฉันจะทุบตีคุณให้ตาย
นายช่วยฉันด้วย
- คุณจะฟังไหม?
- ช่วยฉันด้วย! ช่วยฉันด้วย!
คุณคือคนที่ฉันกำลังทุบตี
- ช่วยฉันด้วย!
- คุณจะฟังไหม?
หยุดตีฉันเถอะ
อย่าตีฉันอีกต่อไป
ช่วยฉันด้วย!
ตกลง.
ฉันจะทำตามที่คุณพูด
เซอร์ คุณอยู่ที่นี่
มาที่นี่
อย่าลืมรักษาบริษัทแม้วไว้ โอเคไหม?
จงฉลาด มีความสุข.
รอยยิ้ม.
คุณผู้หญิง ฉันจะไปแล้ว
เธอกำลังจะไปไหน?
ชูซาน.
ฉันเข้าใจ.
พวกเขายังจับมือกัน
ผู้ชายคนนี้มีความรักจริงๆ
เขากล้าขโมยผู้หญิงของเจ้านายใหญ่
ไม่มีทาง.
คุณกำลังทำอะไร?
กลับไปทำงานเถอะ
คุณกำลังดูอะไรอยู่?
แม่ครับ ผมก็ต้องการแบบนั้นเหมือนกัน
อยากตัดหัวเหรอ?
คุณต้องการเงินหรือไม่? กลับไปทำงาน.
กลับไปทำงาน.
คุณกำลังทำอะไร? เข้าไปข้างใน.
จงฉลาด
จับมือกัน.
ออกเดท
นัดเดท จับมือ..
คุณกำลังชกมวยหรือทรมานตัวเอง?
ฉันได้ยินมาว่าคุณใช้จ่ายไป 20,000
ซื้อผู้หญิงให้นักเรียน
คุณบ้าหรือเปล่า?
เงินของฉันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
เขาชอบคุณ.
คุณนอนกับเขา
แล้วคุณจะประหยัดเงินได้ 20,000.
ชุยดงดง.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันแค่พูดเรื่องไร้สาระ
เขาเสี่ยงชีวิตเพื่อช่วยคุณในตอนนั้น
เขาเกือบตายเพื่อส่งข้อความถึงคุณ
นักศึกษามหาวิทยาลัยชั้นนำโดดเรียน
และเสด็จมาสู่ยมโลก
ถ้าเขาไม่ชอบคุณ
เขาอาจจะเป็นสายลับหรือเปล่า?
ฉันปฏิบัติต่อเขาเหมือน...
ฉันปฏิบัติต่อเขาในฐานะเพื่อน
ฉันปฏิบัติต่อเขาเหมือนพี่ชาย
พี่ชายจึงไปเดทกับผู้หญิงคนหนึ่ง
หึงหวงกระสอบทรายทำไม?
ฉันไม่อิจฉา
เซี่ย หลิว ยี่.
ฉันไม่สนใจว่า
คุณสองคนนอนด้วยกันหรือเปล่า
แต่ที่เหอชูซาน...
หล่อทุกวันเลย
พรากผู้หญิงคนนั้นไปจากฉัน
แล้วค่อยพาเธอกลับมาอย่างอ่อนหวาน
สาวๆ ต่างคลั่งไคล้หัวใจ
และไม่อยากทำธุรกิจอีกต่อไป
ฉันไม่สนใจเรื่องทั้งหมดนั้น
แค่พาเขาไปจากฉัน
การสูญเสียใด ๆ ที่คุณมี ฉันจะชดใช้ให้คุณ
เซี่ย หลิว ยี่.
คุณแค่ถามถึงปัญหา
ชูซาน.
- ดงดง.
- เร็วมาก
นักศึกษาวิทยาลัย
รอเมย์เหรอ?
หวานจังเลย
เมื่อไหร่คุณจะพาเธอไปจากฉัน?
เหม่ยเป็นของเซี่ยหลิวยี่
เขาจะอารมณ์เสีย
คุณปรับตัวได้จริงๆ
พรสวรรค์ที่แท้จริง
ไม่ รอก่อน
Xia Liu Yi พรหมจารีนิรันดร์คนนี้
จริง ๆ แล้วบอกคุณว่าเมย์อยู่กับเขาเหรอ?
นั่นเฮฮา
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด
บุคลิกของเขาช่างน่าอึดอัดใจจริงๆ
เขาพูดยาก
แต่เมื่อพูดถึงคนที่เขาชอบ
เขาไม่กล้าแม้แต่จะมองพวกเขาสองครั้ง
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
ไม่มีใครสนใจเขาเลย
Xia Liu Yi อยู่ในโรงพยาบาล
อะไร
ไม่แน่ใจว่าอะไรกระตุ้นมัน
การจามเพียงครั้งเดียวทำให้เขาต้องเข้าโรงพยาบาล
คุณจะไปพบเขาไหม?
เขาอยู่โรงพยาบาลไหน?
นักศึกษาวิทยาลัย
คุณจริงจังกับ Xia Liu Yi หรือไม่?
ใช่.
Xia Liu Yi เปรียบเสมือนก้อนหิน
มีกลิ่นเหม็นและแข็งอยู่ในโถส้วม
ความหลงใหลของคุณเพียงอย่างเดียวจะไม่ทำอะไรเลย
คุณต้องปล่อยให้เขาคิดออกเอง
บางทีเมย์อาจเป็นคนดีของคุณ
ดงดง.
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
ฉันไม่ได้ช่วยคุณ
ฉันกำลังช่วยเซี่ยหลิวยี่
นับตั้งแต่เสี่ยวหมานและชิงหลงเสียชีวิต
เขามีชีวิตอยู่ทุกวันด้วยความเสียใจ
จนกระทั่งเขาได้พบกับคุณ
ว่าเขาเริ่มทำตัวเหมือนมนุษย์อีกครั้ง
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยเขาได้
ก้าวไปสู่ชีวิตใหม่
เกิดอะไรขึ้น?
เขาตีฉัน!
ออกไปที่นี่!
คุณไม่รู้เหรอว่านี่คือสนามหญ้าของฉัน?
เจ้านาย อาหารของคุณอยู่ที่นี่
ฉัน... เขา...
ไปอธิบายเอาเองเถอะ
ฉันได้ยินมาว่าคุณป่วย
ฉันมาเพื่อตรวจสอบคุณ
คุณต้องการอันไหน?
อันนี้.
วางขาของคุณลง
นี่คือโจ๊กธรรมดาและไข่เยี่ยวม้า
กับโจ๊กหมูไม่ติดมัน
คุณอยากจะมีอะไร?
และสิ่งเหล่านี้
นี่คือหัวไชเท้าเค็มที่พ่อทำ
มันดูไม่น่าดึงดูดนัก
แต่มันมีกลิ่นหอมมาก
ลองมัน.
ไม่
หาที่นั่ง.
เท้าของคุณ
หลิวยี่.
ฉันขอโทษเกี่ยวกับคืนนั้น
ฉันไม่ควรทำให้คุณโกรธ
ฉันรู้ว่าคุณตั้งใจดี
เมย์น่ารักจริงๆ
ฉันมีความสุขเมื่อฉันอยู่กับเธอ
ขอบคุณ
หลิวยี่.
ฉันอยากจะแสดงบางอย่างให้คุณดู
มันคืออะไร?
ดู.
ดอกกุหลาบ
ฉันสักให้เมย์โดยเฉพาะ
คุณชอบมันไหม?
เสียสติไปแล้วเหรอ!
มันเป็นแค่ความสัมพันธ์! ทำไมต้องสัก?
คุณไม่รู้หรือว่ารอยสักจะอยู่ได้ตลอดชีวิต?
มันกำลังจะจางหายไป
คุณกำลังทำอะไร?
คุณใส่ใจฉันจริงๆ
ใส่ใจอะไร?
ฉันแค่กลัว...
ฉันกลัวลุงเขาจะตีคุณ
ถ้าเขารู้เรื่องรอยสักของคุณ
พ่อคงไม่ทำแบบนั้น
นอกจากนี้...
ถึงฉัน...
การรักใครสักคนคือความมุ่งมั่นตลอดชีวิต
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
หลิวยี่.
อยากดูไหม
หนังใหม่ด้วยกันสัปดาห์หน้าเหรอ?
ไม่
ไปกับแฟนสาวของคุณ
ดี.
แล้วฉันจะดูมันกับเธอก่อน
ถ้ามันดีฉันจะบอกคุณ
ลืมมันซะ
ช่วงนี้ฉันยุ่งมาก
คุณจะไม่ยุ่งในช่วงปีใหม่ใช่ไหม?
พ่อถามว่า
เราควรเฉลิมฉลองปีใหม่ด้วยกัน
เหอชูซาน.
ทีมทั้งหมดของฉันจาก Xiaoqi Hall...
พวกเขาทั้งหมดเรียงกัน
รอที่จะเฉลิมฉลองกับฉัน
ทำไมฉันต้องฉลองปีใหม่ที่บ้านของคุณ?
ฉันจะไม่ไป.
มาแล้วจานก็มาเสิร์ฟครับ
ขอให้ร่ำรวยเงินทองในปีใหม่
หลิวอี้ ฉันไม่ได้คาดหวังคุณ
เพื่อใช้เวลาเฉลิมฉลองปีใหม่กับเรา
ฉันอยากจะเฉลิมฉลองกับพวกคุณด้วย
ลูกชาย ฉันไม่โทษคุณหรอก
แต่หลิวอี้เป็นแขกของเรา
คุณไม่ควรให้เขาทำเองจริงๆ
ลุงเหอ มันไม่มีอะไรสำคัญเลย
คุณไม่รู้
ช่วงนี้เขาละเลยเรื่องครอบครัว
ว่างเมื่อไหร่ก็ไปวิ่งไล่สาวๆ
ฉันเกือบลืมไปแล้ว
ฉันหมายถึงจริงๆ...
ไม่เป็นไรหรอกที่คุณกำลังไล่ตามสาวๆ
- แต่คุณไม่พาพวกเขากลับบ้านด้วยซ้ำ
- อย่างแน่นอน.
ไวน์ของฉันมีไว้สำหรับลูกสะใภ้ในอนาคต
ถูกต้องแล้ว
หลิวยี่.
ไวน์ข้าวเหนียวชงเองที่บ้าน
- มีแก้ว
- ไม่ ไม่ ขอบคุณ
แค่ลองมัน
ไวน์ข้าวเหนียว
จะไม่ทำให้คุณเมาเร็ว
อย่าอาย.
ชูซาน ทำไมคุณถึงดึงฉันล่ะ?
ฉันยังพูดไม่จบเลย
ฉันเป็นพ่อที่ใจแคบขนาดนั้นเลยเหรอ?
ถ้าฉันได้ลูกสะใภ้
คุณไม่ควรพาเธอกลับบ้านเหรอ?
ให้ฉันได้เจอเธอก่อน
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันพูด
- มาเลย มาเลย
- พ่อครับ ดวงของเรายังไม่ตรงกันเลย
ให้เขาดื่มน้อยลงหน่อย
ดื่มไวน์ข้าวเหนียว...
นั่นคือวิธีที่คุณเฉลิมฉลองปีใหม่
ปราศจากไวน์ข้าวเหนียว
มันไม่นับเป็นปีใหม่
ดื่มแล้วทำให้หัวใจอบอุ่น
สำหรับปีที่จะมาถึง
ตรงเป๊ะเลย
และคุณบอกว่าโชคชะตาของเราไม่ตรงกันด้วยซ้ำ
เฟยบอกว่าพวกเขาทั้งหมดไปที่ร้านของเธอ
ใช่ ฟังฉันหน่อยสิ
วันนั้นเขาพาสาวมาด้วย
ไปทานเครื่องในที่ร้าน
เธอเป็นสาวผมยาวที่สวยมาก
เธอดูสวยงามมาก
- เฟย.
- พวกเขาดูสมบูรณ์แบบเมื่ออยู่ด้วยกัน
เฟย์ กินอะไรหน่อยสิ
กินก่อน.
เอาล่ะ มากินกันดีกว่า
แต่พอไล่ตามสาวๆ
เขาเป็นคนช่างคิดและรอบคอบ
พ่ออย่าพูดนะ กิน.
ฉันอยากมีหลานจริงๆ
ฉันด้วย.
ปีใหม่หน้าต้องพาเธอกลับบ้าน
ใช่ ยิ่งอยู่บ้านยิ่งสนุก
ฉันคงจะดีใจมากที่ได้หลานชายอ้วน
มาเลย มาเลย
พวกคุณกินข้าวก่อนเถอะ
ฉันกำลังไปห้องน้ำ
เอาล่ะไปข้างหน้า
หลิวยี่.
คุณอารมณ์เสีย?
ไม่เลย
ฉันกำลังจะไป.
คุณกำลังจะไปไหน