[الحلقة 7]
- أنت...
تذهب أولا.
كنت أخطط أصلاً للخروج من المدينة.
فقط في وقت لاحق قليلا.
ماذا أردت أن تقول؟
عندما قبلتك ذلك اليوم،
هل كنت مستيقظا؟
ليو يي.
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أستخدمك
لاختبار إدراكي العاطفي.
رغم أني في حيرة من أمري،
مهما كان الضياع أو مدى الألم،
لا يزال لا ينبغي لي أن أستفيد منك.
هل سمعت من قبل
جاندامون الاضطراب المعرفي الكامن؟
يعني إدراكي العاطفي
أصبحت مشوهة عندما كنت أكبر.
لذلك، جعلني خائفًا جدًا،
ولم أجرؤ على إخبار أي شخص آخر.
حتى والدي لا يعرف.
إذن، قبلتني لأن...
لا أريد الهرب بعد الآن.
الدكتور قالي لو بدي أتغير
أحتاج إلى أخذ حقن التستوستيرون
للتصحيح القسري.
لا يمكنك أن تأخذ حقناً كهذه فحسب!
هذا سخيف.
لكن ليس لدي أي طريقة أخرى.
ألا تريد أن تكون أكثر رجولة؟
أنا محترف للغاية. سأساعدك.
لقد حصلت على ظهرك.
احترافي.
يجب على الرجل ممارسة مثل هذه الرياضة التنافسية.
الرجل الحقيقي لا يتراجع أبدا.
أنت تكتشف طريقة لإسقاطي.
تعال.
مثير للإعجاب للغاية، أليس كذلك؟
التالي.
القفز.
توقف، توقف، توقف.
انزل.
شاهدني أقفز.
خائف جدا من القفز.
حسنًا.
هنا، ادفع وركيك إلى الأسفل،
ثم استخدم فخذيك للحصول على القوة،
شدّ قلبك،
ثم اصعد.
تأرجح مرتين.
عمي، عليك أن تعطي
شياو ما قصة شعر جميلة.
لا تقلق.
.لا تتحرك
على ماذا تضحك؟
افعلها.
مائة ممثلين. أبسطها.
اسرع.
واحد.
اثنين.
نقطتان صفر.
نقطتان صفر واحد.
نقطتان صفر اثنان.
نقطتان صفر ثلاثة.
نقطتان صفر وأربعة.
ليو يي، أنا عطشان.
اشرب بعض الماء.
ليو يي.
هل تريد بعض؟
أنا جائع.
دعونا نأكل.
هل تحب كرات السمك إلى هذا الحد؟
إنهم جيدون.
لم أكن أتوقع ذلك.
أنت رجولي جداً اليوم.
كيف يمكنك معرفة من يعجبك؟
هل شعرت يومًا أن قلبك يتسارع من أجل شخص ما؟
مثل هذا النوع من الدافع الجنسي.
ليو يي، لماذا لا تذهب للبحث عن امرأة؟
كل يوم، بعيداً عن العمل،
أنت فقط تأتي للتسكع معي.
أنت...
حقا لم يكن لديك هذا النوع من الأفكار؟
أنا أساعدك في علاجك،
ليس فقط التسكع معك.
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا فقط أختار عدم القيام بذلك.
- تشى.
تشي.
تشى، أنت هنا.
اجلس هناك.
رئيس.
شيا ليو يي.
ماذا تريد؟
- ماذا تريد؟
- ماذا جرى؟
لقد قتلت رجالي وسرقت بضاعتي.
هل تجرؤ على جلب هؤلاء الخدم إلى أرضي؟
- وماذا في ذلك؟
- وهذا سيكون قريبا العشب لدينا.
اسكت.
رئيسي لم يتحدث حتى بعد.
اصمت هل سمعتني؟
لماذا تدفع؟
- تعال.
- اجلبه.
هنا.
- ضربني.
- سأضربك.
ماذا؟
- ضربني.
- تحاول القتال، هاه؟
المضي قدما، ضربني.
تفضل.
يسأل عن الموت؟
هل تعتقد أنني خائف منك؟
سأضربك إذا أردت.
- راقب عن كثب.
- هيا، هيا.
شيا ليو يي.
هل تصدق أنني سأقتلك الآن؟
إذا تجرأت على القيام بخطوة، فقط أطلق النار علي.
وإلا أخبر رجالك
لوضع أسلحتهم بعيدا.
لا تزعج الجيران.
شيا ليو يي.
لا تدفعني بعيدا جدا.
إذا كنت في هذه اللعبة،
كيف لا يمكنك التنمر على الآخرين؟
أطلق النار علي.
أنا أدوس في جميع أنحاء لك.
تشي، شيا ليو يي ليست هي نفسها كما كانت من قبل.
لقد تم التركيز عليه
الانتقام من تشينغ لونغ في السنوات الماضية.
من الصعب القول
إذا سنكون قادرين على التعامل معه.
خائف من اطلاق النار؟
هي تشو سان، دعنا نذهب.
ابتعد عن الطريق.
شيا ليو يي.
سأقتلك عاجلاً أم آجلاً.
لا تدعني أراك.
تعال.
- دعنا نذهب.
- نعم.
المفتش شيه، لماذا لا تعتقلهم؟
قوات هيشنغ وكولون
متجذرة بعمق في كولون.
هذا الصراع الصغير لن يفعل لهم شيئا.
لكن الدليل وجدناه منذ فترة
يظهر أنهم يساعدون
المفتش هوا مع غسيل الأموال.
أحدث ملخص.
استقبلت ابنته
مبلغ ضخم قدره خمسة ملايين.
هل لديك أدلة؟
تمت المطالبة بالخمسة ملايين
بواسطة Hesheng وXiaoqi.
زعموا أنه كان استثمارا
في شركات أفلام ابنته.
بسبب خطأ تشغيلي
تم نقله بأسماء شخصية،
وإيداعه في حساب الشركة .
خطأ تشغيلي؟
فقط الأحمق سيصدق ذلك.
إذن، ماذا يمكنك أن تفعل حيال ذلك؟
لديهم شهود.
لقد تم دفع الغرامة.
ماذا يمكنك أن تفعل؟
دفع Xiaoqi Hall غرامة قدرها 200000.
كان يوم 15 مايو.
في اليوم التالي لفحصنا ملف المفتش هوا.
المفتش شيه.
يجب علينا التحقيق
كبير مفتشي كولون هوا.
إنه هو.
لقد قادني على وجه التحديد
للتحقيق مع المفتش هوا.
المفتش شيه.
يا لها من صدفة.
هل أنت هنا للانضمام إلى المرح أيضًا؟
[ عيادة الأسرة ]
لقد وصلنا.
هنا، تناول الحلوى.
وجهك كله كدمات.
لا ترجع وتقول لعمه هو
أن اتباعي يجعلك تتضور جوعا.
هذا المشهد الصغير أخافك؟
لا تقلق.
معي حولي،
لن يجرؤ أحد على لمسك.
فات تشي، تلك الدهنية اللعينة،
- لم أكن خائفا منه.
- أنا لست خائفا من فقدان حياتي.
ما أخاف منه هو...
كيف عليك أن تواجه
مثل هؤلاء الناس والمواقف كل يوم.
لقد قرأت العديد من الكتب عن صراعات العصابات من قبل
لكتابة السيناريو الخاص بي.
كان هناك الكثير
الشخصيات القوية في تلك الكتب،
بل العالم السفلي نفسه
هو طريق اللاعودة.
كم من الناس يمكن أن يمشي عليه
بسلام حتى النهاية؟
أن نكون صادقين، وليس واحدا.
الكتب مجرد كتب.
الواقع هو الواقع.
الواقع.
كيف مات شو ينغ؟
متى لم تنجو من الموت بأعجوبة؟
أخوك وأختك أيضا.
هي تشو سان.
- هل قلت ما يكفي؟
- لا، لم أفعل!
يمكنني أن أتجاهل ما يحدث مع أفراد العصابات الآخرين.
لكن ليس أنت.
لا أريد أن أراك هكذا.
وأنا بالتأكيد لا أريد أن أراك تتأذى.
حسنًا.
لقد مررت بالكثير اليوم.
حسنًا، لن آخذك إلى مثل هذه الأماكن مرة أخرى.
إنه متأخر.
يجب عليك العودة والراحة.
لا تبالغ في التفكير في الأمور.
خذ جهاز الاتصال اللاسلكي هذا.
تأكد من أنني أستطيع العثور عليك.
شيا ليو يي.
كان حلم طفولتي أنه في يوم من الأيام،
سأقود والدي
من هذه المياه القذرة العكرة.
والآن...
أريد أن آخذك معي.
سيدي، طلبك هنا.
لماذا تزور الكثير من الشخصيات الكبيرة اليوم؟
المفتش شيه.
لماذا لا تأكل؟
انها علي.
لماذا تعاملني على وجبة؟
شكرا لك،
أنا الآن محقق رسمي.
لقد قادتني للتحقيق
أموال المفتش هوا المسروقة،
ثم استخدمني لجمع معلومات عنه،
وحصلت على ترقية نفسك.
ذكي جدا.
لا عجب أنك مفتش النخبة.
سريع البديهة وسريع على قدميك.
لقد تمت ترقيتك للتو إلى محقق رسمي.
ألست خائفا؟
بالطبع أنا خائف.
أنا خائف جدا من الموت.
لكن مقارنة بمرتبتي الصغيرة،
أنا أخاف أكثر من طموحاتك الكبرى،
والتي قد لا تتحقق أبدًا في هذه الحياة.
يا لها من مضيعة للوقت.
المفتش شيه.
في الواقع، أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر،
يمكنك فقط الإمساك بـ Xia Liu Yi،
شا جيا جون، فاي تشي،
وهؤلاء الذين يسمون بالرؤساء الكبار.
شخص مثل المفتش هوا،
طالما بقيت القوى التي تقف خلفه،
لن تكون قادرا على لمسه.
طالما لدي دليل على جريمة شخص ما،
سوف أعتقلهم.
إذا كان لدي دليل على الجريمة المنظمة،
سوف أعتقل رجال العصابات.
إذا كان لدي دليل على سوء سلوك الشرطة،
سوف أعتقل رجال الشرطة.
أما الدليل ضد المفتش هوا
لقد فقدته.
هل تعتقد أن تلك الملايين القليلة من الأموال المسروقة
أدلة كافية
لإسقاط مفوض الشرطة؟
حتى من دوني،
سيكون هناك عدد لا يحصى من الناس
لأسباب لا تعد ولا تحصى
والمزيد من الطرق الخفية
ليثبت أنه مظلوم.
لكن هذه المرة، مع تعاوننا معًا،
لقد قبضنا على المفتش هوا على حين غرة.
ولقد كشفت
شبكته مع الثلاثيات.
إنه فوز مربح للجانبين.
الفوز.
سيتم إعادة الحكم على السفسطة.
كما سيتم إعادة الحكم على شهادة الزور.
يبدو أن بطارية المُسجل الخاص بك قد نفدت.
إذا قمت بالفعل بتسجيله،
لن تحتاج إلى أن تقول الكثير لي هنا.
حتى لو سجلته فعلا،
ما زلت لا تستطيع أن تحبطني.
في الواقع، أستطيع أن أجعل المفتش هوا
احترمني أكثر.
سيكون ذلك أمرا جيدا بالنسبة لي.
أنت وقح تماما.
المفتش شيه.
من فضلك توقف عن التظاهر بأنك الشخص الصالح.
أشعر بالرغبة في التقيؤ في كل مرة أراك فيها.
في الواقع، أنت مجرد شرطي عديم الفائدة.
لا يمكنك إنقاذ أي شخص.
أنت فقط تصنع تلك
من يؤمن بك يموت أسرع.
لو غوانغ مينغ، هل تريد أن تموت الآن؟
المفتش شيه.
يرجى الهدوء.
قتال ضباط الشرطة مخالف للقواعد.
أنا هذا النوع من الأشخاص
الذي يؤمن بالمعاملة بالمثل.
لقد ساعدتني كثيرًا،
لذا، سأساعدك مرة واحدة.
ألا تحب اصطياد الثلاثيات؟
إذن سأساعدك في الإمساك
أقوى زعيم ثالوث، شيا ليو يي.
ماذا عن ذلك؟
علاجي.
المفتش شيه.
في الواقع، أنت مجرد شرطي عديم الفائدة.
لا يمكنك إنقاذ أي شخص.
أنت فقط تصنع تلك
من يؤمن بك يموت أسرع.
تهانينا.
لقد أصبحت رسميا
ضابط في ICAC.
جيا هوا، لا تقلق.
سأكون بالتأكيد ضابطًا جيدًا
ومن يحافظ على العدل مثلك.
أتمنى لك كل خير.
رئيس!
اتصل لك.
اللعنة.
سلاح عظيم، يا زعيم.
نزيف حاد.
من الصعب التعامل مع هذا السلاح.
بالنسبة لهو تشو سان.
سآخذه إلى ميدان الرماية اليوم.
دعه يكون أكثر جرأة.
هل المكان جاهز؟
انها نظيفة.
لا يمكن لذبابة واحدة أن تدخل.
- دونج دونج.
- ما هذا؟
هل سبق لك أن حاولت
السماح لشخص ما أن يقلق عليك؟
من؟
قلقة علي؟
هناك الكثير ممن يريدون قطعي.
هذا الأحمق هي تشو سان.
يقول إنه قلق علي.
أنا، شيا ليو يي، شيا ذات الشفرات المزدوجة.
هل أحتاج إلى طالب جامعي
للقلق علي؟
طالب؟
يجب على الطالب أن يحمل مصاصة فقط.
لماذا؟
لماذا لديك بندقية؟
انسى ذلك.
سيكون جيدا
لتعليمه بعض الدفاع عن النفس.
لذا فهو لن يقلق في المستقبل.
سمعت أنه هبط بالمظلة.
[بنك جانجتشينج]
أي نوع من الرجل هو؟
إنه مرتبط بي وبك.
ارتفع مؤشر هانغ سنغ مرة أخرى.
دعونا نعمل.
هيا بنا إلى العمل.
هل تريد مني أن أراجع التفاصيل مرة أخرى؟
لا شكر على واجب.
سأجد شخصًا ما.
أريده.
أرجو أن يتصل بي مباشرة
حتى نتمكن من البدء.
سام.
مرحبا، أنا جيسون.
من الجميل أن أراك.
مرحبا جيسون. سُعدت برؤيتك.
لقد عدت للتو إلى هونغ كونغ.
وأنا لست على دراية بأشياء كثيرة.
قد أحتاج إلى رجل محلي
لمساعدتي في بعض الأمور الشخصية.
أعتقد...
سام.
سيكون سام خيارًا رائعًا.
حسنًا يا سام.
ستكون مسؤولاً عن جيسون خلال هذا الوقت.
- تمام.
- عظيم.
مؤشر هانج سينج
لقد كسر علامة 1000 نقطة.
عاطفة.
هل تمزح معي؟
هل حصل على هذا الهاتف الكبير كديكور؟
انقطعت الكهرباء عن المبنى بأكمله.
لا يزال ليس خارج العمل.
جيسون.
هذه هي خطة مشروعنا.
- دعونا نترك معا.
- تمام.
سام.
أنت موهوب جدا.
إنه أقل منك قليلاً أن تكون هنا.
لقد قالوا للتو أنك الشخص الأكثر اجتهاداً في العمل.
لماذا؟
أنا...
بندقية، بالنسبة لك.
آسف.
في نفس الوقت الليلة، سأقلك.
الليلة؟
لدي ضيف مهم للترفيه عنه الليلة.
قد لا أكون قادرا على تحقيق ذلك.
ضيف للترفيه؟
سأغلق الخط الآن.
كيف تجرؤ على شنق لي!
ما هو نوع العمل المهم جدا؟
سأجعلك تستقيل عاجلاً أم آجلاً.
أنا لم آكل بعد.
صديقتك؟
يبدو أنها تتمتع بمزاج كبير.
لا، لا، لا.
مجرد صديق.
إنهم شخص جيد.
يبدو أنها ليست مجرد صداقة عادية.
هل تعرفان بعضكما البعض منذ وقت طويل؟
دعونا نستمر.
لقد رسم كلبًا صغيرًا.
11.3%.
النمو المتوقع
لهذا العام هو 26.51 مليون.
اعتقدت أنك تعمل وقتًا إضافيًا هنا.
اتضح أنك تغازل شخص ما هنا.
لقد أسأت الفهم.
نحن نعمل.
سام.
هل هو... صديقك؟
أهلاً.
أنا جيسون.
سعيد بلقائك.
لا تتحدث الإنجليزية هنا.
اغلقه. اسكت.
هل سمعتني؟
ماذا تفعل؟ نحن حقا نعمل.
هي تشو سان.
أنت...
أنت دائما مثل هذا.
لقد أسأت الفهم حقا.
آسف، جيسون.
لقد أسأت الفهم.
دعونا نرى كيف سأتعامل معك.
أعتقد أنني أشعر ببعض التردد.
هي تشو سان.
هل تستخدم الهاتف كديكور؟
لماذا لم ترد على مكالمتي؟
هل أكلت؟
مجرد حق.
في الآونة الأخيرة، كانت هناك
بعض التقارير الاستثمارية.
هل تمزح معي؟
- ليو يي.
- اسكت.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
قلت لك أنه كان سوء فهم.
هي تشو سان، توقف عن التحدث معي.
تعال معي.
أليس لديك بعض الجنس
واضطراب الوعي العاطفي؟
أعتقد أنك مجرد العبث معي.
أنت تحب الرجال، أليس كذلك؟
أيها الوغد، أنت تخدعني.
- العبث معي، هاه؟
- أنا لا أعبث معك.
أنت لست كذلك؟
إذا كان يجب أن أقول
سأجد امرأة تنام معك،
وبعد أن تنام معها
سيتم علاجك من جميع مشاكلك.
لست بحاجة لإثبات أي شيء لك.
لن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
لن أتوصل إلى هذا النوع من الفوضى أبدًا...
هذا المكان.
هذا النوع من المكان؟
هل هذا النوع من المكان تحتك الآن؟
هل هذا المكان يشوه سمعتك؟
كخريج جامعي؟
أنا مالك هذا المكان.
أنا أتسكع هنا كل يوم.
منذ أن نظرت إلى أسفل في هذا المكان،
لماذا تتبعني هنا كل يوم؟
أنت لست هذا النوع من الأشخاص.
أين مي؟
احصل على مي هنا.
ليو يي.
يستغرق ألف يوم لجمع جيش.
ولكن لحظة لاستخدامها.
ألف، حلها.
هل رأيت ذلك؟
فتاة نقية طاهرة.
ليو يي، خذ الأمور ببساطة.
لقد نمت معها مرة واحدة فقط.
فقط المباراة المناسبة لك، أيها الرجل العفيف.
دعها تعلمك ماذا يعني أن تكون رجلاً.
ليو يي!
سأغادر.
قف.
هل هذا مكان حيث يمكنك
فقط تأتي وتذهب كما يحلو لك؟
هل تعتقد أن هذا مرحاض عام؟
لم تحضرني إلى هنا؟
لكنني لم أخبرك بالمغادرة.
هو تشو سان، أنا أقول لك،
إذا لم تنام معها اليوم،
سأجردها فوراً،
ورميها للكلاب في الشوارع.
سيدي، أنقذني.
أنقذني.
أنقذني يا سيد.
لن تفعل ذلك.
شخص ما!
- أين هم؟
- ليو يي، ماذا تحتاج؟
خلع ملابسها.
لا مشكلة.
هيا، هيا.
انها شرسة جدا.
هل أنت مجنون؟
- تعال الى هنا.
- أنقذني!
- تعال الى هنا!
تعال الى هنا!
دائما يسيئون التصرف.
سأضربك حتى الموت.
سيدي، أنقذني.
أنت لن تستمع إلى ليو يي، هاه؟
سأضربك حتى الموت.
سيدي، أنقذني.
كن هادئاً!
سأضربك حتى الموت.
سيدي، أنقذني.
- هل ستستمع؟
- أنقذني! أنقذني!
أنت الذي أضربه.
- أنقذني!
- هل ستستمع؟
توقف عن ضربي.
لا تضربني بعد الآن.
أنقذني!
تمام.
سأفعل كما تقول.
سيدي، أنت هنا.
تعال هنا.
تأكد من الاحتفاظ بصحبة مياو، حسنًا؟
كن ذكيا. استمتع.
يبتسم.
سيدتي، سأغادر.
أين هي ذاهبة؟
تشو سان.
أفهم.
إنهم حتى يمسكون بأيديهم.
هذا الرجل واقع في الحب حقا.
يجرؤ على سرقة امرأة الرئيس الكبير.
مستحيل.
ماذا تفعل؟
العودة إلى العمل.
ما الذي تنظر إليه؟
أمي، أريد ذلك أيضاً.
هل تريد قطع رأسك؟
هل تريد المال أم لا؟ العودة إلى العمل.
العودة إلى العمل.
ماذا تفعل؟ اذهب للداخل.
كن ذكيا.
امسك يديك.
موعد.
موعد، أمسكوا أيديكم.
هل ملاكمة أم تعذب نفسك؟
سمعت أنك أنفقت 20 ألف
شراء امرأة للطالب.
هل أنت مجنون؟
ما علاقة أموالي بك؟
إنه معجب بك.
تنام معه.
ثم يمكنك توفير 20000.
كوي دونغ دونغ.
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا فقط أتحدث هراء.
لقد خاطر بحياته لإنقاذك في ذلك الوقت.
لقد كاد أن يموت وهو ينقل رسالة لك.
طالب جامعي متفوق تغيب عن الفصل
وجاء للانضمام إلى العالم السفلي.
إذا كان لا يحبك،
هل يمكن أن يكون متخفيا؟
أعامله على أنه...
أنا أعامله كصديق.
أنا أعامله كأخ.
لذلك يذهب الأخ في موعد مع فتاة.
لماذا أنت غيور وتضرب كيس الرمل؟
أنا لست غيور.
شيا ليو يي.
لا يهمني سواء
أنتما تنامان معًا أم لا.
لكن هو تشو سان...
كل يوم، يبدو وسيمًا،
أخذ تلك الفتاة مني،
ومن ثم إعادتها بلطف.
الفتيات أصبحن متوحشات في قلوبهن
ولا أريد حتى القيام بأعمال تجارية بعد الآن.
لا يهمني كل ذلك.
فقط أبعديه عني
مهما كانت الخسارة التي لديك، سأغطيها لك.
شيا ليو يي.
أنت فقط تطلب المتاعب.
تشو سان.
- دونج دونج.
- في وقت مبكر جدا.
طالب جامعي.
في انتظار مي؟
حلوة جدا.
متى تخطط لأخذها بعيدا عني؟
مي تنتمي إلى Xia Liu Yi.
سوف ينزعج.
أنت حقًا قادر على التكيف.
موهبة حقيقية.
لا، انتظر.
شيا ليو يي، هذه العذراء الأبدية،
هل أخبرتك في الواقع أن مي كانت معه؟
هذا فرحان.
هذا ما قاله.
شخصيته محرجة حقا.
يتحدث بقسوة،
ولكن عندما يتعلق الأمر بشخص يحبه،
إنه لا يجرؤ حتى على إلقاء نظرة عليهم مرتين.
إذن، بعد كل هذه السنوات،
لم يعره أحد أي اهتمام.
Xia Liu Yi في المستشفى.
ماذا؟
لست متأكدا ما الذي أثار ذلك.
عطسة واحدة أوصلته إلى المستشفى.
هل أنت ذاهب لرؤيته؟
في أي مستشفى هو؟
طالب جامعي.
هل أنت جاد بشأن شيا ليو يي؟
نعم.
شيا ليو يي مثل الحجر،
رائحة كريهة وصعبة في الحفرة.
شغفك وحده لن يفعل شيئاً.
عليك أن تدعه يكتشف ذلك بنفسه.
ربما مي هي بطاقتك الرابحة.
دونغ دونغ.
لماذا تساعدني؟
أنا لا أساعدك.
أنا أساعد شيا ليو يي.
منذ وفاة شياو مان وتشينغ لونغ،
لقد عاش كل يوم في ندم.
لم يكن الأمر كذلك حتى التقى بك
أنه بدأ يتصرف كإنسان مرة أخرى.
لذا، آمل أن تتمكن من مساعدته
انتقل إلى حياة جديدة.
ماذا يحدث هنا؟
لقد ضربني!
اخرج هنا!
ألا تعلم أن هذا هو ملعبي؟
يا زعيم، طعامك هنا.
أنا... هو...
اذهب واشرح ذلك بنفسك.
سمعت أنك مريض.
جئت للاطمئنان عليك.
أي واحد تريد؟
هذا.
ضع ساقك للأسفل.
هنا الكونجي العادي وبيضة القرن
مع لحم الخنزير العجاف كونجي.
الذي تريده مثل ماذا لتحصل عليه؟
وهذه.
هذا فجل مملح صنعه أبي
لا يبدو الأمر جذابًا للغاية،
لكن رائحتها مذهلة.
جربه.
رقم
ابحث عن مكان للجلوس.
قدمك.
ليو يي.
أنا آسف بشأن تلك الليلة.
لا ينبغي لي أن أجعلك غاضبا.
أعلم أنك قصدت جيدًا.
مي لطيف حقا.
أنا سعيد عندما أكون معها.
شكرًا لك.
ليو يي.
أريد أن أظهر لك شيئا.
ما هذا؟
ينظر.
وردة.
لقد حصلت على وشم من أجل مي فقط.
هل أحببت ذلك؟
هل فقدت عقلك!
إنها مجرد علاقة! لماذا تحصل على وشم؟
ألا تعلم أن الوشم يدوم مدى الحياة؟
انها على وشك أن تتلاشى.
ماذا تفعل؟
أنت حقا تهتم بي.
اهتم بماذا؟
انا فقط خائفة...
أخشى عمي أن يضربك
إذا كان يعلم بشأن الوشم الخاص بك.
أبي لن يفعل ذلك.
الى جانب...
لي...
حب شخص ما هو التزام مدى الحياة.
ألا توافق؟
كيف أعرف؟
ليو يي.
هل تريد المشاهدة
فيلم جديد معا الأسبوع المقبل؟
رقم
اذهب مع صديقتك.
بخير.
ثم سأشاهده معها أولاً.
إذا كان جيدًا، سأخبرك.
انسى ذلك.
لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة.
لن تكون مشغولاً خلال العام الجديد، أليس كذلك؟
سأل أبي ما إذا كان
يجب أن نحتفل بالعام الجديد معًا.
هي تشو سان.
فريقي بأكمله من قاعة شياو تشي...
كلهم مصطفون
في انتظار الاحتفال معي.
لماذا أحتفل بالعام الجديد في مكانك؟
أنا لن أذهب.
وهنا يأتي، يتم تقديم الأطباق.
أتمنى لك الثروة في العام الجديد.
ليو يي، لم أتوقعك
لأخذ الوقت للاحتفال بالعام الجديد معنا.
أريد أيضًا أن أحتفل معكم يا رفاق.
يا بني، أنا لا ألومك،
ولكن ليو يي هو ضيفنا.
لا ينبغي عليك أن تجعله يفعل ذلك بنفسه، حقًا.
عمه، إنه ليس شيئًا كبيرًا.
أنت لا تعرف.
في الآونة الأخيرة، كان يهمل شؤون الأسرة.
عندما يكون حراً، يذهب لمطاردة الفتيات.
لقد نسيت تقريبا.
أعني حقًا...
من الجيد أنك تطارد الفتيات.
- لكنك لا تحضرهم حتى إلى المنزل.
- بالضبط.
النبيذ الخاص بي مخصص لزوجة ابني المستقبلية.
هذا صحيح.
ليو يي.
نبيذ الأرز اللزج المحضر في المنزل.
- تناول كوبًا.
- لا، لا، شكرا.
فقط جربه.
نبيذ الأرز اللزج
لن تجعلك في حالة سكر بسرعة.
لا تخجل.
تشو سان، لماذا تسحبني؟
أنا لم أنتهي حتى من الحديث.
هل أنا أب ضيق الأفق؟
إذا سأحصل على زوجة ابن،
ألا يجب أن تحضرها إلى المنزل؟
دعني أراها أولاً
هذا كل ما أقوله.
- هيا، هيا.
- أبي، ثرواتنا لم تتطابق بعد.
دعه يشرب أقل قليلا.
شرب نبيذ الأرز اللزج...
هكذا تحتفل بالعام الجديد.
بدون نبيذ الأرز اللزج،
لا يعتبر رأس السنة.
شربه يدفئ قلبك
للعام المقبل.
بالضبط، بالضبط.
وقلت أن حظوظنا ليست متطابقة حتى.
قالت فاي أنهم ذهبوا جميعًا إلى متجرها.
نعم، اسمعني.
في ذلك اليوم أحضر فتاة
لتناول فضلات لحم البقر في المتجر.
إنها فتاة جميلة جداً ذات شعر طويل.
انها تبدو جميلة جدا.
- فاي.
- يبدوان مثاليين معًا.
فاي، أكل شيئا.
تناول الطعام أولاً.
حسنا، دعونا نأكل.
لكن عند مطاردة الفتيات
كل شيء حسابي ومتعمد.
أبي، لا تتكلم. يأكل.
أنا حقا أريد أن يكون لي حفيد.
أنا أيضاً.
في العام الجديد القادم، يجب عليك إحضارها إلى المنزل.
نعم، كلما كان أكثر مرحا في المنزل.
سأكون سعيدًا جدًا أن يكون لدي حفيد سمين.
هيا، هيا.
أنتم يا رفاق تأكلون أولاً.
انا ذاهب الى الحمام.
حسنًا، تفضل.
ليو يي.
هل أنت منزعج؟
لا، على الاطلاق.
سأغادر.
إلى أين أنت ذاهب؟