[7화]
- 당신은...
당신이 먼저 가세요.
원래는 교외로 나갈 계획이었어.
조금 후에요.
무슨 말을 하고 싶었나요?
그날 내가 너에게 키스했을 때
깨어 있었어?
리우이.
죄송합니다.
당신을 이용하지 말았어야 했는데
내 감정적 인식을 테스트하기 위해.
혼란스러운 부분이 많지만
아무리 길을 잃었거나 얼마나 고통스러워도
그래도 난 당신을 이용하면 안 됐어요.
들어본 적 있나요?
잔다몬 잠재인지장애?
그건 내 감정적 인식을 의미해
자라면서 왜곡되었습니다.
그래서 정말 겁이 났어요
그리고 나는 감히 다른 사람에게 말하지 못했습니다.
심지어 아버지도 모르세요.
그래서 당신이 나에게 키스한 이유는...
더 이상 도망치고 싶지 않아요.
의사가 내가 바꾸고 싶다면
테스토스테론 주사를 맞아야 해요
강제수정을 위해
그렇게 주사를 맞을 수는 없어요!
말도 안 돼요.
하지만 다른 방법이 없어요.
좀 더 남자다워지고 싶지 않아?
나는 매우 전문적이다. 내가 도와줄게.
내가 도와줄게.
전문적인.
남자는 그런 경쟁적인 스포츠를 시작해야합니다.
진짜 남자는 결코 물러서지 않습니다.
당신은 나를 쓰러뜨릴 방법을 알아내네요.
어서 해봐요.
꽤 인상적이죠?
다음 것.
도약.
멈춰, 멈춰, 멈춰.
내려오세요.
내가 점프하는 것을 지켜보세요.
점프하기에는 너무 무서워요.
괜찮은.
여기, 엉덩이를 아래로 내리세요
그런 다음 허벅지를 힘으로 사용하세요,
코어를 조여주세요
그럼 올라가세요.
두 번 스윙하세요.
삼촌, 드려야 해요
샤오마는 잘생긴 헤어스타일이다.
괜찮아요.
움직이지 마세요.
당신은 무엇을 웃고 있습니까?
하세요.
백 담당자. 가장 기본적인 것.
서둘러요.
하나.
둘.
2점 0입니다.
2점 01.
2점 02입니다.
2점 03.
2점 04.
류이 씨, 목이 말랐어요.
물을 좀 마셔보세요.
리우이.
좀 드시겠어요?
나는 배고프다.
먹자.
피쉬볼이 그렇게 좋아?
그들은 좋다.
나는 그것을 기대하지 않았다.
오늘은 꽤 남자답네요.
당신이 누구를 좋아하는지 어떻게 알 수 있나요?
누군가를 향해 가슴이 뛰는 것을 느껴본 적이 있나요?
그런 종류의 성적 충동처럼요.
류이야, 가서 여자를 찾아보는 게 어때?
업무 외에는 매일
그냥 나랑 놀러오세요.
당신은...
정말 그런 생각은 없나요?
나는 당신의 치료를 도와주고 있어요
너랑 그냥 놀고 있는 게 아니야.
내가 원하지 않는 것은 아닙니다.
나는 단지하지 않기로 결정했습니다.
- 치.
치.
치, 당신은 여기 있어요.
저기 앉으세요.
사장.
샤 리우 이.
당신은 무엇을 원하세요?
- 무엇을 원하세요?
- 무슨 일이야?
당신은 내 부하들을 죽이고 내 물건을 훔쳤어요.
감히 이 부족한 자들을 내 영역으로 끌어들인다는 겁니까?
- 그래서 어쩌죠?
- 이곳은 곧 우리의 영역이 될 것입니다.
입 다물어.
우리 상사는 아직 말조차 하지 않았습니다.
닥쳐, 내 말 들었어?
왜 밀어요?
- 어서 해봐요.
- 시작해 보세요.
여기.
- 때려요.
- 때릴게요.
무엇?
- 때려요.
- 싸우려고 하는 거지, 응?
어서 날 때려라.
계속하세요.
죽음을 요구한다고?
내가 당신을 무서워한다고 생각하나요?
내가 원하면 때릴게요.
- 잘 살펴보세요.
- 어서, 어서.
샤 리우 이.
내가 지금 당장 당신을 죽일 거라고 믿나요?
감히 움직이면 나를 쏴라.
그렇지 않으면 부하들에게 말하세요
무기를 치우려고요.
이웃을 방해하지 마십시오.
샤 리우 이.
나를 너무 멀리 밀지 마십시오.
당신이 이 게임에 참여하고 있다면,
어떻게 다른 사람을 괴롭히지 않을 수 있나요?
나를 쏴라.
나는 당신을 온통 짓밟고 있습니다.
Qi, Xia Liu Yi는 예전과 같지 않습니다.
그는 집중했다
지난 몇 년 동안 Qing Long의 복수.
말하기 어렵다
우리가 그를 처리할 수 있다면.
쏘는 게 두렵나요?
He Chu San, 가자.
비켜가세요.
샤 리우 이.
조만간 당신을 죽일 것입니다.
내가 당신을 볼 수 없게 해주세요.
어서 해봐요.
- 갑시다.
- 응.
시 경위님, 저 사람들을 체포하시는 게 어때요?
허성군과 구룡군
구룡에 아주 깊이 뿌리를 두고 있어요.
이 작은 갈등은 그들에게 아무런 영향을 미치지 않습니다.
그런데 우리가 얼마 전에 발견한 증거는
도움을 주고 있음을 보여줍니다
자금세탁 혐의를 받고 있는 화 경위.
최신 요약입니다.
그의 딸이 받았다.
500만 달러라는 엄청난 액수다.
증거가 있나요?
500만원이 청구됐다
Hesheng과 Xiaoqi의 작품입니다.
투자였다고 주장함
그의 딸의 영화사에서.
운영상의 실수로 인해
개인 이름으로 양도되었습니다.
그리고 회사 계좌로 입금됩니다.
운영상 실수?
오직 바보만이 그것을 믿을 것이다.
그렇다면 이에 대해 무엇을 할 수 있나요?
그들은 증인이 있습니다.
벌금이 납부되었습니다.
당신은 무엇을 할 수 있나요?
Xiaoqi Hall은 200,000의 벌금을 지불했습니다.
5월 15일이었습니다.
Hua 경위의 파일을 확인한 다음 날이었습니다.
시에 검사님.
우리는 조사해야 한다
구룡의 화(Hua) 경감.
그 사람이에요.
그는 나를 구체적으로 이끌었다
화 경위를 조사하기 위해.
시에 검사님.
정말 우연이군요.
당신도 이 즐거움에 동참하기 위해 여기 왔나요?
[그가족클리닉]
우리는 도착했습니다.
자, 사탕을 드세요.
얼굴 전체가 멍이 들었습니다.
돌아가서 그 삼촌에게 말하지 마세요
나를 따라오다 보면 굶어죽게 된다.
그 작은 장면이 당신을 무서웠나요?
괜찮아요.
나와 함께
아무도 감히 당신을 만질 수 없습니다.
뚱뚱한 Qi, 그 빌어먹을 뚱뚱한,
- 나는 그 사람을 무서워하지 않았어요.
- 나는 목숨을 잃을까 두렵지 않다.
내가 두려워하는 것은...
당신은 어떻게 직면해야
그런 사람과 상황이 매일매일.
나는 이전에 갱단 충돌에 관한 많은 책을 읽었습니다
내 대본을 쓰려고.
많았어요
그 책들에 나오는 강력한 인물들,
하지만 지하세계 그 자체
돌아올 수 없는 길이다.
얼마나 많은 사람들이 걸을 수 있나요?
끝까지 평화롭게?
솔직히 말해서 단 한 명도 아닙니다.
책은 책일 뿐입니다.
현실은 현실이다.
현실.
서영은 어떻게 죽었나요?
당신이 간신히 죽음을 피하지 못한 때는 언제였습니까?
당신의 형제 자매도 마찬가지입니다.
추 산.
- 충분히 말했나요?
- 아니, 난 그런 적 없어!
나는 다른 갱스터들에게 무슨 일이 일어나는지 무시할 수 있습니다.
하지만 당신은 아닙니다.
나는 당신을 이런 식으로 보고 싶지 않습니다.
그리고 난 당신이 상처받는 걸 절대 보고 싶지 않아요.
괜찮은.
오늘 많은 일을 겪었습니다.
알았어, 다시는 그런 곳에 데려가지 않을게.
늦었어.
돌아가서 쉬어야 해요.
지나치게 생각하지 마십시오.
이 무전기를 가져가세요.
내가 당신을 찾을 수 있도록 해주세요.
샤 리우 이.
내 어린 시절 꿈은 어느 날,
내가 아빠를 이끌겠다
이 더럽고 탁한 물에서.
그리고 지금은...
나는 당신을 데리고 가고 싶습니다.
선생님, 주문이 왔습니다.
오늘은 왜 이렇게 거물들이 많이 방문하는 걸까요?
시에 검사님.
왜 안 먹어요?
그것은 나에게 달려 있습니다.
왜 나한테 밥을 대접하는 거야?
당신 덕분에,
저는 이제 공식 수사관이 되었습니다.
당신은 나를 조사하도록 이끌었습니다.
화경위가 훔친 돈,
그런 다음 나를 이용하여 그에 대한 정보를 수집했습니다.
그리고 승진도 했어요.
꽤 똑똑해요.
당신이 엘리트 조사관인 것도 당연합니다.
눈치가 빠르고 발이 빠릅니다.
당신은 방금 공식 수사관으로 승진했습니다.
두렵지 않나요?
물론 무서워요.
나는 죽는 것이 매우 두렵습니다.
하지만 내 작은 순위에 비해
나는 당신의 원대한 야망이 더 두렵습니다.
이번 생애에는 결코 실현될 수 없는 일이다.
정말 시간 낭비입니다.
시에 검사님.
사실 누구보다 당신이 더 잘 알고 있어요
Xia Liu Yi만 잡을 수 있어요,
샤지아준, 페이치,
그리고 소위 말하는 빅 보스들.
Hua 경위 같은 사람
그 뒤에 있는 세력이 남아 있는 한,
당신은 그 사람을 만질 수 없습니다.
누군가의 범죄에 대한 증거가 있는 한,
내가 그들을 체포하겠습니다.
조직범죄의 증거가 있으면
갱스터들을 체포하겠습니다.
경찰의 위법 행위에 대한 증거가 있는 경우
경찰을 체포하겠습니다.
Hua 경감에 대한 증거에 관해서는
당신은 그것을 잃었습니다.
그 몇백만 달러가 훔친 돈이라고 생각하시나요?
증거는 충분하다
경찰청장을 쓰러뜨리려고?
내가 없어도
셀 수 없이 많은 사람들이 있을 거야
셀 수 없이 많은 이유가 있어
그리고 더 많은 숨겨진 메소드
그가 잘못했다는 것을 증명하기 위해.
하지만 이번에는 우리 둘이 팀을 이루어
우리는 Hua 경위를 방심했습니다.
그리고 당신은 밝혀냈어요
트라이어드와의 네트워크.
그것은 윈윈(win-win)이다.
윈윈.
궤변은 재심판을 받게 될 것입니다.
위증 역시 재심사 대상이 됩니다.
녹음기의 배터리가 부족한 것 같습니다.
정말로 녹음했다면
여기서 나에게 그렇게 많은 말을 할 필요는 없을 것입니다.
실제로 녹음했다고 해도
당신은 아직도 나를 실망시킬 수 없습니다.
사실 화경위를 만들 수 있어요
나를 더욱 존경해 주세요.
그것은 나에게 좋은 일이 될 것입니다.
당신은 참 뻔뻔해요.
시에 검사님.
제발 의로운 척을 멈추세요.
당신을 볼 때마다 토할 것 같아요.
사실 당신은 쓸모없는 경찰일 뿐입니다.
누구도 구할 수 없습니다.
넌 그것만 만들어
당신을 믿는 사람이 더 빨리 죽는다.
Lu Guang Ming, 지금 죽고 싶습니까?
시에 검사님.
진정하세요.
경찰이 싸우는 것은 규칙에 위배됩니다.
나는 그런 사람이에요
보답을 믿는 사람.
당신은 나에게 많은 도움을 주었습니다.
그럼 제가 한 번 도와드리겠습니다.
트라이어드 잡기를 좋아하지 않습니까?
그럼 잡는 걸 도와줄게
가장 강력한 삼합회 지도자, Xia Liu Yi.
그건 어때요?
내 대접.
시에 검사님.
사실 당신은 쓸모없는 경찰일 뿐입니다.
누구도 구할 수 없습니다.
넌 그것만 만들어
당신을 믿는 사람이 더 빨리 죽는다.
축하해요.
당신은 공식적으로
ICAC의 장교.
Jia Hua, 걱정하지 마세요.
난 반드시 좋은 장교가 될 거야
당신처럼 정의를 옹호하는 사람.
모두 제일 좋다.
사장!
전화해 보세요.
젠장.
총이 좋습니다, 보스.
심한 출혈.
이 총은 다루기가 어렵습니다.
허추산(He Chu San)을 위해.
오늘은 내가 그를 사격장으로 데려갈게요.
그가 더 대담해지도록 하세요.
장소는 준비됐나요?
깨끗해요.
파리 한 마리도 들어갈 수 없어요.
- 동동.
- 그게 뭐죠?
혹시 시도해 보셨나요?
누군가가 당신에 대해 걱정하게 놔두나요?
WHO?
나에 대해 걱정 되니?
나를 깎아내리고 싶은 사람이 많아요.
그 바보 허추산.
그 사람은 나 때문에 걱정이 된다고 하더군요.
나, Xia Liu Yi, Dual Blades Xia.
대학생이 필요합니까?
나 걱정하려고?
학생?
학생은 막대사탕을 들고 있어야 합니다.
왜?
왜 총을 가지고 있나요?
잊어버리세요.
좋을 것입니다
그에게 자기 방어를 가르치기 위해.
그러므로 그는 앞으로도 걱정하지 않을 것입니다.
그가 낙하산을 타고 갔다고 들었습니다.
[강청은행]
그는 어떤 사람입니까?
그 사람은 당신과 나와 관련이 있어요.
항셍지수가 다시 상승했습니다.
일하자.
일하러 가자.
세부 사항을 다시 검토해야 합니까?
걱정 마세요.
난 그냥 사람을 찾아볼게.
나는 그를 원한다.
그 사람이 나에게 직접 연락하게 해주세요
시작할 수 있도록 말이죠.
샘.
안녕하세요, 저는 제이슨입니다.
만나서 반가워요.
안녕, 제이슨. 저도 만나서 반가워요.
방금 홍콩으로 돌아왔습니다.
그리고 나는 많은 것에 익숙하지 않습니다.
현지 남자가 필요할지도 몰라
개인적인 일을 좀 도와달라고요.
내 생각엔...
샘.
Sam은 훌륭한 선택이 될 것입니다.
알았어, 샘.
이 시간 동안 당신은 제이슨을 책임지게 될 것입니다.
- 좋아요.
- 엄청난.
항셍 지수
1,000점대를 돌파했습니다.
열정.
농담하는 거야?
그 사람이 그 큰 전화기를 장식으로 받았나요?
건물 전체의 전원이 나갔습니다.
아직 퇴근 안 했네요.
제이슨.
이것이 우리의 프로젝트 계획입니다.
- 같이 떠나자.
- 좋아요.
샘.
당신은 정말 재능이 있어요.
여기 있는 것은 당신보다 약간 낮은 수준입니다.
그들은 단지 당신이 가장 열심히 일하는 사람이라고 말했습니다.
왜?
나는...
당신을 위한 총입니다.
죄송합니다.
오늘 밤 같은 시간에 내가 데리러 갈게요.
오늘 밤?
오늘 밤에 접대할 중요한 손님이 있습니다.
나는 그것을 할 수 없을 수도 있습니다.
대접할 손님?
이제 전화를 끊겠습니다.
감히 나한테 전화를 끊다니!
어떤 직업이 그렇게 중요한가요?
조만간 사임하게 만들겠습니다.
나는 아직 먹지 않았습니다.
당신의 여자 친구?
그녀는 성격이 꽤 강한 것 같습니다.
아니, 아니, 아니.
그냥 친구.
그들은 좋은 사람이에요.
단순한 우정은 아닌 것 같습니다.
오랫동안 알고 지냈나요?
계속합시다.
그는 작은 개를 그렸습니다.
11.3%.
기대되는 성장
올해는 2,651만 명입니다.
나는 당신이 여기서 초과근무를 하고 있다고 생각했어요.
알고 보니 당신은 여기 누군가와 장난을 치고 있는 것으로 나타났습니다.
당신은 오해했습니다.
우리는 일하고 있습니다.
샘.
그 사람이... 당신 친구인가요?
안녕.
저는 제이슨이에요.
만나서 반가워요.
여기서는 영어를 사용하지 마세요.
닥쳐. 입 다물어.
내 말 들었어?
뭐하세요? 우리는 정말로 일하고 있습니다.
추 산.
당신은...
당신은 항상 이렇습니다.
당신은 정말로 오해했습니다.
미안해요, 제이슨.
당신은 오해했습니다.
내가 당신을 어떻게 대할지 봅시다.
좀 거부감이 드는 것 같아요.
추 산.
휴대폰을 장식용으로 사용하시나요?
왜 내 전화에 응답하지 않았나요?
식사하셨나요?
딱 맞습니다.
최근에는
일부 투자 보고서.
농담하는 거야?
- 리우이.
- 입 다물어.
왜 나를 여기로 데려왔나요?
나는 그것이 오해였다고 말했다.
추산아, 나한테 말 좀 그만해.
나와 함께 가자.
성별이 좀 없나요?
그리고 감정인식장애?
내 생각엔 당신이 나한테 장난을 치고 있는 것 같아요.
당신은 남자를 좋아해요, 그렇죠?
이 개자식아, 넌 날 속이고 있는 거야.
- 나랑 장난하는 거야?
- 난 너랑 장난하는 게 아니야.
당신은 그렇지 않습니까?
꼭 말해야 한다면
너랑 자줄 여자를 찾아볼게,
그리고 그 사람이랑 자고 나면
당신의 모든 문제가 해결될 것입니다.
나는 당신에게 아무것도 증명할 필요가 없습니다.
나는 그런 일을 결코하지 않을 것입니다.
난 절대 이런 난장판을 겪지 않을 거야...
여기.
이런 곳이요?
지금 당신 밑에 이런 곳이 있나요?
이 장소가 당신의 평판을 손상시키나요?
대학 졸업자로서?
나는 이 곳의 주인이다.
나는 매일 여기서 어울린다.
당신이 이곳을 내려다보고 있기 때문에
넌 왜 날 여기까지 따라오는데?
당신은 그런 사람이 아닙니다.
메이는 어디 있지?
메이를 여기로 데려오세요.
리우이.
군대를 키우는 데에는 천일이 걸립니다.
하지만 잠시 사용해보세요.
천, 해결되었습니다.
그거 봤어?
순수하고 순수한 소녀.
류이 씨, 진정하세요.
나는 그 사람과 딱 한 번 잤어요.
순결한 남자, 당신에게 꼭 맞는 상대입니다.
그녀가 남자가 된다는 것이 무엇을 의미하는지 가르쳐 주도록 하세요.
리우이!
나는 떠난다.
멈추다.
여기가 할 수 있는 곳인가요
그냥 마음대로 왔다가 가세요?
여기가 공중화장실인 것 같나요?
나를 여기로 데려오지 않았나요?
하지만 난 당신에게 떠나라고 말하지 않았어요.
He Chu San, 내가 말했잖아,
오늘 그 사람이랑 안 자면
즉시 그녀의 옷을 벗기겠어
그리고 그녀를 거리에 있는 개들에게 던집니다.
선생님, 저를 구해주세요.
나를 구해주세요.
살려주세요 아저씨.
당신은 그렇게하지 않을 것입니다.
누구!
- 그 사람들은 어디에 있나요?
- 류이 씨, 뭐가 필요해요?
그녀의 옷을 벗으세요.
괜찮아요.
어서, 어서.
그녀는 너무 사납다.
제정신이에요?
- 이리 오세요.
- 구해줘!
- 이리 오세요!
이리 오세요!
항상 잘못 행동합니다.
나는 당신을 때려 죽일 것입니다.
아저씨, 저를 구해주세요.
Liu Yi의 말을 듣지 않을 거죠?
나는 당신을 때려 죽일 것입니다.
선생님, 저를 구해주세요.
조용히 하세요!
나는 당신을 때려 죽일 것입니다.
아저씨, 저를 구해주세요.
- 들어줄래?
- 구해줘! 나를 구해주세요!
내가 때리는 사람은 바로 당신이에요.
- 구해줘!
- 들어줄래?
그만 때리세요.
더 이상 때리지 마세요.
나를 구해주세요!
좋아요.
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
선생님, 여기 계셨습니다.
이리로 오세요.
먀오족과 함께 지내도록 하세요, 알았죠?
똑똑해지세요. 재미있게 보내세요.
웃다.
부인, 저 갈게요.
그녀는 어디로 가는 걸까요?
추 산.
이해합니다.
그들은 심지어 손을 잡고 있습니다.
이 사람은 정말 사랑에 빠졌어요.
그는 감히 사장의 여자를 훔치려 한다.
안 돼요.
뭐하세요?
다시 일하세요.
무엇을 보고 있나요?
엄마, 나도 그거 갖고 싶어요.
머리를 자르고 싶니?
돈을 원하는가, 아니면 원하지 않는가? 다시 일하러 가세요.
다시 일하세요.
뭐하세요? 안으로 들어가세요.
똑똑해지세요.
손을 잡으세요.
데이트.
데이트, 손잡아요.
당신은 권투를 하고 있습니까, 아니면 자신을 고문하고 있습니까?
20,000달러 썼다고 들었어
학생을 위해 여자를 사다.
제정신이에요?
내 돈이 너랑 무슨 상관이야?
그는 당신을 좋아합니다.
당신은 그 사람과 자요.
그러면 20,000을 절약할 수 있습니다.
최동동.
무슨 얘기를 하는 건가요?
난 그냥 말도 안되는 소리를하고 있습니다.
그 당시 그는 당신을 구하기 위해 목숨을 걸었습니다.
그는 당신에게 메시지를 전하다 거의 죽을 뻔했습니다.
최고의 대학생이 수업을 빼먹었다
그리고 지하 세계에 합류하기 위해 왔습니다.
그가 당신을 좋아하지 않는다면,
그 사람이 비밀요원이 될 수도 있나요?
나는 그를...
나는 그를 친구로 대합니다.
나는 그를 형제처럼 대합니다.
그래서 남동생이 여자와 데이트를 합니다.
왜 질투하고 샌드백을 때리나요?
나는 질투하지 않습니다.
샤 리우 이.
나는 상관하지 않는다
너희 둘이 같이 자든지 말든지.
하지만 그 추 산은...
매일매일 잘생겨보이네요
그 여자를 나한테서 데려가
그런 다음 친절하게 그녀를 다시 데려옵니다.
여자들은 마음이 완전 사나워지고 있어요
그리고 더 이상 사업을 하고 싶지도 않습니다.
나는 그 모든 것에 관심이 없습니다.
그 사람을 나한테서 멀리 데려가세요.
당신이 어떤 손실을 입더라도 내가 보상해 드리겠습니다.
샤 리우 이.
당신은 단지 문제를 요구하고 있습니다.
추 산.
- 동동.
- 너무 일찍요.
대학생.
메이를 기다리고 있나요?
정말 달콤해요.
언제 그녀를 나에게서 떼어 놓을 계획입니까?
메이는 Xia Liu Yi에 속해 있습니다.
그는 화를 낼 것입니다.
당신은 정말 적응력이 좋군요.
진짜 재능.
아니, 잠깐만요.
Xia Liu Yi, 이 영원한 처녀,
실제로 메이가 그 사람과 함께 있었다고 말했나요?
정말 재밌네요.
그가 말한 것이 바로 그것이다.
성격이 정말 어색해요.
그 사람 말투가 거칠어
하지만 그가 좋아하는 사람에 관해서는
그는 감히 그들을 두 번 쳐다보지도 못합니다.
그래서 몇 년이 지난 후에
아무도 그에게 관심을 기울이지 않았습니다.
Xia Liu Yi가 병원에 ​​있습니다.
무엇?
무엇이 그것을 촉발했는지는 확실하지 않습니다.
재채기 한 번으로 그는 병원에 입원하게 되었습니다.
그를 만나러 갈 건가요?
그 사람은 어느 병원에 있어요?
대학생.
Xia Liu Yi에 대해 진심으로 생각하시나요?
예.
Xia Liu Yi는 돌과 같습니다.
오물 구덩이에서 냄새가 나고 딱딱합니다.
당신의 열정만으로는 아무것도 할 수 없습니다.
그 사람이 스스로 알아내도록 놔둬야 해요.
어쩌면 메이가 당신의 비장의 카드일지도 모릅니다.
동동.
왜 나를 돕는 거죠?
나는 당신을 도와주지 않습니다.
저는 Xia Liu Yi를 돕고 있어요.
Xiao Man과 Qing Long이 죽은 이후로,
그는 하루하루를 후회하며 살아왔습니다.
그 사람이 당신을 만나기 전까지는 아니었어요
그가 다시 인간처럼 행동하기 시작했다는 것입니다.
그러니 당신이 그를 도울 수 있기를 바랍니다.
새로운 삶으로 나아가십시오.
무슨 일이야?
그 사람이 날 때렸어요!
여기서 나가세요!
여기가 내 영역인 걸 모르나?
사장님, 음식이 여기 있어요.
나... 그는...
가서 직접 설명해보세요.
당신이 아프다고 들었어요.
나는 당신을 확인하러 왔습니다.
어느 것을 원하세요?
이것.
다리를 내려 놓으세요.
여기 일반 죽과 센츄리 에그가 있어요
살코기 돼지고기 죽과 함께.
무엇을 갖고 싶나요?
그리고 이것들.
아빠가 만들어준 무절임입니다.
별로 매력적이지 않은 것 같은데
그런데 냄새가 정말 대단해요.
시도해 보세요.
아니요.
앉을 자리를 찾으세요.
당신의 발.
리우이.
그날 밤 일은 미안해요.
당신을 화나게 하지 말았어야 했어요.
좋은 뜻으로 한 말인 줄 알아요.
메이는 정말 착해요.
나는 그녀와 함께 있으면 행복해요.
감사합니다.
리우이.
나는 당신에게 뭔가를 보여주고 싶습니다.
그것은 무엇입니까?
바라보다.
장미.
메이를 위해 문신을 새겼어요.
당신은 그것을 좋아합니까?
정신을 잃었나요?
그것은 단지 관계입니다! 문신을 하는 이유는 무엇입니까?
문신은 평생 가는 거 모르시나요?
곧 희미해질 것입니다.
뭐하세요?
당신은 정말로 나에게 관심이 있습니다.
무엇을 신경 쓰나요?
그냥 두려울 뿐이야...
삼촌이 당신을 때릴까봐 걱정이에요
만약 그가 당신의 문신에 대해 알고 있었다면요.
아빠는 그렇게 하지 않을 거예요.
게다가...
나에게...
누군가를 사랑하는 것은 평생의 약속입니다.
동의하지 않나요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
리우이.
시청하시겠습니까?
다음 주에 함께 새 영화를 볼래?
아니요.
여자친구와 함께 가세요.
괜찮은.
그럼 먼저 그 사람이랑 같이 볼게요.
괜찮다면 말씀드리겠습니다.
잊어버리세요.
최근에 바빴어요.
설날에는 안 바쁘겠죠?
아빠가 물어보셨어요
우리는 함께 새해를 축하해야 합니다.
추 산.
Xiaoqi Hall의 내 팀 전체...
다들 줄을 서있네요
나와 함께 축하하기를 기다리고 있습니다.
내가 왜 당신 집에서 새해를 축하하겠어요?
나는 가지 않을 것이다.
여기 오면 요리가 제공됩니다.
새해에는 부자가 되시기를 바랍니다.
Liu Yi, 당신이 나올 줄은 몰랐어요
우리와 함께 새해를 축하하는 시간을 가져보세요.
저도 여러분과 함께 축하하고 싶습니다.
아들아, 나는 너를 비난하는 것이 아니다
하지만 Liu Yi는 우리 손님입니다.
정말로 그 사람이 직접 하게 하면 안 돼요.
그 삼촌, 별거 아니에요.
당신은 모른다.
최근 그는 가족 문제를 소홀히 하고 있다.
그는 시간이 날 때마다 여자들을 쫓아다닌다.
나는 거의 잊었다.
내 말은, 정말...
여자를 쫓는 것은 괜찮습니다.
- 그런데 집에 가져오지도 않잖아요.
- 정확히.
내 와인은 미래의 며느리를 위한 것입니다.
좋아요.
리우이.
집에서 만든 찹쌀 막걸리.
- 한잔 드세요.
- 아뇨, ​​아뇨, 고마워요.
그냥 시도해 보세요.
찹쌀주
빨리 취하게 만들지는 않을 거야.
부끄러워하지 마세요.
츄산아 왜 나를 잡아당기지?
아직 얘기도 안 끝났어요.
내가 그렇게 편협한 아버지인가?
내가 며느리를 낳게 된다면,
그 사람을 집에 데려오면 안 돼?
그녀를 먼저 보자.
그게 내가 말하는 전부입니다.
- 어서, 어서.
- 아빠, 아직 우리 운세가 맞지도 않아요.
조금 덜 마시게 해주세요.
찹쌀술을 마시며...
이것이 바로 새해를 축하하는 방법입니다.
찹쌀 막걸리 없이,
새해로 간주되지 않습니다.
마시면 마음이 따뜻해진다
내년을 위해.
정확해요, 정확해요.
그리고 당신은 우리의 운명이 일치하지 않는다고 말했습니다.
페이는 다 자기 가게에 갔다고 하더군요.
예, 내 말을 들어보세요.
그날 그는 여자를 데려왔어
가게에서 쇠고기 내장을 먹으러.
그녀는 긴 머리를 가진 아주 예쁜 소녀입니다.
그녀는 정말 아름다워 보인다.
- 페이.
- 둘이 정말 완벽해 보이는데.
페이, 뭐 좀 먹어.
먼저 먹어라.
알았어, 먹자.
하지만 여자를 쫓을 때는
그는 모두 계산적이고 신중합니다.
아빠, 말하지 마세요. 먹다.
나는 정말로 손자를 갖고 싶다.
저도요.
내년 새해에는 그녀를 집으로 데려와야 합니다.
예, 집에 있을수록 더 즐겁습니다.
통통한 손자가 있으면 정말 행복할 것 같아요.
어서, 어서.
너희들 먼저 먹어라.
나는 화장실에 갈거야.
좋아요, 계속하세요.
리우이.
당신은 화가 났나요?
아니요, 전혀 그렇지 않습니다.
나는 떠난다.
어디 가세요?