[Épisode 7]
- Vous...
Vous y allez en premier.
Au départ, j'avais prévu de quitter la ville.
Juste un peu plus tard.
Que voulais-tu dire ?
Quand je t'ai embrassé ce jour-là,
étais-tu réveillé ?
Liu Yi.
Je suis désolé.
Je n'aurais pas dû t'utiliser
pour tester ma perception émotionnelle.
Même si j'ai beaucoup de confusion,
peu importe à quel point cela est perdu ou douloureux,
Je n'aurais toujours pas dû profiter de toi.
Avez-vous déjà entendu parler de
Trouble cognitif latent de Jandamon ?
Cela signifie ma perception émotionnelle
s'est déformé pendant que je grandissais.
Donc, ça m'a fait très peur,
et je n'ai osé le dire à personne d'autre.
Même mon père ne le sait pas.
Alors, tu m'as embrassé parce que...
Je ne veux plus m'enfuir.
Le médecin m'a dit que si je voulais changer,
Je dois prendre des injections de testostérone
pour une correction forcée.
Vous ne pouvez pas simplement recevoir des injections comme ça !
That's ridiculous.
Mais je n'ai pas d'autre moyen.
Tu ne veux pas être plus viril ?
Je suis très professionnel. Je vais t'aider.
Je te soutiens.
Professionnel.
Un homme devrait se lancer dans un sport aussi compétitif.
Un vrai homme ne se retient jamais.
Vous trouvez un moyen de me faire tomber.
Allez.
Assez impressionnant, non ?
Le suivant.
Saut.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
Descendre.
Regarde-moi sauter.
Trop peur pour sauter.
D'accord.
Ici, poussez vos hanches vers le bas,
puis utilisez vos cuisses pour le pouvoir,
resserrez votre corps,
puis montez.
Balancez-vous deux fois.
Mon oncle, tu dois donner
Xiao Ma une belle coupe de cheveux.
Ne t'inquiète pas.
Ne bouge pas.
De quoi riez-vous ?
Fais-le.
Une centaine de répétitions. Les plus basiques.
Dépêche-toi.
Un.
Deux.
Deux point zéro.
Deux virgule zéro un.
Deux virgule zéro deux.
Deux virgule zéro trois.
Deux virgule zéro quatre.
Liu Yi, j'ai soif.
Buvez de l'eau.
Liu Yi.
Tu en veux ?
Je meurs de faim.
Mangeons.
Aimez-vous tant que ça les boulettes de poisson ?
Ils sont bons.
Je ne m'y attendais pas.
Tu es plutôt viril aujourd'hui.
Comment savoir qui vous aimez ?
Avez-vous déjà senti votre cœur s'emballer pour quelqu'un ?
Comme ce genre d'impulsion sexuelle.
Liu Yi, pourquoi n'irais-tu pas trouver une femme ?
Chaque jour, en dehors du travail,
tu viens juste passer du temps avec moi.
Vous...
vous n'avez vraiment pas ce genre de pensées ?
Je t'aide dans ton traitement,
pas seulement passer du temps avec toi.
Ce n'est pas que je ne le veuille pas.
Je choisis simplement de ne pas le faire.
- Qi.
Qi.
Qi, tu es là.
Asseyez-vous là-bas.
Chef.
Xia Liu Yi.
Que veux-tu?
- Que veux-tu?
- Quel est le problème?
Vous avez tué mes hommes et volé mes biens.
Vous osez amener ces laquais sur mon territoire ?
- Et alors ?
- Ce sera bientôt notre territoire.
Fermez-la.
Mon patron n'a même pas encore parlé.
Tais-toi, tu m'as entendu ?
Pourquoi tu pousses ?
- Allez.
- Apportez-le.
Ici.
- Frappez-moi.
- Je vais te frapper.
Quoi?
- Frappez-moi.
- Tu essaies de te battre, hein ?
Vas-y, frappe-moi.
Poursuivre.
Demander la mort ?
Tu penses que j'ai peur de toi ?
Je te frapperai si je veux.
- Surveillez attentivement.
- Allez, allez.
Xia Liu Yi.
Tu crois que je vais te tuer maintenant ?
Si vous osez bouger, tirez-moi dessus.
Sinon, dis à tes hommes
de ranger leurs armes.
Ne dérangez pas les voisins.
Xia Liu Yi.
Ne me pousse pas trop loin.
Si vous êtes dans ce jeu,
comment ne pas intimider les autres ?
Tire-moi dessus.
Je te piétine partout.
Qi, Xia Liu Yi n'est plus la même qu'avant.
Il s'est concentré sur
venger Qing Long ces dernières années.
C'est difficile à dire
si nous pouvons nous en occuper.
Vous avez peur de tirer ?
He Chu San, allons-y.
Écartez-vous.
Xia Liu Yi.
Je te tuerai tôt ou tard.
Ne me laisse pas te voir.
Allez.
- Allons-y.
- Ouais.
Inspecteur Xie, pourquoi ne les arrêtez-vous pas ?
Les forces de Hesheng et de Kowloon
sont si profondément enracinés à Kowloon.
Ce petit conflit ne leur fera rien.
Mais les preuves que nous avons trouvées il y a quelque temps
montre qu'ils aident
Inspecteur Hua pour blanchiment d'argent.
Le dernier résumé.
Sa fille a reçu
une énorme somme de cinq millions.
Avez-vous des preuves ?
Les cinq millions ont été réclamés
par Hesheng et Xiaoqi.
Ils ont prétendu que c'était un investissement
dans les sociétés cinématographiques de sa fille.
En raison d'une erreur opérationnelle,
il a été transféré sous des noms personnels,
et déposé sur le compte de l'entreprise.
Une erreur opérationnelle ?
Seul un imbécile pourrait croire ça.
Alors, que pouvez-vous faire à ce sujet ?
Ils ont des témoins.
L'amende a été payée.
Que pouvez-vous faire ?
Xiaoqi Hall a payé une amende de 200 000.
C'était le 15 mai.
Le lendemain, nous avons vérifié le dossier de l'inspecteur Hua.
Inspecteur Xie.
Nous devons enquêter
L'inspecteur principal Hua de Kowloon.
C'est lui.
Il m'a spécifiquement conduit
pour enquêter sur l'inspecteur Hua.
Inspecteur Xie.
Quelle coïncidence.
Vous êtes également ici pour vous amuser ?
[La Clinique Familiale]
Nous sommes arrivés.
Tiens, prends un bonbon.
Tout ton visage est meurtri.
Ne retournez pas le dire à Oncle He
que me suivre te fait mourir de faim.
Cette petite scène vous a fait peur ?
Ne t'inquiète pas.
Avec moi autour,
personne n'osera te toucher.
Fat Qi, ce foutu gros,
- Je n'avais pas peur de lui.
- Je n'ai pas peur de perdre la vie.
Ce dont j'ai peur, c'est...
comment tu dois faire face
de telles personnes et situations chaque jour.
J'ai déjà lu de nombreux livres sur les conflits de gangs
pour écrire mon scénario.
Il y en avait beaucoup
personnages puissants dans ces livres,
mais le monde souterrain lui-même
est un chemin sans retour.
Combien de personnes peuvent le parcourir
paisiblement jusqu'à la fin ?
Pour être honnête, pas un seul.
Les livres ne sont que des livres.
La réalité est la réalité.
Réalité.
Comment Xu Ying est-il mort ?
Quand n’avez-vous pas échappé de peu à la mort ?
Ton frère et ta sœur aussi.
He Chu San.
- En avez-vous assez dit ?
- Non, je ne l'ai pas fait !
Je peux ignorer ce qui arrive aux autres gangsters.
Mais pas toi.
Je ne veux pas te voir comme ça.
Et je ne veux absolument pas te voir blessé.
D'accord.
Vous avez traversé beaucoup de choses aujourd'hui.
Très bien, je ne t'emmènerai plus dans de tels endroits.
Il est tard.
Tu devrais rentrer et te reposer.
Ne réfléchissez pas trop aux choses.
Prenez ce talkie-walkie.
Assurez-vous que je puisse vous trouver.
Xia Liu Yi.
Mon rêve d'enfant était qu'un jour,
Je dirigerais mon père
de cette eau sale et trouble.
Et maintenant...
Je veux t'emmener avec moi.
Monsieur, votre commande est ici.
Pourquoi tant de grands noms viennent-ils aujourd’hui ?
Inspecteur Xie.
Pourquoi tu ne manges pas ?
C'est sur moi.
Pourquoi m'offres-tu un repas ?
Merci à vous,
Je suis maintenant enquêteur officiel.
Tu m'as amené à enquêter
L'argent volé de l'inspecteur Hua,
puis m'a utilisé pour recueillir des informations sur lui,
et vous avez obtenu une promotion.
Plutôt intelligent.
Pas étonnant que vous soyez un inspecteur d'élite.
Vif d'esprit et rapide.
Vous venez d'être promu enquêteur officiel.
N'as-tu pas peur ?
Bien sûr, j'ai peur.
J'ai très peur de mourir.
Mais comparé à mon petit rang,
J'ai plus peur de tes grandes ambitions,
ce qui ne se réalisera peut-être jamais dans cette vie.
Quelle perte de temps.
Inspecteur Xie.
En fait, vous le savez mieux que quiconque,
vous ne pouvez attraper que Xia Liu Yi,
Sha Jia Jun, Fei Qi,
et ces soi-disant grands patrons.
Quelqu'un comme l'inspecteur Hua,
tant que les forces derrière lui restent,
tu ne pourras pas le toucher.
Tant que j'ai des preuves du crime de quelqu'un,
Je vais les arrêter.
Si j'ai des preuves du crime organisé,
Je vais arrêter les gangsters.
Si j'ai des preuves d'inconduite policière,
Je vais arrêter les flics.
Quant aux preuves contre l'inspecteur Hua,
tu l'as perdu.
Pensez-vous que ces quelques millions d'argent volé
est-ce une preuve suffisante
faire tomber un commissaire de police ?
Même sans moi,
il y aura d'innombrables personnes
avec d'innombrables raisons
et des méthodes encore plus cachées
pour prouver qu'il a été lésé.
Mais cette fois, avec nous deux faisant équipe,
nous avons pris l'inspecteur Hua par surprise.
Et tu as découvert
son réseau avec les triades.
C'est gagnant-gagnant.
Un gagnant-gagnant.
Le sophisme sera rejugé.
Le parjure sera également réévalué.
Votre enregistreur semble être à court de batterie.
Si vous l'avez vraiment enregistré,
tu n'aurais pas besoin de m'en dire autant ici.
Même si vous l'avez vraiment enregistré,
tu ne peux toujours pas me faire tomber.
En fait, je peux obliger l'inspecteur Hua
respecte-moi encore plus.
Ce serait une bonne chose pour moi.
Vous êtes plutôt impudique.
Inspecteur Xie.
S'il vous plaît, arrêtez de prétendre être le juste.
J'ai envie de vomir à chaque fois que je te vois.
En fait, tu n'es qu'un flic inutile.
Vous ne pouvez sauver personne.
Tu fais seulement ceux-là
qui croit en toi meurt plus vite.
Lu Guang Ming, veux-tu mourir maintenant ?
Inspecteur Xie.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Les policiers qui se battent vont à l'encontre des règles.
je suis le genre de personne
qui croit à la réciprocité.
Vous m'avez tellement aidé,
Alors, je t'aiderai une fois.
N'aimez-vous pas attraper les triades ?
Alors je t'aiderai à attraper
le chef de triade le plus puissant, Xia Liu Yi.
Et ça ?
Mon régal.
Inspecteur Xie.
En fait, tu n'es qu'un flic inutile.
Vous ne pouvez sauver personne.
Tu fais seulement ceux-là
qui croit en toi meurt plus vite.
Félicitations.
Tu es officiellement devenu
un officier de l'ICAC.
Jia Hua, ne t'inquiète pas.
Je serai certainement un bon officier
qui défend la justice comme toi.
Tous mes vœux.
Chef!
Appelez-vous.
Condamner.
Super arme, patron.
Saignement abondant.
Cette arme est difficile à manier.
Pour He Chu San.
Je vais l'emmener au stand de tir aujourd'hui.
Qu'il soit plus audacieux.
L'endroit est-il prêt ?
C'est propre.
Pas une seule mouche ne peut y entrer.
- Dong Dong.
- Qu'est-ce que c'est?
Avez-vous déjà essayé
laisser quelqu'un s'inquiéter pour toi ?
OMS?
Inquiet pour moi ?
Il y en a beaucoup qui veulent m’abattre.
Cet idiot He Chu San.
Il dit qu'il s'inquiète pour moi.
Moi, Xia Liu Yi, Xia à double lame.
Ai-je besoin d'un étudiant universitaire
s'inquiéter pour moi ?
Un étudiant ?
Un élève devrait simplement tenir une sucette.
Pourquoi?
Pourquoi avoir une arme ?
Oublie ça.
Ce serait bien
pour lui apprendre l'auto-défense.
Donc, il ne s'inquiétera pas à l'avenir.
J'ai entendu dire qu'il avait été parachuté.
[Banque Gangcheng]
Quel genre de gars est-il ?
Il est lié à vous et à moi.
L'indice Hang Seng a de nouveau augmenté.
Travaillons.
Mettons-nous au travail.
Avez-vous besoin que je revienne sur les détails ?
Pas de soucis.
Je vais juste trouver quelqu'un.
Je le veux.
S'il vous plaît, demandez-lui de me contacter directement
pour que nous puissions commencer.
Sam.
Bonjour, je m'appelle Jason.
Ravi de vous voir.
Bonjour, Jason. Ravi de te rencontrer également.
Je viens de rentrer à Hong Kong.
Et je ne connais pas beaucoup de choses.
J'ai peut-être besoin d'un gars local
pour m'aider avec quelques trucs personnels.
Je pense...
Sam.
Sam sera un excellent choix.
D'accord, Sam.
Vous serez en charge de Jason pendant cette période.
- D'accord.
- Super.
L'indice Hang Seng
a dépassé la barre des 1 000 points.
Passion.
Vous plaisantez j'espère?
A-t-il reçu ce gros téléphone comme décoration ?
L'électricité dans tout le bâtiment est coupée.
Je ne suis toujours pas en congé.
Jason.
Ceci est notre plan de projet.
- Partons ensemble.
- D'accord.
Sam.
Tu es tellement talentueux.
C'est un peu indigne de toi d'être ici.
Ils ont juste dit que tu étais celui qui travaillait le plus dur.
Pourquoi?
Je...
Une arme, pour vous.
Désolé.
Ce soir, à la même heure, je viendrai te chercher.
Ce soir?
J'ai un invité important à recevoir ce soir.
Je ne pourrai peut-être pas y arriver.
Un invité pour recevoir ?
Je vais raccrocher maintenant.
Comment oses-tu me raccrocher au nez !
Quel genre de travail est si important ?
Je te ferai démissionner tôt ou tard.
Je n'ai pas encore mangé.
Ta copine ?
On dirait qu'elle a un sacré caractère.
Non, non, non.
Juste un ami.
C'est une bonne personne.
On dirait que ce n'est pas seulement une amitié ordinaire.
Vous vous connaissez depuis longtemps ?
Continuons.
Il a dessiné un petit chien.
11,3%.
La croissance attendue
pour cette année, c'est 26,51 millions.
Je pensais que tu faisais des heures supplémentaires ici.
Il s'avère que vous flirtez avec quelqu'un ici.
Vous avez mal compris.
Nous travaillons.
Sam.
Est-il... ton ami ?
Salut.
Je m'appelle Jason.
Ravi de vous rencontrer.
Ne parlez pas anglais ici.
Ferme-la. Fermez-la.
M'as-tu entendu ?
Que fais-tu? Nous travaillons vraiment.
He Chu San.
Vous...
Tu es toujours comme ça.
Vous avez vraiment mal compris.
Désolé, Jason.
Vous avez mal compris.
Voyons comment je vais traiter avec vous.
Je suppose que je me sens un peu réticent.
He Chu San.
Utilisez-vous le téléphone comme décoration ?
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mon appel ?
As-tu mangé?
Exactement.
Récemment, il y a eu
certains rapports d'investissement.
Vous plaisantez j'espère?
- Liu Yi.
- Fermez-la.
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
Je vous ai dit que c'était un malentendu.
He Chu San, arrête de me parler.
Viens avec moi.
N'as-tu pas un genre
et trouble de la conscience émotionnelle ?
Je pense que tu te moques de moi.
Vous aimez les hommes, n'est-ce pas ?
Espèce de salaud, tu me trompes.
- Tu te fous de moi, hein ?
- Je ne plaisante pas avec toi.
Vous ne l'êtes pas ?
Si je dois dire,
Je trouverai une femme pour coucher avec toi,
et après avoir couché avec elle,
vous serez guéri de tous vos problèmes.
Je n'ai rien à vous prouver.
Je ne ferais jamais quelque chose comme ça.
Je n'arriverais jamais à ce genre de désordre...
Cet endroit.
Ce genre d'endroit ?
Est-ce que ce genre d'endroit est en dessous de vous maintenant ?
Cet endroit ternit-il votre réputation
en tant que diplômé universitaire ?
Je suis le propriétaire de cet endroit.
Je traîne ici tous les jours.
Puisque vous méprisez cet endroit,
pourquoi me suis-tu ici tous les jours ?
Vous n'êtes pas ce genre de personne.
Où est Mei ?
Obtenez Mei ici.
Liu Yi.
Il faut mille jours pour lever une armée.
Mais un moment pour les utiliser.
Mille, résolu.
Avez-vous vu ça ?
Une fille pure et immaculée.
Liu Yi, vas-y doucement.
Je n'ai couché avec elle qu'une seule fois.
Juste le bon match pour toi, le gars chaste.
Laissez-la vous apprendre ce que signifie être un homme.
Liu Yi !
Je pars.
Arrêt.
Est-ce un endroit où vous pouvez
viens et viens comme tu veux ?
Pensez-vous qu'il s'agit de toilettes publiques ?
Tu ne m'as pas amené ici ?
Mais je ne t'ai pas dit de partir.
He Chu San, je te le dis,
si tu ne couches pas avec elle aujourd'hui,
Je vais la déshabiller immédiatement,
et je la jette aux chiens de la rue.
Monsieur, sauvez-moi.
Sauve-moi.
Sauvez-moi, monsieur.
Vous ne feriez pas ça.
Quelqu'un!
- Où sont-ils ?
- Liu Yi, de quoi as-tu besoin ?
Enlève ses vêtements.
Aucun problème.
Allez, allez.
Elle est si féroce.
Êtes-vous fou?
- Venez ici.
- Sauve-moi !
- Venez ici!
Venez ici!
Se comporte toujours mal.
Je vais te battre à mort.
Monsieur, sauvez-moi.
Vous n'écouterez pas Liu Yi, hein ?
Je vais te battre à mort.
Monsieur, sauvez-moi.
Soyez silencieux!
Je vais te battre à mort.
Monsieur, sauvez-moi.
- Veux-tu écouter ?
- Sauve-moi ! Sauve-moi !
C'est toi que je bats.
- Sauve-moi !
- Veux-tu écouter ?
Arrête de me frapper.
Ne me frappe plus.
Sauve-moi !
D'accord.
Je ferai ce que tu dis.
Monsieur, vous êtes là.
Viens par ici.
Assurez-vous de tenir compagnie à Miao, d'accord ?
Soyez intelligent. Amusez-vous.
Sourire.
Madame, je pars.
Où va-t-elle ?
Chu San.
Je comprends.
Ils se tiennent même la main.
Ce mec est vraiment amoureux.
Il ose voler la femme du grand patron.
Certainement pas.
Que fais-tu?
Retourner au travail.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Maman, je veux ça aussi.
Tu veux qu'on te coupe la tête ?
Tu veux de l'argent ou pas ? Retournez au travail.
Retour au travail.
Que fais-tu? Entrez.
Soyez intelligent.
Tenez-vous la main.
Un rendez-vous.
Rendez-vous, tenez-vous la main.
Est-ce que vous boxez ou vous torturez ?
J'ai entendu dire que tu avais dépensé 20 000
acheter une femme pour l'étudiant.
Êtes-vous fou?
Qu'est-ce que mon argent a à voir avec toi ?
Il t'aime bien.
Tu couches avec lui.
Ensuite, vous pouvez économiser 20 000.
Cui Dong Dong.
De quoi parles-tu?
Je dis juste des bêtises.
Il a risqué sa vie pour te sauver à l'époque.
Il a failli mourir en délivrant un message pour vous.
Un étudiant universitaire de haut niveau a séché les cours
et est venu rejoindre les enfers.
S'il ne vous aime pas,
pourrait-il être un infiltré ?
Je le traite comme...
Je le traite comme un ami.
Je le traite comme un frère.
Ainsi, un frère sort avec une fille.
Pourquoi es-tu jaloux et frappes-tu le sac de sable ?
Je ne suis pas jaloux.
Xia Liu Yi.
Je m'en fiche de savoir si
vous dormez ensemble ou pas.
Mais que He Chu San...
Chaque jour, il est tout beau,
m'enlevant cette fille,
puis la ramenant gentiment.
Les filles deviennent folles de cœur
et je ne veux même plus faire des affaires.
Je m'en fiche de tout ça.
Éloigne-le de moi.
Quelle que soit votre perte, je la couvrirai pour vous.
Xia Liu Yi.
Vous cherchez juste des ennuis.
Chu San.
- Dong Dong.
- Si tôt.
Étudiant au Collège.
Vous attendez Mei?
Si charmant.
Quand comptez-vous me l’enlever ?
Mei appartient à Xia Liu Yi.
Il sera contrarié.
Vous êtes vraiment adaptable.
Un vrai talent.
Non, attends.
Xia Liu Yi, cette vierge éternelle,
t'a vraiment dit que Mei était avec lui ?
C'est hilarant.
C'est ce qu'il a dit.
Sa personnalité est vraiment maladroite.
Il parle dur,
mais quand il s'agit de quelqu'un qu'il aime,
il n'ose même pas y jeter un coup d'œil.
Donc, après toutes ces années,
personne ne lui a prêté attention.
Xia Liu Yi est à l'hôpital.
Quoi?
Je ne sais pas ce qui l'a déclenché.
Un seul éternuement l'a conduit à l'hôpital.
Vas-tu le voir ?
Dans quel hôpital est-il ?
Étudiant au Collège.
Êtes-vous sérieux à propos de Xia Liu Yi ?
Oui.
Xia Liu Yi est comme une pierre,
puant et dur dans une fosse d'aisance.
Votre passion seule ne fera rien.
Vous devez le laisser découvrir lui-même.
Peut-être que Mei est votre atout.
Dong Dong.
Pourquoi tu m'aides ?
Je ne t'aide pas.
J'aide Xia Liu Yi.
Depuis la mort de Xiao Man et Qing Long,
il a vécu chaque jour dans le regret.
Ce n'est que lorsqu'il t'a rencontré
qu'il a recommencé à se comporter comme un humain.
Alors j'espère que vous pourrez l'aider
passer à une nouvelle vie.
Que se passe-t-il?
Il m'a frappé !
Sortez d'ici !
Tu ne sais pas que c'est mon territoire ?
Patron, votre nourriture est ici.
Je... Il...
Allez l'expliquer vous-même.
J'ai entendu dire que tu étais malade.
Je suis venu voir si tu allais bien.
Lequel veux-tu ?
Celui-ci.
Posez votre jambe.
Voici du congee nature et un œuf du siècle
avec du congee de porc maigre.
Que souhaitez-vous avoir?
Et ceux-là.
C'est du radis salé préparé par papa.
Cela n'a pas l'air très attrayant,
mais ça sent incroyable.
Essayez-le.
Non.
Trouvez un endroit pour vous asseoir.
Votre pied.
Liu Yi.
Je suis désolé pour cette nuit.
Je n'aurais pas dû te mettre en colère.
Je sais que tu voulais bien.
Mei est vraiment sympa.
Je suis heureux quand je suis avec elle.
Merci.
Liu Yi.
Je veux te montrer quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Regarder.
Une rose.
Je l'ai fait tatouer juste pour Mei.
Aimez-vous?
Avez-vous perdu la tête !
C'est juste une relation ! Pourquoi se faire tatouer ?
Ne savez-vous pas qu'un tatouage dure toute une vie ?
C'est sur le point de s'estomper.
Que fais-tu?
Tu tiens vraiment à moi.
Vous vous souciez de quoi ?
J'ai juste peur...
J'ai peur qu'oncle te frappe
s'il savait pour ton tatouage.
Papa ne ferait pas ça.
En plus...
Pour moi...
Aimer quelqu'un est un engagement pour la vie.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Comment le saurais-je ?
Liu Yi.
Voulez-vous regarder
un nouveau film ensemble la semaine prochaine ?
Non.
Va avec ta copine.
Bien.
Ensuite, je le regarderai d'abord avec elle.
Si c'est bon, je vous le dirai.
Oublie ça.
J'ai été occupé ces derniers temps.
Vous ne serez pas occupé pendant le Nouvel An, n'est-ce pas ?
Papa a demandé si
nous devrions célébrer la nouvelle année ensemble.
He Chu San.
Toute mon équipe du Xiaoqi Hall...
Ils sont tous alignés
en attendant de célébrer avec moi.
Pourquoi devrais-je fêter le Nouvel An chez toi ?
Je n'y vais pas.
Voilà, les plats sont servis.
Je vous souhaite de la richesse pour la nouvelle année.
Liu Yi, je ne t'attendais pas
prendre le temps de fêter le Nouvel An avec nous.
Je veux aussi célébrer avec vous les gars.
Fils, je ne te blâme pas,
mais Liu Yi est notre invité.
En fait, vous ne devriez pas l'obliger à le faire lui-même.
Oncle He, ce n'est rien de grave.
Vous ne savez pas.
Dernièrement, il néglige les affaires familiales.
Dès qu'il est libre, il court après les filles.
J'ai presque oublié.
Je veux dire, vraiment...
C'est bien que tu poursuives les filles.
- Mais tu ne les ramènes même pas à la maison.
- Exactement.
Mon vin est destiné à ma future belle-fille.
C'est exact.
Liu Yi.
Vin de riz gluant brassé maison.
- Prends un verre.
- Non, non, merci.
Essayez-le.
Vin de riz gluant
ne vous enivrera pas rapidement.
Ne soyez pas timide.
Chu San, pourquoi me tires-tu ?
Je n'ai même pas fini de parler.
Suis-je un père si borné ?
Si j'ai une belle-fille,
tu ne devrais pas la ramener à la maison ?
Laisse-moi la voir d'abord.
C'est tout ce que je dis.
- Allez, allez.
- Papa, nos fortunes ne sont même pas encore égales.
Laissez-le boire un peu moins.
Boire du vin de riz gluant...
C'est ainsi qu'on célèbre la nouvelle année.
Sans vin de riz gluant,
cela ne compte pas comme le Nouvel An.
Le boire réchauffe ton cœur
pour l'année à venir.
Exactement, exactement.
Et tu as dit que nos fortunes n'étaient même pas égales.
Fei a dit qu'ils étaient tous allés dans son magasin.
Oui, écoute-moi.
Ce jour-là, il a amené une fille
manger des abats de bœuf au magasin.
C'est une très jolie fille aux cheveux longs.
Elle est si belle.
-Féi.
- Ils sont parfaits ensemble.
Fei, mange quelque chose.
Mangez d'abord.
Très bien, mangeons.
Mais en poursuivant les filles,
il est tout calculateur et délibéré.
Papa, ne parle pas. Manger.
Je veux vraiment avoir un petit-fils.
Moi aussi.
Au Nouvel An prochain, vous devez la ramener à la maison.
Oui, plus on est de fous, plus on est de fous à la maison.
Je serais tellement heureuse d'avoir un petit-fils potelé.
Allez, allez.
Mangez d'abord, les gars.
Je vais aux toilettes.
Très bien, allez-y.
Liu Yi.
Tu es contrarié ?
Non, pas du tout.
Je pars.
Où vas-tu?