[Episode 7]
- Kamu...
Kamu pergi dulu.
Awalnya aku berencana pergi ke luar kota.
Beberapa saat kemudian.
Apa yang ingin kamu katakan?
Saat aku menciummu hari itu,
apakah kamu sudah bangun?
Liu Yi.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak memanfaatkanmu
untuk menguji persepsi emosionalku.
Padahal aku banyak kebingungan,
tidak peduli betapa tersesat atau sakitnya rasanya,
Aku tetap tidak seharusnya memanfaatkanmu.
Pernahkah Anda mendengarnya
Gangguan kognitif laten Jandamon?
Artinya persepsi emosional saya
menjadi terdistorsi saat saya tumbuh dewasa.
Jadi, itu membuatku sangat takut,
dan aku tidak berani menceritakannya pada orang lain.
Bahkan ayahku pun tidak tahu.
Jadi, kamu menciumku karena...
Saya tidak ingin melarikan diri lagi.
Dokter bilang kalau saya mau ganti,
Saya perlu mendapat suntikan testosteron
untuk koreksi paksa.
Anda tidak bisa begitu saja menerima suntikan seperti itu!
Itu konyol.
Tapi aku tidak punya cara lain.
Tidakkah kamu ingin menjadi lebih jantan?
Saya sangat profesional. aku akan membantumu.
Aku mendukungmu.
Profesional.
Seorang pria harus melakukan olahraga kompetitif seperti itu.
Pria sejati tidak pernah menahan diri.
Anda menemukan cara untuk menjatuhkan saya.
Ayo.
Cukup mengesankan, bukan?
Yang berikutnya.
Melompat.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Turun.
Lihat aku melompat.
Terlalu takut untuk melompat.
Baiklah.
Sini, dorong pinggulmu ke bawah,
lalu gunakan pahamu untuk tenaga,
kencangkan intimu,
lalu naik.
Ayunkan dua kali.
Paman, kamu harus memberi
Xiao Ma memiliki potongan rambut yang bagus.
Jangan khawatir.
Jangan bergerak.
Apa yang kamu tertawakan?
Lakukan itu.
Seratus repetisi. Yang paling mendasar.
Ayo cepat.
Satu.
Dua.
Dua koma nol.
Dua koma nol satu.
Dua koma nol dua.
Dua koma nol tiga.
Dua koma nol empat.
Liu Yi, aku haus.
Minumlah air.
Liu Yi.
Apakah kamu mau beberapa?
saya kelaparan.
Ayo makan.
Apakah kamu sangat menyukai bakso ikan?
Mereka bagus.
Saya tidak mengharapkannya.
Kamu cukup jantan hari ini.
Bagaimana cara mengetahui siapa yang Anda sukai?
Pernahkah Anda merasakan jantung Anda berdebar kencang untuk seseorang?
Seperti dorongan seksual semacam itu.
Liu Yi, kenapa kamu tidak mencari seorang wanita?
Setiap hari, selain bekerja,
kamu datang saja untuk jalan-jalan denganku.
Kamu...
benar-benar tidak mempunyai pemikiran seperti itu?
Saya membantu perawatan Anda,
bukan sekedar jalan-jalan bersamamu.
Bukannya aku tidak mau.
Saya hanya memilih untuk tidak melakukannya.
- Qi.
Qi.
Qi, kamu di sini.
Duduklah di sana.
Bos.
Xia Liu Yi.
Apa yang kamu inginkan?
- Apa yang kamu inginkan?
- Ada apa?
Anda membunuh orang-orang saya dan mencuri barang-barang saya.
Anda berani membawa antek-antek ini ke wilayah saya?
- Jadi apa?
- Ini akan segera menjadi wilayah kita.
Diam.
Bos saya bahkan belum berbicara.
Diam, apakah kamu mendengarku?
Mengapa kamu mendorong?
- Ayo.
Di Sini.
- Pukul aku.
- Aku akan memukulmu.
Apa?
- Pukul aku.
- Mencoba melawan, ya?
Silakan, pukul aku.
Teruskan.
Meminta kematian?
Kamu pikir aku takut padamu?
Aku akan memukulmu jika aku mau.
- Perhatikan baik-baik.
- Ayo ayo.
Xia Liu Yi.
Apakah kamu yakin aku akan membunuhmu sekarang?
Jika kamu berani bergerak, tembak saja aku.
Kalau tidak, beri tahu anak buahmu
untuk menyimpan senjata mereka.
Jangan ganggu tetangga.
Xia Liu Yi.
Jangan memaksaku terlalu jauh.
Jika Anda berada dalam permainan ini,
bagaimana bisa kamu tidak menindas orang lain?
Tembak aku.
Aku menginjak-injakmu.
Qi, Xia Liu Yi tidak sama seperti sebelumnya.
Dia sedang fokus
membalaskan dendam Qing Long beberapa tahun terakhir ini.
Sulit untuk mengatakannya
jika kita bisa menanganinya.
Takut menembak?
He Chu San, ayo pergi.
Minggir.
Xia Liu Yi.
Aku akan membunuhmu cepat atau lambat.
Jangan biarkan aku melihatmu.
Ayo.
- Ayo pergi.
- Ya.
Inspektur Xie, kenapa Anda tidak menangkap mereka?
Kekuatan Hesheng dan Kowloon
berakar kuat di Kowloon.
Konflik kecil ini tidak akan berdampak apa pun pada mereka.
Tapi buktinya kami temukan beberapa waktu lalu
menunjukkan mereka membantu
Inspektur Hua dengan pencucian uang.
Ringkasan terbaru.
Putrinya menerima
sejumlah besar lima juta.
Apakah Anda punya bukti?
Lima juta telah diklaim
oleh Hesheng dan Xiaoqi.
Mereka mengklaim itu adalah investasi
di perusahaan film putrinya.
Karena kesalahan operasional,
itu ditransfer atas nama pribadi,
dan disetorkan ke rekening perusahaan.
Kesalahan operasional?
Hanya orang bodoh yang percaya akan hal itu.
Jadi, apa yang dapat Anda lakukan?
Mereka punya saksi.
Denda telah dibayar.
Apa yang bisa kamu lakukan?
Xiaoqi Hall membayar denda sebesar 200.000.
Saat itu tanggal 15 Mei.
Sehari setelah kami memeriksa berkas Inspektur Hua.
Inspektur Xie.
Kita harus menyelidikinya
Inspektur Senior Kowloon Hua.
Itu dia.
Dia secara khusus membimbing saya
untuk menyelidiki Inspektur Hua.
Inspektur Xie.
Suatu kebetulan.
Anda di sini untuk ikut bersenang-senang juga?
[Dia Klinik Keluarga]
Kami telah tiba.
Ini, ambillah permen.
Seluruh wajahmu memar.
Jangan kembali dan beri tahu Paman He
bahwa mengikutiku membuatmu kelaparan.
Adegan kecil itu membuatmu takut?
Jangan khawatir.
Bersamaku,
tidak ada yang berani menyentuhmu.
Fat Qi, si gendut sialan itu,
- Aku tidak takut padanya.
- Aku tidak takut kehilangan nyawaku.
Yang aku takutkan adalah...
bagaimana kamu harus menghadapinya
orang dan situasi seperti itu setiap hari.
Saya sudah membaca banyak buku tentang konflik geng sebelumnya
untuk menulis naskahku.
Ada banyak
tokoh kuat dalam buku-buku itu,
tapi dunia bawah itu sendiri
adalah jalan yang tidak bisa kembali.
Berapa banyak orang yang bisa berjalan di atasnya
dengan damai sampai akhir?
Sejujurnya, tidak satu pun.
Buku hanyalah buku.
Realitas adalah kenyataan.
Realitas.
Bagaimana Xu Ying meninggal?
Kapan Anda belum lolos dari kematian?
Kakak dan adikmu juga.
Dia Chu San.
- Apakah kamu sudah cukup bicara?
- Tidak, belum!
Saya bisa mengabaikan apa yang terjadi dengan gangster lain.
Tapi bukan kamu.
Aku tidak ingin melihatmu seperti ini.
Dan aku pastinya tidak ingin melihatmu terluka.
Baiklah.
Kamu telah melalui banyak hal hari ini.
Baiklah, aku tidak akan membawamu ke tempat seperti itu lagi.
Sudah larut malam.
Anda harus kembali dan beristirahat.
Jangan terlalu memikirkan banyak hal.
Ambil walkie-talkie ini.
Pastikan aku bisa menemukanmu.
Xia Liu Yi.
Impian masa kecilku adalah suatu hari nanti,
Saya akan memimpin ayah saya
keluar dari air yang kotor dan keruh ini.
Dan sekarang...
Aku ingin membawamu bersamaku.
Pak, pesanan Anda sudah sampai.
Mengapa begitu banyak orang besar yang berkunjung hari ini?
Inspektur Xie.
Kenapa kamu tidak makan?
Itu ada pada saya.
Mengapa kamu mentraktirku makan?
Terima kasih padamu,
Saya sekarang menjadi penyelidik resmi.
Anda menuntun saya untuk menyelidiki
Uang curian Inspektur Hua,
lalu memanfaatkanku untuk mengumpulkan informasi tentang dia,
dan membuat dirimu dipromosikan.
Cukup pintar.
Tidak heran Anda seorang inspektur elit.
Cerdas dan cepat bergerak.
Anda baru saja dipromosikan menjadi penyelidik resmi.
Apakah kamu tidak takut?
Tentu saja aku takut.
Saya sangat takut mati.
Tapi dibandingkan dengan pangkatku yang kecil,
Aku lebih takut dengan ambisi besarmu,
yang mungkin tidak akan pernah terwujud dalam hidup ini.
Buang-buang waktu saja.
Inspektur Xie.
Sebenarnya, kamu lebih tahu dari siapa pun,
kamu hanya bisa menangkap Xia Liu Yi,
Sha Jia Jun, Fei Qi,
dan inilah yang disebut bos-bos besar.
Seseorang seperti Inspektur Hua,
selama kekuatan di belakangnya masih ada,
kamu tidak akan bisa menyentuhnya.
Selama saya punya bukti kejahatan seseorang,
Saya akan menangkap mereka.
Jika saya memiliki bukti kejahatan terorganisir,
Aku akan menangkap para gangster itu.
Jika saya memiliki bukti pelanggaran polisi,
Aku akan menangkap polisi.
Adapun bukti yang memberatkan Inspektur Hua,
kamu telah kehilangannya.
Apakah menurut Anda uang yang dicuri beberapa juta itu?
sudah cukup bukti
untuk menjatuhkan komisaris polisi?
Bahkan tanpa aku,
akan ada banyak orang
dengan alasan yang tak terhitung jumlahnya
dan bahkan lebih banyak lagi metode tersembunyi
untuk membuktikan bahwa dia bersalah.
Tapi kali ini, dengan kami berdua bekerja sama,
kami membuat Inspektur Hua lengah.
Dan Anda telah mengungkapnya
jaringannya dengan triad.
Ini sama-sama menguntungkan.
Sama-sama menguntungkan.
Penyesatan akan dinilai ulang.
Sumpah palsu juga akan dinilai ulang.
Perekam Anda sepertinya kehabisan baterai.
Jika Anda benar-benar merekamnya,
kamu tidak perlu mengatakan banyak hal kepadaku di sini.
Meskipun kamu benar-benar merekamnya,
kamu tetap tidak bisa menjatuhkanku.
Sebenarnya, saya bisa mengangkat Inspektur Hua
lebih menghormatiku.
Itu akan menjadi hal yang baik bagi saya.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Inspektur Xie.
Tolong berhenti berpura-pura menjadi orang benar.
Aku merasa ingin muntah setiap kali melihatmu.
Faktanya, Anda hanyalah polisi yang tidak berguna.
Anda tidak dapat menyelamatkan siapa pun.
Anda hanya membuatnya
yang percaya padamu akan mati lebih cepat.
Lu Guang Ming, apakah kamu ingin mati sekarang?
Inspektur Xie.
Harap tenang.
Perkelahian petugas polisi melanggar aturan.
Saya tipe orangnya
yang percaya pada timbal balik.
Kamu sudah banyak membantuku,
Jadi, aku akan membantumu sekali.
Apakah kamu tidak suka menangkap triad?
Lalu aku akan membantumu menangkap
pemimpin triad terkuat, Xia Liu Yi.
Bagaimana dengan itu?
traktiranku.
Inspektur Xie.
Faktanya, Anda hanyalah polisi yang tidak berguna.
Anda tidak dapat menyelamatkan siapa pun.
Anda hanya membuatnya
yang percaya padamu akan mati lebih cepat.
Selamat.
Anda sudah resmi menjadi
seorang petugas ICAC.
Jia Hua, jangan khawatir.
Saya pasti akan menjadi perwira yang baik
yang menjunjung keadilan sepertimu.
Semua yang terbaik.
Bos!
Panggil untukmu.
Berengsek.
Senjata yang bagus, bos.
Pendarahan hebat.
Senjata ini sulit untuk ditangani.
Untuk He Chu San.
Saya akan membawanya ke lapangan tembak hari ini.
Biarkan dia lebih berani.
Apakah tempatnya sudah siap?
Itu bersih.
Tidak ada seekor lalat pun yang bisa masuk.
- Dongdong.
- Apa itu?
Pernahkah Anda mencoba
membiarkan seseorang mengkhawatirkanmu?
Siapa?
Khawatir tentang saya?
Ada banyak orang yang ingin menebasku.
Si idiot He Chu San.
Dia bilang dia mengkhawatirkanku.
Saya, Xia Liu Yi, Pedang Ganda Xia.
Apakah saya memerlukan seorang mahasiswa
mengkhawatirkanku?
Seorang pelajar?
Seorang siswa seharusnya hanya memegang permen lolipop.
Mengapa?
Mengapa punya pistol?
Lupakan.
Itu akan bagus
untuk mengajarinya bela diri.
Jadi, dia tidak akan khawatir di kemudian hari.
Kudengar dia diterjunkan.
[Bank Gangcheng]
Pria macam apa dia?
Dia punya hubungan keluarga dengan Anda dan saya.
Indeks Hang Seng kembali naik.
Ayo bekerja.
Ayo mulai bekerja.
Apakah Anda perlu saya membahas detailnya lagi?
Jangan khawatir.
Aku akan mencari seseorang.
Saya menginginkan dia.
Tolong minta dia menghubungi saya secara langsung
agar kita bisa memulainya.
Sam.
Halo, saya Jason.
Senang bertemu denganmu.
Halo, Jason. Senang bertemu denganmu juga.
Saya baru saja kembali ke Hong Kong.
Dan saya tidak akrab dengan banyak hal.
Saya mungkin membutuhkan orang lokal
untuk membantuku dengan beberapa hal pribadi.
menurutku...
Sam.
Sam akan menjadi pilihan yang bagus.
Oke, Sam.
Anda akan bertanggung jawab atas Jason selama ini.
- Oke.
- Besar.
Indeks Hang Seng
telah menembus angka 1.000 poin.
Gairah.
Apakah kamu bercanda?
Apakah dia mendapatkan ponsel sebesar itu sebagai hiasan?
Listrik di seluruh gedung padam.
Masih belum pulang kerja.
Jason.
Ini adalah rencana proyek kami.
- Ayo berangkat bersama.
- Oke.
Sam.
Kamu sangat berbakat.
Agak di bawah Anda untuk berada di sini.
Mereka hanya mengatakan kamu adalah orang yang bekerja paling keras.
Mengapa?
aku...
Sebuah pistol, untukmu.
Maaf.
Pada waktu yang sama malam ini, aku akan menjemputmu.
Malam ini?
Saya punya tamu penting untuk dijamu malam ini.
Saya mungkin tidak bisa hadir.
Seorang tamu untuk dihibur?
Aku akan menutup telepon sekarang.
Beraninya kamu menutup teleponku!
Pekerjaan seperti apa yang begitu penting?
Aku akan membuatmu mengundurkan diri cepat atau lambat.
Saya belum makan.
Pacarmu?
Dia sepertinya mempunyai sifat pemarah.
Tidak tidak tidak.
Hanya seorang teman.
Mereka orang baik.
Sepertinya itu bukan sekedar persahabatan biasa.
Kalian sudah saling kenal sejak lama?
Mari kita lanjutkan.
Dia menggambar seekor anjing kecil.
11,3%.
Pertumbuhan yang diharapkan
untuk tahun ini adalah 26,51 juta.
Saya pikir Anda bekerja lembur di sini.
Ternyata Anda sedang menggoda seseorang di sini.
Anda salah paham.
Kami sedang bekerja.
Sam.
Apakah dia... temanmu?
Hai.
Saya Jason.
Senang berkenalan dengan Anda.
Jangan berbicara bahasa Inggris di sini.
Tutup itu. Diam.
Apakah kamu mendengarku?
Apa yang sedang kamu lakukan? Kami benar-benar bekerja.
Dia Chu San.
Kamu...
Kamu selalu seperti ini.
Anda benar-benar salah paham.
Maaf, Jason.
Anda salah paham.
Mari kita lihat bagaimana aku akan berurusan denganmu.
Kurasa aku merasa sedikit enggan.
Dia Chu San.
Apakah Anda menggunakan telepon sebagai hiasan?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Apa kamu sudah makan?
Tepat sekali.
Baru-baru ini, ada
beberapa laporan investasi.
Apakah kamu bercanda?
- Liu Yi.
- Diam.
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Sudah kubilang itu salah paham.
He Chu San, berhenti bicara padaku.
Mari ikut saya.
Apakah kamu tidak mempunyai jenis kelamin tertentu
dan gangguan kesadaran emosional?
Menurutku, kamu hanya mempermainkanku.
Anda menyukai pria, bukan?
Kamu bajingan, kamu membodohiku.
- Bermasalah denganku, ya?
- Aku tidak main-main denganmu.
Kamu tidak?
Jika saya harus mengatakan,
Aku akan mencari wanita untuk tidur denganmu,
dan setelah kamu tidur dengannya,
kamu akan sembuh dari semua masalahmu.
Saya tidak perlu membuktikan apa pun kepada Anda.
Saya tidak akan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku tidak akan pernah mengalami kekacauan seperti ini...
Tempat ini.
Tempat seperti ini?
Apakah tempat seperti ini ada di bawahmu sekarang?
Apakah tempat ini merusak reputasi Anda
sebagai lulusan universitas?
Saya pemilik tempat ini.
Saya nongkrong di sini setiap hari.
Karena kamu meremehkan tempat ini,
kenapa kamu mengikutiku ke sini setiap hari?
Anda bukan orang seperti itu.
Dimana Mei?
Dapatkan Mei di sini.
Liu Yi.
Dibutuhkan seribu hari untuk mengumpulkan pasukan.
Tapi ada saatnya untuk menggunakannya.
Seribu, terpecahkan.
Apakah kamu melihatnya?
Seorang gadis yang murni dan murni.
Liu Yi, santai saja.
Aku hanya pernah tidur dengannya sekali.
Pasangan yang tepat untukmu, pria suci.
Biarkan dia mengajari Anda apa artinya menjadi seorang pria.
Liu Yi!
aku pergi.
Berhenti.
Apakah ini tempat dimana kamu bisa
datang dan pergi sesukamu?
Apakah menurut Anda ini toilet umum?
Bukankah kamu membawaku ke sini?
Tapi aku tidak menyuruhmu pergi.
He Chu San, sudah kubilang,
jika kamu tidak tidur dengannya hari ini,
Aku akan segera menelanjanginya,
dan melemparkannya ke anjing-anjing di jalanan.
Tuan, selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Selamatkan saya, tuan.
Anda tidak akan melakukan itu.
Seseorang!
- Di mana mereka?
– Liu Yi, apa yang kamu butuhkan?
Buka pakaiannya.
Tidak masalah.
Ayo ayo.
Dia sangat galak.
Apakah kamu gila?
- Kemarilah.
- Selamatkan aku!
- Kemarilah!
Kemarilah!
Selalu berperilaku buruk.
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Tuan, selamatkan saya.
Anda tidak mau mendengarkan Liu Yi, ya?
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Tuan, selamatkan aku.
Diam!
Aku akan menghajarmu sampai mati.
Tuan, selamatkan saya.
- Maukah kamu mendengarkan?
- Selamatkan aku! Selamatkan aku!
Kaulah yang aku kalahkan.
- Selamatkan aku!
- Maukah kamu mendengarkan?
Berhenti memukulku.
Jangan pukul aku lagi.
Selamatkan aku!
Oke.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Tuan, Anda di sini.
Kemarilah.
Pastikan untuk menemani Miao, oke?
Jadilah pintar. Selamat bersenang-senang.
Senyum.
Bu, aku berangkat.
Kemana dia pergi?
Chu San.
Saya mengerti.
Mereka bahkan berpegangan tangan.
Orang ini benar-benar sedang jatuh cinta.
Dia berani mencuri wanita bos besar itu.
Mustahil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali bekerja.
Apa yang kamu lihat?
Bu, aku juga menginginkan itu.
Kamu ingin kepalamu dipenggal?
Apakah Anda ingin uangnya atau tidak? Kembali bekerja.
Kembali bekerja.
Apa yang sedang kamu lakukan? Masuk ke dalam.
Jadilah pintar.
Pegang tangan.
Sebuah kencan.
Kencan, berpegangan tangan.
Apakah Anda bertinju atau menyiksa diri sendiri?
Kudengar kamu menghabiskan 20.000
membelikan seorang wanita untuk pelajar itu.
Apakah kamu gila?
Apa hubungannya uangku denganmu?
Dia menyukaimu.
Anda tidur dengannya.
Maka Anda dapat menghemat 20.000.
Cui Dongdong.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya berbicara omong kosong.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkanmu saat itu.
Dia hampir mati saat menyampaikan pesan untukmu.
Seorang mahasiswa top membolos kelas
dan datang untuk bergabung dengan dunia bawah.
Jika dia tidak menyukaimu,
mungkinkah dia menyamar?
Saya memperlakukan dia sebagai...
Saya memperlakukan dia sebagai teman.
Saya memperlakukan dia sebagai saudara.
Jadi, seorang saudara laki-laki berkencan dengan seorang gadis.
Mengapa kamu cemburu dan meninju karung pasir?
Saya tidak cemburu.
Xia Liu Yi.
Saya tidak peduli apakah itu
kalian berdua tidur bersama atau tidak.
Tapi itu He Chu San...
Setiap hari, dia terlihat tampan,
mengambil gadis itu dariku,
dan kemudian dengan manis membawanya kembali.
Gadis-gadis jadi semakin liar
dan bahkan tidak ingin berbisnis lagi.
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Jauhkan saja dia dariku.
Berapa pun kerugian yang Anda alami, saya akan menanggungnya untuk Anda.
Xia Liu Yi.
Kamu hanya mencari masalah.
Chu San.
- Dongdong.
- Pagi sekali.
Mahasiswi.
Menunggu Mei?
Manis sekali.
Kapan kamu berencana membawanya pergi dariku?
Mei milik Xia Liu Yi.
Dia akan marah.
Anda benar-benar mudah beradaptasi.
Bakat yang nyata.
Tidak, tunggu.
Xia Liu Yi, perawan abadi ini,
sebenarnya memberitahumu bahwa Mei telah bersamanya?
Itu lucu.
Itu yang dia katakan.
Kepribadiannya sangat canggung.
Dia berbicara keras,
tapi jika menyangkut seseorang yang dia sukai,
dia bahkan tidak berani meliriknya dua kali.
Jadi, setelah bertahun-tahun,
tidak ada yang memperhatikannya.
Xia Liu Yi ada di rumah sakit.
Apa?
Tidak yakin apa yang memicunya.
Satu kali bersin membuatnya masuk rumah sakit.
Apakah kamu akan menemuinya?
Di rumah sakit mana dia berada?
Mahasiswi.
Apakah kamu serius dengan Xia Liu Yi?
Ya.
Xia Liu Yi seperti batu,
bau dan keras di dalam tangki septik.
Gairah Anda saja tidak akan menghasilkan apa-apa.
Anda harus membiarkan dia memikirkannya sendiri.
Mungkin Mei adalah kartu truf Anda.
Dongdong.
Mengapa kamu membantuku?
Aku tidak membantumu.
Saya membantu Xia Liu Yi.
Sejak Xiao Man dan Qing Long meninggal,
dia hidup setiap hari dalam penyesalan.
Itu tidak terjadi sampai dia bertemu denganmu
bahwa dia mulai bertingkah seperti manusia lagi.
Jadi, saya harap Anda dapat membantunya
melanjutkan ke kehidupan baru.
Apa yang terjadi?
Dia memukulku!
Keluar dari sini!
Tidakkah kamu tahu ini wilayahku?
Bos, makananmu ada di sini.
Aku... Dia...
Jelaskan sendiri.
Aku dengar kamu sakit.
Aku datang untuk memeriksamu.
Yang mana yang kamu inginkan?
Yang ini.
Turunkan kaki Anda.
Ini bubur polos dan telur abad
dengan bubur babi tanpa lemak.
Anda mau pesan apa?
Dan ini.
Ini lobak asin buatan Ayah.
Kelihatannya tidak terlalu menarik,
tapi baunya luar biasa.
Cobalah.
Tidak.
Temukan tempat untuk duduk.
Kakimu.
Liu Yi.
Aku minta maaf tentang malam itu.
Seharusnya aku tidak membuatmu marah.
Aku tahu maksudmu baik.
Mei sungguh baik.
Aku bahagia saat bersamanya.
Terima kasih.
Liu Yi.
Saya ingin menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa itu?
Lihat.
Mawar.
Saya menatonya hanya untuk Mei.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu sudah gila!
Itu hanya sebuah hubungan! Mengapa membuat tato?
Tahukah kamu bahwa tato bertahan seumur hidup?
Ini akan memudar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda benar-benar peduli dengan saya.
Peduli tentang apa?
aku hanya takut...
Aku takut Paman Dia akan memukulmu
jika dia tahu tentang tatomu.
Ayah tidak akan melakukan itu.
Selain itu...
Bagiku...
Mencintai seseorang adalah komitmen seumur hidup.
Apakah kamu tidak setuju?
Bagaimana saya tahu?
Liu Yi.
Apakah Anda ingin menonton
film baru bersama minggu depan?
Tidak.
Pergilah dengan pacarmu.
Bagus.
Kalau begitu aku akan menontonnya bersamanya dulu.
Jika itu bagus, aku akan memberitahumu.
Lupakan.
Aku sedang sibuk akhir-akhir ini.
Anda tidak akan sibuk selama Tahun Baru, bukan?
Ayah bertanya apakah
kita harus merayakan Tahun Baru bersama.
Dia Chu San.
Seluruh pasukanku dari Xiaoqi Hall...
Mereka semua berbaris
menunggu untuk merayakannya bersamaku.
Mengapa saya merayakan Tahun Baru di tempat Anda?
aku tidak akan pergi.
Ini dia, hidangan sudah disajikan.
Semoga Anda kaya di tahun baru.
Liu Yi, aku tidak mengharapkanmu
meluangkan waktu untuk merayakan Tahun Baru bersama kami.
Aku juga ingin merayakannya bersama kalian.
Nak, aku tidak menyalahkanmu,
tapi Liu Yi adalah tamu kita.
Anda tidak seharusnya memaksa dia melakukannya sendiri, kok.
Paman He, ini bukan masalah besar.
Anda tidak tahu.
Akhir-akhir ini, dia mengabaikan urusan keluarga.
Kapanpun dia ada waktu luang, dia pergi mengejar gadis-gadis.
Saya hampir lupa.
Maksudku, sungguh...
Tidak apa-apa kalau kamu mengejar perempuan.
- Tapi kamu bahkan tidak membawanya pulang.
- Tepat.
Anggur saya dimaksudkan untuk calon menantu perempuan saya.
Itu benar.
Liu Yi.
Anggur beras ketan buatan rumah.
- Minumlah segelas.
- Tidak, tidak, terima kasih.
Coba saja.
Anggur beras ketan
tidak akan membuatmu cepat mabuk.
Jangan malu.
Chu San, kenapa kamu menarikku?
Aku bahkan belum selesai berbicara.
Apakah saya seorang ayah yang berpikiran sempit?
Jika aku mendapatkan menantu perempuan,
bukankah sebaiknya kamu membawanya pulang?
Biarkan aku menemuinya dulu.
Itu saja yang saya katakan.
- Ayo ayo.
- Ayah, nasib kita belum seimbang.
Biarkan dia minum lebih sedikit.
Minum arak ketan...
Begitulah cara Anda merayakan Tahun Baru.
Tanpa anggur beras ketan,
itu tidak dihitung sebagai Tahun Baru.
Meminumnya menghangatkan hatimu
untuk tahun mendatang.
Tepat sekali.
Dan kamu bilang nasib kita bahkan tidak cocok.
Fei berkata mereka semua pergi ke tokonya.
Ya, dengarkan aku.
Hari itu, dia membawa seorang gadis ke sini
makan jeroan sapi di toko.
Dia gadis yang sangat cantik dengan rambut panjang.
Dia terlihat sangat cantik.
- Fei.
- Mereka terlihat sempurna bersama.
Fei, makanlah sesuatu.
Makan dulu.
Baiklah, ayo makan.
Tapi saat mengejar cewek,
dia penuh perhitungan dan disengaja.
Ayah, jangan bicara. Makan.
Saya sangat ingin memiliki seorang cucu.
Saya juga.
Tahun Baru berikutnya, Anda harus membawanya pulang.
Ya, semakin banyak semakin meriah di rumah.
Saya akan sangat senang memiliki cucu yang gemuk.
Ayo ayo.
Kalian makan dulu.
Aku pergi ke kamar mandi.
Baiklah, silakan.
Liu Yi.
Anda kesal?
Tidak, tidak sama sekali.
aku pergi.
Kemana kamu pergi?