[Episod 7]
- Awak...
Awak pergi dulu.
Saya pada asalnya bercadang untuk pergi ke luar bandar.
Kejap lagi.
Apa yang anda ingin katakan?
Apabila saya mencium awak pada hari itu,
awak dah bangun ke?
Liu Yi.
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya menggunakan awak
untuk menguji persepsi emosi saya.
Walaupun saya mempunyai banyak kekeliruan,
tidak kira betapa hilang atau betapa peritnya,
Saya masih tidak sepatutnya mengambil kesempatan daripada anda.
Pernahkah anda mendengar tentang
Gangguan kognitif terpendam Jandamon?
Ini bermakna persepsi emosi saya
menjadi herot semasa saya membesar.
Jadi, ia membuatkan saya sangat takut,
dan saya tidak berani memberitahu orang lain.
Ayah pun tak tahu.
Jadi, awak cium saya kerana...
Saya tidak mahu lari lagi.
Doktor cakap kalau saya nak tukar,
Saya perlu mengambil suntikan testosteron
untuk pembetulan paksa.
Anda tidak boleh hanya mengambil suntikan seperti itu!
Itu tidak masuk akal.
Tetapi saya tidak mempunyai cara lain.
Tidakkah anda mahu menjadi lebih jantan?
Saya sangat profesional. Saya akan tolong awak.
Saya telah mendapat belakang anda.
Profesional.
Seorang lelaki harus mengambil sukan kompetitif sedemikian.
Lelaki sejati tidak pernah menahan diri.
Anda memikirkan cara untuk menjatuhkan saya.
Ayuh.
Cukup mengagumkan, bukan?
yang seterusnya.
Lompat.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Turun.
Tengok saya melompat.
Terlalu takut untuk melompat.
Baiklah.
Di sini, tolak pinggul anda ke bawah,
kemudian gunakan peha anda untuk kuasa,
ketatkan teras anda,
kemudian naik.
Berayun dua kali.
Pakcik, awak kena beri
Xiao Ma potongan rambut yang kacak.
jangan risau.
jangan bergerak.
Apa yang anda ketawakan?
buatlah.
Seratus wakil. Yang paling asas.
Cepatlah.
satu.
dua.
Dua mata sifar.
Dua titik sifar satu.
Dua titik sifar dua.
Dua koma sifar tiga.
Dua koma sifar empat.
Liu Yi, saya dahaga.
Minum air.
Liu Yi.
Adakah anda mahu beberapa?
Saya kelaparan.
Jom makan.
Adakah anda suka bebola ikan?
Mereka baik.
Saya tidak menjangkakannya.
Awak cukup jantan hari ini.
Bagaimana anda mengetahui siapa yang anda suka?
Pernahkah anda merasakan jantung anda berdegup untuk seseorang?
Seperti dorongan seksual semacam itu.
Liu Yi, kenapa awak tak pergi cari perempuan?
Setiap hari, selain daripada kerja,
awak cuma datang lepak dengan saya.
Awak...
benar-benar tidak mempunyai pemikiran seperti itu?
Saya sedang membantu anda dengan rawatan anda,
bukan sekadar bergaul dengan anda.
Bukan saya tidak mahu.
Saya hanya memilih untuk tidak.
- Qi.
Qi.
Qi, awak di sini.
Duduk di sana.
Bos.
Xia Liu Yi.
apa yang awak nak?
- Apa yang awak mahu?
- Apa masalahnya?
Kamu membunuh orang-orangku dan mencuri barang-barangku.
Awak berani bawa budak-budak ini ke kawasan saya?
- Jadi apa?
- Ini akan menjadi kawasan kami tidak lama lagi.
diam.
Bos saya belum bercakap lagi.
Diam, awak dengar saya?
Mengapa anda menolak?
- Ayuh.
- Bawa ia.
Di sini.
- Pukul saya.
- Saya akan pukul awak.
apa?
- Pukul saya.
- Cuba melawan, ya?
Teruskan, pukul saya.
Teruskan.
Meminta kematian?
Awak fikir saya takut dengan awak?
Saya akan pukul awak jika saya mahu.
- Perhatikan dengan teliti.
- Ayuh, ayuh.
Xia Liu Yi.
Adakah anda percaya saya akan membunuh anda sekarang?
Jika anda berani bergerak, tembak saya sahaja.
Jika tidak, beritahu lelaki anda
untuk meletakkan senjata mereka.
Jangan kacau jiran.
Xia Liu Yi.
Jangan tolak saya terlalu jauh.
Jika anda berada dalam permainan ini,
bagaimana anda tidak boleh membuli orang lain?
Tembak saya.
Saya menginjak-injak awak.
Qi, Xia Liu Yi tidak sama seperti dahulu.
Dia telah fokus
membalas dendam Qing Long beberapa tahun lalu.
susah nak cakap
jika kita mampu menanganinya.
Takut nak tembak?
He Chu San, mari pergi.
Keluar dari jalan.
Xia Liu Yi.
Saya akan bunuh awak lambat laun.
Jangan biarkan saya melihat anda.
Ayuh.
- Jom pergi.
- Ya.
Inspektor Xie, kenapa kamu tidak menangkap mereka?
Pasukan Hesheng dan Kowloon
berakar umbi dalam Kowloon.
Konflik kecil ini tidak akan membawa apa-apa kepada mereka.
Tetapi bukti yang kami temui sebentar tadi
menunjukkan mereka membantu
Inspektor Hua dengan pengubahan wang haram.
Ringkasan terkini.
Anak perempuannya menerima
sejumlah besar lima juta.
Adakah anda mempunyai bukti?
Lima juta itu dituntut
oleh Hesheng dan Xiaoqi.
Mereka mendakwa ia adalah pelaburan
dalam syarikat filem anak perempuannya.
Kerana kesilapan operasi,
ia telah dipindahkan di bawah nama peribadi,
dan dimasukkan ke dalam akaun syarikat.
Kesilapan operasi?
Hanya orang bodoh yang akan mempercayainya.
Jadi, apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Mereka mempunyai saksi.
Denda telah dibayar.
Apa yang boleh anda lakukan?
Dewan Xiaoqi membayar denda sebanyak 200,000.
Ia adalah pada 15 Mei.
Sehari selepas kami menyemak fail Inspektor Hua.
Inspektor Xie.
Kita mesti siasat
Inspektor Kanan Kowloon Hua.
Dialah.
Dia secara khusus memimpin saya
untuk menyiasat Inspektor Hua.
Inspektor Xie.
Kebetulan sekali.
Anda di sini untuk menyertai keseronokan juga?
[Klinik Keluarga He]
Kami dah sampai.
Di sini, dapatkan gula-gula.
Seluruh muka awak lebam.
Jangan balik dan beritahu Pakcik Dia
bahawa mengikuti saya membuat anda kelaparan.
Adegan kecil itu menakutkan anda?
jangan risau.
Bersama saya,
tiada siapa yang akan berani menyentuh anda.
Qi yang gemuk, lemak sialan itu,
- Saya tidak takut kepadanya.
- Saya tidak takut kehilangan nyawa saya.
Apa yang saya takut ialah...
bagaimana anda perlu hadapi
orang dan situasi sedemikian setiap hari.
Saya telah membaca banyak buku mengenai konflik kumpulan sebelum ini
untuk menulis skrip saya.
Terdapat banyak
tokoh yang berkuasa dalam buku tersebut,
tetapi neraka itu sendiri
adalah jalan yang tiada kembali.
Berapa ramai orang boleh berjalan
aman hingga ke akhirnya?
Sejujurnya, tiada satu pun.
Buku hanyalah buku.
Realiti adalah realiti.
realiti.
Bagaimanakah Xu Ying mati?
Bilakah anda tidak melarikan diri dari kematian?
Abang dan kakak awak juga.
Dia Chu San.
- Adakah anda berkata cukup?
- Tidak, saya belum!
Saya boleh mengabaikan apa yang berlaku dengan gangster lain.
Tapi bukan awak.
Saya tak nak tengok awak macam ni.
Dan saya pasti tidak mahu melihat awak terluka.
Baiklah.
Anda telah melalui banyak hari ini.
Baiklah, saya tidak akan membawa awak ke tempat seperti itu lagi.
dah lewat.
Awak patut balik dan berehat.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Ambil walkie-talkie ini.
Pastikan saya boleh cari awak.
Xia Liu Yi.
Impian zaman kanak-kanak saya ialah pada suatu hari,
Saya akan memimpin ayah saya
daripada air yang kotor dan keruh ini.
Dan sekarang...
Saya nak bawa awak bersama saya.
Tuan, pesanan anda sudah sampai.
Mengapa begitu banyak gambar besar melawat hari ini?
Inspektor Xie.
Kenapa awak tak makan?
Ia pada saya.
Kenapa awak sudi menjamu saya?
terima kasih kepada awak,
Saya kini seorang penyiasat rasmi.
Anda membawa saya untuk menyiasat
Wang curi Inspektor Hua,
kemudian menggunakan saya untuk mengumpul maklumat tentang dia,
dan mendapat kenaikan pangkat.
Agak bijak.
Tidak hairanlah anda seorang pemeriksa elit.
Cepat cerdik dan cepat berdiri.
Anda baru sahaja dinaikkan pangkat menjadi penyiasat rasmi.
awak tak takut ke?
Sudah tentu saya takut.
Saya sangat takut mati.
Tetapi jika dibandingkan dengan pangkat kecil saya,
Saya lebih takut dengan cita-cita besar awak,
yang mungkin tidak akan pernah direalisasikan dalam hidup ini.
Sungguh membuang masa.
Inspektor Xie.
Sebenarnya, anda lebih tahu daripada sesiapa,
anda hanya boleh menangkap Xia Liu Yi,
Sha Jia Jun, Fei Qi,
dan ini yang dipanggil bos besar.
Seseorang seperti Inspektor Hua,
selagi kuasa di belakangnya kekal,
anda tidak akan dapat menyentuhnya.
Selagi saya mempunyai bukti jenayah seseorang,
Saya akan menangkap mereka.
Jika saya mempunyai bukti jenayah terancang,
Saya akan menangkap samseng.
Jika saya mempunyai bukti salah laku polis,
Saya akan menangkap polis.
Bagi keterangan terhadap Inspektor Hua,
anda telah kehilangannya.
Adakah anda fikir beberapa juta wang yang dicuri
sudah cukup bukti
untuk menjatuhkan pesuruhjaya polis?
Walaupun tanpa saya,
akan ada orang yang tidak terkira banyaknya
dengan alasan yang tidak terkira
dan lebih banyak lagi kaedah tersembunyi
untuk membuktikan dia telah dianiaya.
Tetapi kali ini, dengan kami berdua bergabung,
kami menangkap Inspektor Hua tidak berjaga-jaga.
Dan anda telah mendedahkan
rangkaiannya dengan triad.
Ia menang-menang.
Menang-menang.
Sophistry akan dinilai semula.
Kebohongan juga akan diadili semula.
Perakam anda nampaknya kehabisan bateri.
Jika anda benar-benar merakamnya,
anda tidak perlu bercakap banyak kepada saya di sini.
Walaupun anda benar-benar merakamnya,
awak masih tidak boleh menjatuhkan saya.
Malah, saya boleh membuat Inspektor Hua
lebih menghormati saya.
Itu akan menjadi perkara yang baik untuk saya.
Awak memang tak tahu malu.
Inspektor Xie.
Tolong berhenti berpura-pura menjadi orang benar.
Saya rasa nak muntah setiap kali jumpa awak.
Sebenarnya, awak hanya polis yang tidak berguna.
Anda tidak boleh menyelamatkan sesiapa.
Anda hanya membuat mereka
yang percaya pada awak mati lebih cepat.
Lu Guang Ming, adakah anda mahu mati sekarang?
Inspektor Xie.
Tolong bertenang.
Pegawai polis yang bergaduh bertentangan dengan peraturan.
Saya jenis orang
yang percaya pada balasan.
Anda telah banyak membantu saya,
Jadi, saya akan membantu anda sekali.
Adakah anda tidak suka menangkap triad?
Kemudian saya akan membantu anda menangkap
ketua triad paling berkuasa, Xia Liu Yi.
Bagaimana pula?
perlakuan saya.
Inspektor Xie.
Sebenarnya, awak hanya polis yang tidak berguna.
Anda tidak boleh menyelamatkan sesiapa.
Anda hanya membuat mereka
yang percaya pada awak mati lebih cepat.
tahniah.
Anda telah menjadi secara rasmi
seorang pegawai ICAC.
Jia Hua, jangan risau.
Saya pasti akan menjadi pegawai yang baik
yang menegakkan keadilan seperti kamu.
Semua yang terbaik.
Bos!
Panggilan untuk awak.
sial.
Senapang yang hebat, bos.
Pendarahan yang banyak.
Pistol ini sukar dikendalikan.
Untuk He Chu San.
Saya akan bawa dia ke padang menembak hari ini.
Biar dia lebih berani.
Adakah tempat itu bersedia?
Ia bersih.
Tiada seekor lalat pun boleh masuk.
- Dong Dong.
- Apa itu?
Adakah anda pernah mencuba
membiarkan seseorang risau tentang anda?
WHO?
Risau dengan saya?
Terdapat ramai yang mahu mengurangkan saya.
He Chu San yang bodoh itu.
Dia kata dia risaukan saya.
Saya, Xia Liu Yi, Dwi Bilah Xia.
Adakah saya memerlukan pelajar universiti
risaukan saya?
Seorang pelajar?
Seorang pelajar sepatutnya hanya memegang lolipop.
kenapa?
Mengapa mempunyai pistol?
Lupakan saja.
Ia akan menjadi baik
untuk mengajarnya beberapa pertahanan diri.
Jadi, dia tidak akan risau pada masa hadapan.
Saya dengar dia dipayung terjun.
[Bank Gangcheng]
Lelaki jenis apa dia?
Dia ada kaitan dengan awak dan saya.
Indeks Hang Seng telah naik semula.
Jom kerja.
Jom sambung kerja.
Adakah anda memerlukan saya untuk menyemak butiran sekali lagi?
Jangan risau.
Saya hanya akan mencari seseorang.
Saya mahu dia.
Tolong minta dia menghubungi saya secara terus
supaya kita boleh mulakan.
Sam.
Hello, saya Jason.
Gembira jumpa awak.
Hello, Jason. Selamat berkenalan juga.
Saya baru pulang ke Hong Kong.
Dan saya tidak biasa dengan banyak perkara.
Saya mungkin memerlukan lelaki tempatan
untuk membantu saya dengan beberapa perkara peribadi.
Saya rasa...
Sam.
Sam akan menjadi pilihan yang hebat.
Baiklah, Sam.
Anda akan bertanggungjawab ke atas Jason pada masa ini.
- Okay.
- Hebat.
Indeks Hang Seng
telah memecahkan markah 1,000 mata.
Keghairahan.
Adakah anda bergurau?
Adakah dia mendapat telefon besar itu sebagai hiasan?
Kuasa keseluruhan bangunan padam.
Masih belum keluar kerja.
Jason.
Ini adalah rancangan projek kami.
- Mari kita pergi bersama-sama.
- Okay.
Sam.
Anda sangat berbakat.
Ia agak di bawah anda untuk berada di sini.
Mereka hanya berkata anda yang paling rajin bekerja.
kenapa?
Saya...
Senapang, untuk awak.
Maaf.
Waktu yang sama malam ini, saya akan menjemput awak.
Malam ini?
Saya ada tetamu penting untuk dilayan malam ini.
Saya mungkin tidak dapat melakukannya.
Tetamu untuk dihiburkan?
Saya akan menutup telefon sekarang.
Beraninya awak menutup telefon saya!
Apakah jenis pekerjaan yang sangat penting?
Saya akan membuat anda meletakkan jawatan lambat laun.
Saya belum makan lagi.
teman wanita awak?
Dia terdengar seperti dia mempunyai perangai yang cukup.
Tidak, tidak, tidak.
Hanya seorang kawan.
Mereka seorang yang baik.
Nampaknya ia bukan sekadar persahabatan biasa.
Anda sudah lama mengenali antara satu sama lain?
Jom sambung.
Dia melukis seekor anjing kecil.
11.3%.
Pertumbuhan yang dijangkakan
untuk tahun ini ialah 26.51 juta.
Saya fikir anda bekerja lebih masa di sini.
Ternyata anda sedang bercumbu dengan seseorang di sini.
awak salah faham.
Kami sedang bekerja.
Sam.
Adakah dia... kawan awak?
Hai.
Saya Jason.
Selamat berkenalan.
Jangan berbahasa Inggeris di sini.
tutup je. diam.
Adakah anda mendengar saya?
awak buat apa? Kami benar-benar bekerja.
Dia Chu San.
Awak...
Awak selalu macam ni.
Anda benar-benar salah faham.
Maaf, Jason.
awak salah faham.
Mari lihat bagaimana saya akan berurusan dengan anda.
Saya rasa saya berasa agak berat hati.
Dia Chu San.
Adakah anda menggunakan telefon sebagai hiasan?
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
dah makan ke?
Tepat sekali.
Baru-baru ini, telah ada
beberapa laporan pelaburan.
Adakah anda bergurau?
- Liu Yi.
- Diam.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah salah faham.
He Chu San, berhenti bercakap dengan saya.
Jom ikut saya.
Adakah anda tidak mempunyai jantina
dan gangguan kesedaran emosi?
Saya rasa awak cuma main-main dengan saya.
Anda suka lelaki, bukan?
Awak bodoh, awak menipu saya.
- Mengganggu saya, ya?
- Saya tidak main-main dengan awak.
awak bukan?
Jika saya mesti katakan,
Saya akan cari perempuan untuk tidur dengan awak,
dan selepas anda tidur dengannya,
anda akan sembuh dari semua masalah anda.
Saya tidak perlu membuktikan apa-apa kepada awak.
Saya tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Saya tidak akan datang kepada kekacauan seperti ini...
tempat ini.
tempat macam ni?
Adakah tempat seperti ini di bawah anda sekarang?
Adakah tempat ini mencemarkan nama baik anda
sebagai graduan universiti?
Saya pemilik tempat ini.
Saya lepak sini setiap hari.
Memandangkan anda memandang rendah tempat ini,
kenapa awak ikut saya ke sini setiap hari?
Awak bukan orang macam tu.
Mana Mei?
Bawa Mei ke sini.
Liu Yi.
Ia mengambil masa seribu hari untuk menaikkan tentera.
Tetapi seketika untuk menggunakannya.
Seribu, diselesaikan.
Adakah anda melihat itu?
Seorang gadis tulen dan murni.
Liu Yi, bertenang.
Saya hanya tidur dengannya sekali.
Hanya padanan yang sesuai untuk anda, lelaki yang suci.
Biarkan dia mengajar anda apa erti menjadi seorang lelaki.
Liu Yi!
saya akan pergi.
Berhenti.
Adakah ini tempat yang anda boleh
datang dan pergi sesuka hati?
Adakah anda fikir ini adalah tandas awam?
Awak tak bawa saya ke sini?
Tapi saya tak suruh awak pergi.
He Chu San, saya beritahu awak,
jika anda tidak tidur dengannya hari ini,
Saya akan melucutkan pakaiannya serta-merta,
dan buang dia kepada anjing di jalanan.
Tuan, selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Selamatkan saya, tuan.
Anda tidak akan berbuat demikian.
Seseorang!
- Di mana mereka?
- Liu Yi, apa yang awak perlukan?
Tanggalkan pakaiannya.
Tiada masalah.
Ayuh, ayuh.
Dia sangat garang.
Adakah anda gila?
- Datang ke sini.
- Selamatkan saya!
- Kemarilah!
Kemarilah!
Selalu salah laku.
Saya akan pukul awak sampai mati.
Tuan, selamatkan saya.
Awak takkan dengar cakap Liu Yi, kan?
Saya akan pukul awak sampai mati.
Tuan, selamatkan saya.
diamlah!
Saya akan pukul awak sampai mati.
Tuan, selamatkan saya.
- Adakah anda akan mendengar?
- Selamatkan saya! Selamatkan saya!
Awak yang saya pukul.
- Selamatkan saya!
- Adakah anda akan mendengar?
Berhenti memukul saya.
Jangan pukul saya lagi.
Selamatkan saya!
Okay.
Saya akan lakukan seperti yang anda katakan.
Tuan, awak di sini.
Datang ke sini.
Pastikan untuk menemani Miao, okay?
Pandai-pandailah. Berseronoklah.
Senyum.
Puan, saya pergi.
Ke mana dia pergi?
Chu San.
saya faham.
Mereka malah berpegangan tangan.
Lelaki ini benar-benar jatuh cinta.
Dia berani mencuri wanita bos besar.
tak boleh.
awak buat apa?
Balik kerja.
Apa yang anda sedang lihat?
Mama, saya juga mahu itu.
Anda mahu kepala anda dipotong?
Adakah anda mahu wang itu atau tidak? Balik kerja.
Balik kerja.
awak buat apa? Masuk ke dalam.
Pandai-pandailah.
pegang tangan.
Satu tarikh.
Temu janji, pegang tangan.
Adakah anda bertinju atau menyeksa diri sendiri?
Saya dengar anda membelanjakan 20,000
membeli seorang wanita untuk pelajar itu.
Adakah anda gila?
Apa kaitan wang saya dengan awak?
Dia suka awak.
Awak tidur dengan dia.
Kemudian anda boleh menyimpan 20,000.
Cui Dong Dong.
apa yang awak cakap ni?
Saya hanya bercakap kosong.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kamu ketika itu.
Dia hampir mati menyampaikan mesej untuk awak.
Seorang pelajar universiti terkemuka ponteng kelas
dan datang untuk menyertai dunia bawah tanah.
Jika dia tidak menyukai anda,
bolehkah dia menyamar?
Saya layan dia sebagai...
Saya layan dia sebagai kawan.
Saya layan dia sebagai abang.
Jadi, seorang abang pergi dating dengan seorang gadis.
Mengapa anda cemburu dan menumbuk beg pasir?
Saya tidak cemburu.
Xia Liu Yi.
Saya tidak kisah sama ada
kamu berdua tidur bersama atau tidak.
Tetapi itu He Chu San...
Setiap hari, dia kelihatan sangat kacak,
mengambil gadis itu daripada saya,
dan kemudian dengan manis membawanya kembali.
Gadis-gadis semakin liar di hati
dan tidak mahu berniaga lagi.
Aku tak kisah semua tu.
Jauhkan dia dari saya.
Apa sahaja kerugian yang anda alami, saya akan menanggungnya untuk anda.
Xia Liu Yi.
Anda hanya meminta masalah.
Chu San.
- Dong Dong.
- Sangat awal.
pelajar kolej.
Menunggu Mei?
sangat manis.
Bila awak bercadang nak rampas dia dari saya?
Mei milik Xia Liu Yi.
Dia akan kecewa.
Anda benar-benar boleh menyesuaikan diri.
Bakat sebenar.
Tidak, tunggu.
Xia Liu Yi, dara abadi ini,
sebenarnya memberitahu anda bahawa Mei telah bersamanya?
Itu kelakar.
Itu yang dia cakap.
Personalitinya sungguh janggal.
Dia bercakap keras,
tetapi apabila ia berkaitan dengan seseorang yang dia suka,
dia tidak berani untuk memandang mereka dua kali.
Jadi, selepas bertahun-tahun ini,
tiada siapa yang memberi perhatian kepadanya.
Xia Liu Yi berada di hospital.
apa?
Tidak pasti apa yang mencetuskannya.
Sekali hingus menyebabkan dia di hospital.
Adakah anda akan berjumpa dengannya?
Dia berada di hospital mana?
pelajar kolej.
Adakah anda serius tentang Xia Liu Yi?
ya.
Xia Liu Yi seperti batu,
berbau dan keras dalam longkang.
Keghairahan anda sahaja tidak akan melakukan apa-apa.
Anda perlu membiarkan dia memikirkannya sendiri.
Mungkin Mei adalah kad truf awak.
Dong Dong.
Kenapa awak tolong saya?
Saya tak tolong awak.
Saya sedang membantu Xia Liu Yi.
Sejak Xiao Man dan Qing Long meninggal dunia,
dia hidup setiap hari dalam penyesalan.
Ia tidak sehingga dia bertemu dengan anda
bahawa dia mula bertindak seperti manusia semula.
Jadi, saya harap anda boleh membantunya
meneruskan kehidupan baru.
Apa yang berlaku?
Dia pukul saya!
Keluar dari sini!
Tidakkah anda tahu ini kawasan saya?
Bos, makanan awak ada di sini.
Saya... Dia...
Pergi terangkan sendiri.
Saya dengar awak sakit.
Saya datang untuk memeriksa awak.
awak nak yang mana?
yang ini.
Letakkan kaki anda ke bawah.
Inilah bubur kosong dan telur abad
dengan bubur babi tanpa lemak.
Apa yang anda ingin miliki?
Dan ini.
Ini adalah lobak masin yang dibuat oleh ayah.
Ia tidak kelihatan sangat menarik,
tetapi baunya luar biasa.
Cubalah.
Tidak.
Cari tempat duduk.
kaki awak.
Liu Yi.
Saya minta maaf tentang malam itu.
Saya tidak sepatutnya membuat awak marah.
Saya tahu awak bermaksud baik.
Mei memang baik.
Saya gembira apabila saya bersamanya.
terima kasih.
Liu Yi.
Saya nak tunjukkan sesuatu.
Apa itu?
Tengok.
Sekuntum bunga ros.
Saya membuat tatu hanya untuk Mei.
Adakah anda suka?
Adakah anda sudah hilang akal!
Ia hanya hubungan! Kenapa kena tatu?
Tidakkah anda tahu tatu kekal seumur hidup?
Dah nak pudar.
awak buat apa?
Awak betul-betul ambil berat tentang saya.
Peduli apa?
saya cuma takut...
Saya takut Pakcik Dia akan pukul awak
jika dia tahu tentang tatu anda.
Ayah takkan buat macam tu.
Selain itu...
Pada saya...
Mencintai seseorang adalah komitmen seumur hidup.
Adakah anda tidak bersetuju?
Bagaimana saya tahu?
Liu Yi.
Adakah anda mahu menonton
filem baru bersama minggu depan?
Tidak.
Pergi dengan teman wanita anda.
baiklah.
Kemudian saya akan menontonnya dengan dia dahulu.
Kalau bagus, saya bagitahu.
Lupakan saja.
Saya sibuk sejak kebelakangan ini.
Anda tidak akan sibuk semasa Tahun Baru, bukan?
Ayah bertanya sama ada
kita patut menyambut Tahun Baru bersama-sama.
Dia Chu San.
Seluruh skuad saya dari Dewan Xiaoqi...
Mereka semua beratur
menunggu untuk meraikan bersama saya.
Mengapa saya akan menyambut Tahun Baru di tempat anda?
Saya tidak akan pergi.
Ini dia, hidangan dihidangkan.
Semoga anda kaya di tahun baru.
Liu Yi, saya tidak mengharapkan awak
untuk meluangkan masa untuk menyambut Tahun Baru bersama kami.
Saya juga ingin meraikan dengan anda semua.
Nak, saya tidak menyalahkan awak,
tetapi Liu Yi adalah tetamu kami.
Awak tak patut suruh dia buat sendiri.
Pakcik He, ia tidak penting.
awak tak tahu.
Sejak kebelakangan ini, dia mengabaikan hal keluarga.
Setiap kali dia bebas, dia pergi mengejar perempuan.
Saya hampir terlupa.
Maksud saya, sungguh...
Tidak mengapa anda mengejar perempuan.
- Tetapi anda tidak membawa mereka pulang.
- Tepat sekali.
Wain saya ditujukan untuk bakal menantu saya.
betul tu.
Liu Yi.
Wain pulut buatan sendiri.
- Ambil segelas.
- Tidak, tidak, terima kasih.
Cuba saja.
Wain pulut
tidak akan membuat anda mabuk dengan cepat.
Jangan malu-malu.
Chu San, kenapa awak tarik saya?
Saya belum habis bercakap.
Adakah saya seorang bapa yang berfikiran sempit?
Jika saya mendapat menantu,
bukankah anda patut membawanya pulang?
Biar saya jumpa dia dulu.
Itu sahaja yang saya katakan.
- Ayuh, ayuh.
- Ayah, nasib kita masih belum sepadan.
Biarkan dia minum sedikit.
Minum arak pulut...
Begitulah cara anda menyambut Tahun Baru.
Tanpa wain pulut,
ia tidak dikira sebagai Tahun Baru.
Meminumnya memanaskan hati anda
untuk tahun yang akan datang.
Tepat sekali.
Dan awak kata rezeki kita tak setanding.
Fei berkata mereka semua pergi ke kedainya.
Ya, dengarkan saya.
Hari itu, dia membawa seorang gadis
untuk makan daging lembu di kedai.
Dia seorang gadis yang sangat cantik dengan rambut panjang.
Dia kelihatan sangat cantik.
- Fei.
- Mereka kelihatan sempurna bersama.
Fei, makan sesuatu.
Makan dulu.
Baiklah, mari makan.
Tetapi apabila mengejar perempuan,
dia semua berkira dan sengaja.
Ayah, jangan bercakap. makan.
Teringin sangat nak dapat cucu.
Saya juga.
Tahun Baru akan datang, anda mesti membawanya pulang.
Ya, lebih banyak lagi meriah di rumah.
Saya sangat gembira mempunyai cucu yang gempal.
Ayuh, ayuh.
Korang makan dulu.
Saya akan ke bilik air.
Baiklah, teruskan.
Liu Yi.
Anda kecewa?
Tidak, tidak sama sekali.
saya akan pergi.
awak nak pergi mana?