[Episode 7]
- Ikaw...
mauna ka na.
Balak ko sanang mag-out of town.
Mamaya na lang.
Ano ang gusto mong sabihin?
Noong hinalikan kita noong araw na iyon,
gising ka na ba
Liu Yi.
pasensya na po.
Dapat hindi na kita ginamit
upang subukan ang aking emosyonal na pang-unawa.
Kahit na marami akong kalituhan,
gaano man kawala o gaano kasakit ang pakiramdam,
Hindi pa rin kita dapat sinamantala.
Narinig mo na ba ang
Jandamon latent cognitive disorder?
Nangangahulugan ito ng aking emosyonal na pang-unawa
naging baluktot habang ako ay lumalaki.
Kaya, sobrang natakot ako,
at hindi ako naglakas loob na sabihin sa iba.
Kahit papa ko hindi alam.
Kaya, hinalikan mo ako dahil...
Ayoko nang tumakas.
Sabi ng doktor kung gusto ko magpalit,
Kailangan kong kumuha ng testosterone injection
para sa sapilitang pagwawasto.
Hindi pwedeng mag-injection ka ng ganyan!
katawa-tawa yan.
Ngunit wala akong ibang paraan.
Ayaw mo bang maging mas lalaki?
Napaka-professional ko. tutulungan kita.
Nakatalikod ako sayo.
Propesyonal.
Ang isang tao ay dapat kumuha ng gayong mapagkumpitensyang isport.
Ang tunay na lalaki ay hindi nagtitimpi.
Gumawa ka ng paraan para mapatumba ako.
Halika na.
Medyo kahanga-hanga, tama?
Ang susunod.
Tumalon.
Tumigil, huminto, huminto.
Bumaba ka na.
Panoorin mo akong tumalon.
Sobrang takot tumalon.
Sige.
Dito, itulak pababa ang iyong balakang,
pagkatapos ay gamitin ang iyong mga hita para sa kapangyarihan,
higpitan ang iyong kaibuturan,
saka umakyat.
Dumuyan ng dalawang beses.
Tiyo, kailangan mong magbigay
Si Xiao Ma isang gwapong gupit.
Huwag kang mag-alala.
Wag kang gumalaw.
Anong tinatawa-tawa mo?
Gawin mo.
Isang daang reps. Ang mga pinaka-basic.
Bilisan mo.
Isa.
Dalawa.
Dalawang punto zero.
Two point zero one.
Dalawang punto zero dalawa.
Dalawang punto zero tatlo.
Dalawang punto zero apat.
Liu Yi, nauuhaw ako.
Uminom ng tubig.
Liu Yi.
Gusto mo ba?
nagugutom na ako.
Tara kain na tayo.
Gusto mo ba ang mga bola ng isda?
Magaling sila.
Hindi ko inaasahan.
Napakalalaki mo ngayon.
Paano mo malalaman kung sino ang gusto mo?
Naramdaman mo na ba ang tibok ng puso mo para sa isang tao?
Tulad ng ganoong uri ng sekswal na salpok.
Liu Yi, bakit hindi ka maghanap ng babae?
Araw-araw, bukod sa trabaho,
sumama ka na lang sa akin.
Ikaw...
wala ba talagang ganyang pag-iisip?
Tinutulungan kita sa paggamot mo,
hindi lang nakikipag-hang out sa iyo.
Hindi naman sa ayaw ko.
Pinipili ko na lang na huwag.
- Qi.
Qi.
Qi, nandito ka.
Umupo ka dyan.
Boss.
Xia Liu Yi.
ano gusto mo
- Ano ang gusto mo?
- Ano ang problema?
Pinatay ninyo ang aking mga tauhan at ninakaw ang aking mga paninda.
Maglakas-loob ka bang dalhin ang mga alipores na ito sa aking karerahan?
- Kaya ano?
- Ito ay malapit nang maging aming karerahan.
tumahimik ka.
Hindi pa nga nagsasalita ang boss ko.
Shut up, narinig mo ba ako?
Bakit ka nagtutulak?
- Halika.
- Dalhin ito sa.
Dito.
- Saktan mo ako.
- Sasampalin kita.
ano?
- Saktan mo ako.
- Sinusubukang lumaban, ha?
Sige, suntukin mo ako.
Sige na.
Humihingi ng kamatayan?
Sa tingin mo natatakot ako sayo?
Sasampalin kita kung gusto ko.
- Panoorin mabuti.
- Halika, halika.
Xia Liu Yi.
Naniniwala ka bang papatayin kita ngayon?
If you dare make a move, barilin mo na lang ako.
Kung hindi, sabihin sa iyong mga lalaki
upang ilagay ang kanilang mga armas.
Huwag istorbohin ang mga kapitbahay.
Xia Liu Yi.
Wag mo akong itulak masyado.
Kung ikaw ay nasa larong ito,
paano mo hindi ma-bully ang iba?
barilin mo ako.
Tinatapakan kita lahat.
Qi, si Xia Liu Yi ay hindi na katulad ng dati.
Nakatutok siya sa
paghihiganti kay Qing Long nitong mga nakaraang taon.
Mahirap sabihin
kung kakayanin natin siya.
Takot bumaril?
He Chu San, tara na.
Umalis ka sa daan.
Xia Liu Yi.
Papatayin kita sooner or later.
Huwag mong hayaang makita kita.
Halika na.
- Tara na.
- Oo.
Inspector Xie, bakit hindi mo sila arestuhin?
Ang pwersa nina Hesheng at Kowloon
ay napakalalim na nakaugat sa Kowloon.
Ang maliit na salungatan na ito ay walang magagawa sa kanila.
Ngunit ang ebidensya na nakita namin kanina
nagpapakita na sila ay tumutulong
Inspector Hua na may money laundering.
Ang pinakabagong buod.
Natanggap ng kanyang anak na babae
isang malaking halaga ng limang milyon.
May ebidensya ka ba?
Ang limang milyon ay inangkin
nina Hesheng at Xiaoqi.
Sinabi nila na ito ay isang pamumuhunan
sa mga kumpanya ng pelikula ng kanyang anak na babae.
Dahil sa isang pagkakamali sa pagpapatakbo,
ito ay inilipat sa ilalim ng mga personal na pangalan,
at idineposito sa account ng kumpanya.
Isang pagkakamali sa pagpapatakbo?
Tanga lang ang maniniwala niyan.
Kaya, ano ang maaari mong gawin tungkol dito?
May mga saksi sila.
Nabayaran na ang multa.
Ano ang maaari mong gawin?
Nagbayad si Xiaoqi Hall ng multa na 200,000.
Ito ay noong ika-15 ng Mayo.
Kinabukasan pagkatapos naming suriin ang file ni Inspector Hua.
Inspektor Xie.
Dapat nating imbestigahan
Ang Senior Inspector Hua ng Kowloon.
Siya yun.
Partikular niyang pinangunahan ako
para imbestigahan si Inspector Hua.
Inspektor Xie.
Anong coincidence.
Nandito ka rin para sumali sa saya?
[He Family Clinic]
Nakarating na kami.
Dito, magkaroon ng kendi.
Buong mukha mo bugbog.
Huwag kang bumalik at sabihin kay Uncle He
na ang pagsunod sa akin ay nagpapagutom sa iyo.
Natakot ka sa maliit na eksenang iyon?
Huwag kang mag-alala.
Kasama ko,
walang maglalakas loob na hawakan ka.
Fat Qi, that damn fatty,
- Hindi ako natakot sa kanya.
- Hindi ako natatakot na mawala ang aking buhay.
Ang kinatatakutan ko ay...
kung paano mo dapat harapin
mga ganitong tao at sitwasyon araw-araw.
Marami na akong nabasang libro tungkol sa mga salungatan sa gang bago
para magsulat ng script ko.
Nagkaroon ng marami
makapangyarihang mga pigura sa mga aklat na iyon,
ngunit ang underworld mismo
ay isang landas ng walang pagbabalik.
Ilang tao ang makakalakad nito
mapayapa hanggang dulo?
To be honest, wala ni isa.
Ang mga libro ay mga libro lamang.
Ang realidad ay realidad.
Realidad.
Paano namatay si Xu Ying?
Kailan ka pa halos hindi nakatakas sa kamatayan?
Pati ang kapatid mo.
Siya Chu San.
- Sapat na ba ang sinabi mo?
- Hindi, wala pa!
Kaya kong balewalain ang nangyayari sa ibang gangster.
Pero hindi ikaw.
Ayokong nakikita kang ganito.
At siguradong ayaw kong nakikita kang nasasaktan.
Sige.
Marami ka nang pinagdaanan ngayon.
Fine, hindi na kita dadalhin sa mga ganyang lugar.
Gabi na.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Huwag mag-overthink ng mga bagay-bagay.
Kunin ang walkie-talkie na ito.
Siguraduhin mong mahahanap kita.
Xia Liu Yi.
Ang pangarap ko noong bata pa ako ay isang araw,
Pangungunahan ko ang tatay ko
mula sa maruming tubig na ito.
At ngayon...
Gusto kitang isama.
Sir nandito na po ang order niyo.
Bakit napakaraming big shot ang bumibisita ngayon?
Inspektor Xie.
Bakit hindi ka kumakain?
Nasa akin na.
Bakit mo ako pinapakain?
Salamat sa iyo,
Isa na akong opisyal na imbestigador ngayon.
Pinangunahan mo akong mag-imbestiga
Ang ninakaw na pera ni Inspector Hua,
tapos ginamit ako para mangalap ng impormasyon tungkol sa kanya,
at na-promote ang iyong sarili.
Medyo matalino.
No wonder isa kang elite inspector.
Mabilis ang isip at mabilis sa iyong mga paa.
Na-promote ka lang bilang opisyal na imbestigador.
Hindi ka ba natatakot?
Syempre natatakot ako.
Takot na takot akong mamatay.
Pero kumpara sa maliit kong ranggo,
Mas natatakot ako sa mga engrandeng ambisyon mo,
na maaaring hindi kailanman maisasakatuparan sa buhay na ito.
Sayang ang oras.
Inspektor Xie.
Sa totoo lang, mas nakakaalam ka kaysa sinuman,
mahuli mo lang si Xia Liu Yi,
Sha Jia Jun, Fei Qi,
at itong mga tinatawag na big boss.
Isang tulad ni Inspector Hua,
hangga't nananatili ang pwersa sa likod niya,
hindi mo siya mahahawakan.
Basta may ebidensya ako ng krimen ng isang tao,
huhulihin ko sila.
Kung mayroon akong ebidensya ng organisadong krimen,
Huhulihin ko ang mga gangster.
Kung mayroon akong ebidensya ng maling pag-uugali ng pulis,
Huhulihin ko ang mga pulis.
Para naman sa ebidensya laban kay Inspector Hua,
nawala ka na.
Sa tingin mo ba iyong ilang milyon sa ninakaw na pera
ay sapat na ebidensya
para ibagsak ang isang police commissioner?
Kahit wala ako,
magkakaroon ng hindi mabilang na mga tao
na may hindi mabilang na dahilan
at higit pang mga nakatagong pamamaraan
upang patunayan na siya ay nagkamali.
Pero sa pagkakataong ito, sa pagtatambal naming dalawa,
nahuli namin si Inspector Hua na hindi nakabantay.
At natuklasan mo
ang kanyang network sa mga triad.
Ito ay isang panalo-panalo.
Isang panalo-panalo.
Ang Sophistry ay muling huhusgahan.
Ang perjury ay muling hahatulan.
Mukhang naubusan ng baterya ang iyong recorder.
Kung talagang ni-record mo ito,
hindi mo na kailangang magsabi ng marami sa akin dito.
Kahit na nirecord mo talaga,
hindi mo pa rin ako mapababa.
Sa katunayan, kaya kong gawing Inspector Hua
respetuhin mo pa ako.
Iyon ay magiging isang magandang bagay para sa akin.
Napakawalanghiya mo.
Inspektor Xie.
Mangyaring itigil ang pagpapanggap bilang isang matuwid.
Para akong masusuka sa tuwing nakikita kita.
Kung tutuusin isa ka lang walang kwentang pulis.
Hindi mo maililigtas ang sinuman.
Ikaw lang gumawa ng mga yan
mas mabilis mamatay ang mga naniniwala sa iyo.
Lu Guang Ming, gusto mo na bang mamatay ngayon?
Inspektor Xie.
Mangyaring huminahon.
Ang pakikipaglaban ng mga pulis ay labag sa mga patakaran.
Ako yung tipo ng tao
na naniniwala sa kapalit.
Malaki ang naitulong mo sa akin,
Kaya, tutulungan kita minsan.
Hindi mo ba gustong mahuli ang mga triad?
Pagkatapos ay tutulungan kitang mahuli
ang pinakamakapangyarihang pinuno ng triad, si Xia Liu Yi.
Paano naman yun?
Ang treat ko.
Inspektor Xie.
Kung tutuusin isa ka lang walang kwentang pulis.
Hindi mo maililigtas ang sinuman.
Ikaw lang gumawa ng mga yan
mas mabilis mamatay ang mga naniniwala sa iyo.
Binabati kita.
Opisyal na naging kayo
isang opisyal ng ICAC.
Jia Hua, huwag kang mag-alala.
Siguradong magiging mabuting opisyal ako
na nagtataguyod ng katarungan tulad mo.
Lahat ng pinakamahusay.
Boss!
Tumawag para sa iyo.
Damn.
Mahusay na baril, boss.
Malakas na pagdurugo.
Mahirap hawakan ang baril na ito.
Para kay He Chu San.
Dadalhin ko siya ngayon sa shooting range.
Hayaan siyang maging mas matapang.
Handa na ba ang lugar?
Ito ay malinis.
Walang makapasok kahit isang langaw.
- Dong Dong.
- Ano ito?
Nasubukan mo na ba
hinahayaan ang isang tao na mag-alala tungkol sa iyo?
WHO?
Nag-aalala sa akin?
Maraming gustong pumatol sa akin.
Ang tanga na si He Chu San.
Nag-aalala daw siya sa akin.
Ako, Xia Liu Yi, Dual Blades Xia.
Kailangan ko ba ng isang estudyante sa unibersidad
para mag-alala sa akin?
Isang estudyante?
Dapat lang na may hawak na lollipop ang isang estudyante.
Bakit?
Bakit may baril?
Kalimutan mo na.
Mabuti sana
upang turuan siya ng ilang pagtatanggol sa sarili.
Kaya, hindi siya mag-aalala sa hinaharap.
Narinig kong pina-parachute siya.
[Gangcheng Bank]
Anong klaseng lalaki siya?
Siya ay may kaugnayan sa iyo at sa akin.
Ang Hang Seng Index ay tumaas muli.
Magtrabaho tayo.
Tara na sa trabaho.
Kailangan mo bang balikan ko ulit ang mga detalye?
Huwag mag-alala.
May hahanapin lang ako.
gusto ko siya.
Mangyaring makipag-ugnayan sa kanya nang direkta
para makapagsimula na tayo.
Sam.
Hello, ako si Jason.
Ikinagagalak kitang makita.
Hello, Jason. Ikinagagalak din kitang makilala.
Kakabalik ko lang sa Hong Kong.
At hindi ako pamilyar sa maraming bagay.
Baka kailangan ko ng lokal na lalaki
para matulungan ako sa ilang personal na bagay.
Sa tingin ko...
Sam.
Si Sam ay magiging isang mahusay na pagpipilian.
Okay, Sam.
Ikaw na ang bahala kay Jason sa panahong ito.
- Okay.
- Mahusay.
Ang Hang Seng Index
ay nasira ang 1,000 puntos na marka.
Simbuyo ng damdamin.
Niloloko mo ba ako?
Nakuha ba niya ang malaking teleponong iyon bilang dekorasyon?
Nawalan ng kuryente ang buong gusali.
Wala pa rin sa trabaho.
Jason.
Ito ang aming plano sa proyekto.
- Sabay tayong umalis.
- Okay.
Sam.
Napaka talino mo.
Medyo mababa ka dito.
Sinabi lang nila na ikaw ang pinakamahirap na nagtatrabaho.
Bakit?
Ako...
Isang baril, para sa iyo.
Paumanhin.
Same time tonight, susunduin kita.
Ngayong gabi?
May importante akong bisitang ililibang ngayong gabi.
Baka hindi ko na kayanin.
Isang panauhin upang libangin?
babaan ko na.
How dare you hang up on me!
Anong uri ng trabaho ang napakahalaga?
I'll make you resign sooner or later.
hindi pa ako kumakain.
Yung girlfriend mo?
Parang ang sama ng loob niya.
Hindi, hindi, hindi.
Kaibigan lang.
Mabuting tao sila.
Parang hindi lang regular na pagkakaibigan.
Matagal na kayong magkakilala?
Ituloy natin.
Gumuhit siya ng isang maliit na aso.
11.3%.
Ang inaasahang paglago
para sa taong ito ay 26.51 milyon.
Akala ko nag-o-overtime ka dito.
May nililigawan ka pala dito.
Hindi mo naintindihan.
Nagtatrabaho kami.
Sam.
Siya ba... kaibigan mo?
Hi.
Ako si Jason.
Ikinagagalak kitang makilala.
Huwag magsalita ng Ingles dito.
Isara ito. tumahimik ka.
Narinig mo ba ako?
anong ginagawa mo Nagtatrabaho talaga kami.
Siya Chu San.
Ikaw...
Lagi ka namang ganito.
Na-misunderstood mo talaga.
Sorry, Jason.
Hindi mo naintindihan.
Tingnan natin kung paano kita haharapin.
Sa palagay ko ay nakakaramdam ako ng kaunting pag-aatubili.
Siya Chu San.
Ginagamit mo ba ang telepono bilang dekorasyon?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
kumain ka na ba
Tama lang.
Kamakailan lamang, nagkaroon
ilang ulat sa pamumuhunan.
Niloloko mo ba ako?
- Liu Yi.
- Manahimik ka.
Bakit mo ako dinala dito?
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Siya Chu San, tigilan mo na ako.
Sumama ka sa akin.
Wala ka bang kasarian
at emotional awareness disorder?
I think ginugulo mo lang ako.
Gusto mo ang mga lalaki, hindi ba?
Bastos ka, niloloko mo ako.
- Ginugulo ako, ha?
- Hindi ako nakikialam sa iyo.
ikaw ay hindi?
Kung dapat kong sabihin,
Hahanap ako ng babaeng matutulog sayo,
at pagkatapos mong matulog sa kanya,
gagaling ka sa lahat ng problema mo.
Wala akong kailangang patunayan sa iyo.
Hinding-hindi ako gagawa ng ganoon.
Hinding-hindi ako darating sa ganitong uri ng gulo...
Ang lugar na ito.
Ang ganitong uri ng lugar?
Ito ba ang uri ng lugar sa ilalim mo ngayon?
Nakakasira ba ng reputasyon ang lugar na ito
bilang nagtapos sa unibersidad?
Ako ang may-ari ng lugar na ito.
Araw-araw akong tumatambay dito.
Dahil mababa ang tingin mo sa lugar na ito,
bakit mo ako sinusundan dito araw araw?
Hindi ka ganoong klase ng tao.
Nasaan si Mei?
Puntahan mo si Mei dito.
Liu Yi.
Tumatagal ng isang libong araw upang magtayo ng hukbo.
Ngunit isang sandali upang gamitin ang mga ito.
Isang libo, solve na.
Nakita mo ba yun?
Isang dalisay, malinis na babae.
Liu Yi, dahan-dahan lang.
Isang beses ko lang siya natulog.
Ang tamang tugma para sa iyo, ang lalaking malinis.
Hayaan siyang magturo sa iyo kung ano ang ibig sabihin ng pagiging isang lalaki.
Liu Yi!
aalis na ako.
Tumigil ka.
Ito ba ay isang lugar kung saan maaari mong
pumunta ka lang at umalis kung gusto mo?
Sa tingin mo ba ito ay isang pampublikong banyo?
Hindi mo ba ako dinala dito?
Pero hindi ko sinabing umalis ka.
Siya Chu San, sinasabi ko sa iyo,
kung hindi mo siya matutulog ngayon,
Hubaran ko siya agad,
at itapon siya sa mga aso sa lansangan.
Sir, iligtas mo ako.
Iligtas mo ako.
Iligtas mo ako, ginoo.
Hindi mo gagawin iyon.
isang tao!
- Nasaan sila?
- Liu Yi, ano ang kailangan mo?
Tanggalin mo ang kanyang damit.
Walang problema.
Halika, halika.
She's so fierce.
baliw ka ba
- Halika dito.
- Iligtas mo ako!
- Halika dito!
Halika dito!
Laging magulo.
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Mister, iligtas mo ako.
Hindi ka makikinig kay Liu Yi, ha?
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Sir, iligtas mo ako.
Manahimik ka!
Bubugbugin kita hanggang mamatay.
Mister, iligtas mo ako.
- Makikinig ka ba?
- Iligtas mo ako! Iligtas mo ako!
Ikaw ang binubugbog ko.
- Iligtas mo ako!
- Makikinig ka ba?
Tigilan mo na ako.
Huwag mo na akong patulan.
Iligtas mo ako!
Okay.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Sir andito na po kayo.
Halika dito.
Siguraduhin na samahan si Miao, okay?
Maging matalino. Magsaya ka.
Ngiti.
Ma'am alis na po ako.
Saan siya pupunta?
Chu San.
naiintindihan ko.
Magkaholding hands pa sila.
In love talaga ang lalaking ito.
Naglakas-loob siyang nakawin ang babae ng big boss.
Hindi pwede.
anong ginagawa mo
Bumalik ka na sa trabaho.
Ano ang tinitingnan mo?
Mommy, gusto ko rin yan.
Gusto mong putulin ang iyong ulo?
Gusto mo ba ng pera o hindi? Bumalik ka na sa trabaho.
Balik trabaho.
anong ginagawa mo Pumasok ka sa loob.
Maging matalino.
Magkahawak kamay.
Isang date.
Mag-date, magkahawak-kamay.
Nagbo-boxing ka ba o pinapahirapan ang sarili mo?
Balita ko gumastos ka ng 20,000
bumibili ng babae para sa estudyante.
baliw ka ba
Ano ang kinalaman ng pera ko sa iyo?
Gusto ka niya.
Sa kanya ka matulog.
Pagkatapos ay makakatipid ka ng 20,000.
Cui Dong Dong.
Ano ang pinagsasabi mo?
Puro kalokohan lang ang sinasabi ko.
Itinaya niya ang kanyang buhay para iligtas ka noon.
Muntik na siyang mamatay sa paghatid ng mensahe para sa iyo.
Isang nangungunang estudyante sa unibersidad ang lumaktaw sa klase
at dumating upang sumali sa underworld.
Kung hindi ka niya gusto,
undercover kaya siya?
Tinatrato ko siya bilang...
Tinatrato ko siya bilang isang kaibigan.
Tinuring ko siyang kapatid.
Kaya, ang isang kapatid na lalaki ay nakikipag-date sa isang babae.
Bakit ka nagseselos at sinuntok ang sandbag?
Hindi ako nagseselos.
Xia Liu Yi.
Wala akong pakialam kung
sabay kayong matulog o hindi.
Pero yung He Chu San...
Araw-araw, ang gwapo niya,
inaalis sa akin ang babaeng iyon,
at pagkatapos ay matamis na dinadala siya pabalik.
Nagiging wild na ang mga babae
at ayoko nang magnegosyo.
Wala akong pakialam sa lahat ng iyon.
Ilayo mo na lang siya sa akin.
Kung ano man ang pagkawala mo, sasagutin kita.
Xia Liu Yi.
Nanghihingi ka lang ng gulo.
Chu San.
- Dong Dong.
- Kaya maaga.
College student.
Hinihintay si Mei?
Sobrang sweet.
Kailan mo balak kunin siya sa akin?
Ang Mei ay kay Xia Liu Yi.
Magagalit siya.
Napaka adaptable mo talaga.
Isang tunay na talento.
Hindi, teka.
Xia Liu Yi, itong walang hanggang birhen,
actually sinabi sayo na kasama niya si Mei?
Nakakatuwa yan.
Iyon ang sinabi niya.
Ang awkward talaga ng personality niya.
Matigas siyang magsalita,
pero pagdating sa taong gusto niya,
hindi siya naglakas loob na sumulyap man lang sa kanila ng dalawang beses.
Kaya, pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
walang pumapansin sa kanya.
Si Xia Liu Yi ay nasa ospital.
ano?
Hindi sigurado kung ano ang nag-trigger nito.
Isang hilik lang ang nagdala sa kanya sa ospital.
Pupunta ka ba sa kanya?
Saang ospital siya?
College student.
Seryoso ka ba kay Xia Liu Yi?
Oo.
Si Xia Liu Yi ay parang bato,
mabaho at matigas sa cesspit.
Ang iyong pagnanasa lamang ay walang magagawa.
Kailangan mong hayaan siyang malaman ito sa kanyang sarili.
Baka si Mei ang trump card mo.
Dong Dong.
Bakit mo ako tinutulungan?
Hindi kita tinutulungan.
Tinutulungan ko si Xia Liu Yi.
Mula nang mamatay sina Xiao Man at Qing Long,
araw-araw siyang nabubuhay sa panghihinayang.
Hanggang sa nakilala ka niya
na nagsimula na naman siyang kumilos na parang tao.
So, sana matulungan mo siya
lumipat sa bagong buhay.
Anong nangyayari?
Sinaktan niya ako!
Lumabas ka dito!
Hindi mo ba alam na ito ang aking lupain?
Boss, nandito na ang pagkain mo.
Ako... Siya...
Ipaliwanag mo sa iyong sarili.
Balita ko may sakit ka.
Naparito ako para tingnan ka.
Alin ang gusto mo?
Ang isang ito.
Ibaba ang iyong binti.
Narito ang plain congee at century egg
may lean pork congee.
Ano ang gusto mong magkaroon?
At ang mga ito.
Ito ay inasnan na labanos na gawa ni Tatay.
Mukhang hindi masyadong nakakaakit,
ngunit ito ay kahanga-hangang amoy.
Subukan ito.
Hindi.
Humanap ng mauupuan.
Ang paa mo.
Liu Yi.
Ikinalulungkot ko ang gabing iyon.
Hindi dapat ako nagagalit sayo.
Alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Ang ganda talaga ni Mei.
Masaya ako kapag kasama ko siya.
salamat po.
Liu Yi.
May gusto akong ipakita sayo.
Ano ito?
Tingnan mo.
Isang rosas.
Nagpa-tattoo ako para lang kay Mei.
gusto mo ba?
Nawala ka na ba sa isip mo!
Relasyon lang yan! Bakit magpa-tattoo?
Hindi mo ba alam na ang isang tattoo ay tumatagal ng panghabambuhay?
Malapit na itong maglaho.
anong ginagawa mo
May pakialam ka talaga sa akin.
Pakialam kung ano?
natatakot lang ako...
Natatakot akong tamaan ka ni Uncle
kung alam niya ang tungkol sa iyong tattoo.
Hindi gagawin iyon ni Tatay.
Bukod...
Sa akin...
Ang pagmamahal sa isang tao ay panghabambuhay na pangako.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Paano ko malalaman?
Liu Yi.
Gusto mo bang manood
isang bagong pelikula na magkasama sa susunod na linggo?
Hindi.
Sumama ka sa girlfriend mo.
ayos lang.
Saka ko muna siya manonood.
Kung ito ay mabuti, sasabihin ko sa iyo.
Kalimutan mo na.
Naging busy ako lately.
Hindi ka naman magiging abala sa Bagong Taon, di ba?
Tinanong ni tatay kung
dapat sabay nating ipagdiwang ang Bagong Taon.
Siya Chu San.
Buong squad ko mula sa Xiaoqi Hall...
Nakapila na silang lahat
naghihintay na magdiwang kasama ako.
Bakit ko ipagdiriwang ang Bagong Taon sa iyong lugar?
hindi ako pupunta.
Eto na, hinahain na ang mga ulam.
Binabati kita ng kayamanan sa bagong taon.
Liu Yi, hindi kita inaasahan
upang maglaan ng oras upang ipagdiwang ang Bagong Taon sa amin.
Gusto ko rin mag-celebrate kasama kayo.
Anak, hindi kita sinisisi,
ngunit si Liu Yi ang ating panauhin.
Hindi mo dapat siya mismo ang gumawa nito.
Uncle He, it's nothing major.
Hindi mo alam.
Lately, napapabayaan na niya ang mga usapin sa pamilya.
Tuwing malaya siya, hinahabol niya ang mga babae.
Muntik ko nang makalimutan.
I mean, talaga...
Buti na lang naghahabol kayo ng mga babae.
- Ngunit hindi mo man lang sila dinadala sa bahay.
- Eksakto.
Ang aking alak ay para sa aking magiging manugang.
tama yan.
Liu Yi.
Home-brewed glutinous rice wine.
- Magkaroon ng baso.
- Hindi, hindi, salamat.
Subukan mo lang.
Malagkit na rice wine
hindi ka mabilis malasing.
Huwag kang mahiya.
Chu San, bakit mo ako hinihila?
Hindi pa nga ako tapos magsalita.
Ganun na ba ako kakitid na ama?
Kung ako ay kukuha ng manugang,
hindi ba dapat iuwi mo siya?
Tingnan ko muna siya.
Yan lang ang sinasabi ko.
- Halika, halika.
- Tatay, hindi pa nga magkatugma ang ating mga kapalaran.
Hayaan siyang uminom ng kaunti.
Umiinom ng malagkit na rice wine...
Ganyan mo ipagdiwang ang Bagong Taon.
Kung walang malagkit na rice wine,
hindi ito binibilang bilang Bagong Taon.
Ang pag-inom nito ay nagpapainit sa iyong puso
para sa darating na taon.
Eksakto, eksakto.
At sabi mo hindi man lang magkatugma ang ating kapalaran.
Sabi ni Fei, pumunta silang lahat sa shop niya.
Oo, pakinggan mo ako.
Noong araw na iyon, may dinala siyang babae
kumain ng offal ng baka sa tindahan.
Siya ay isang napakagandang babae na may mahabang buhok.
Napakaganda niya.
- Fei.
- Mukha silang perpektong magkasama.
Fei, kumain ka na.
Kumain ka muna.
Sige, kain na tayo.
Pero kapag naghahabol sa mga babae,
lahat siya ay calculative at sinadya.
Tatay, huwag kang magsalita. Kumain.
Gusto ko na talagang magkaroon ng apo.
Ako naman.
Sa susunod na Bagong Taon, dapat mo siyang iuwi.
Oo, mas marami ang mas masaya sa bahay.
I'd be so happy na magkaroon ng chubby na apo.
Halika, halika.
Kain muna kayo.
Pupunta ako sa banyo.
Sige, sige.
Liu Yi.
Galit ka?
Hindi, hindi naman.
aalis na ako.
saan ka pupunta