Ji-eun ! Jung Ji-eun !
Êtes-vous ok?
Je vais bien.
Ce n'est rien.
[Avant la pratique,
dans l'ascenseur de l'entreprise]
Combien de fois cela a-t-il été ?
Toucher ma main par accident.
Trois fois dans la salle de répétition,
et une fois quand tu as bu de l'eau.
N'est-il pas trop fréquent de parler d'accidents ?
Hmm?
Je veux t'embrasser maintenant.
Mais chaque fois que je ressens cela,
tu n'arrêtes pas de me donner envie de te gifler.
Il y a trois ans,
tu m'as quitté sans raison.
Maintenant tu réapparais
comme si de rien n'était.
Pourquoi fais-tu toujours ce que tu veux ?
Tu me rends fou.
Tu ne sors pas ?
Kang Yebin.
Faites ce que vous voulez.
Que ce soit pour me venger ou pour m'embrasser,
je ne m'enfuirai pas
de tout ce que tu me donnes.
À ce stade, arrêtez simplement de jouer à des jeux.
Bien.
Assurez-vous de tenir votre promesse.
Unnie.
Hmm?
Eh bien,
vous semblez l'être tous les deux
beaucoup ensemble récemment.
Eh bien, nous sommes dans le même groupe.
Y a-t-il un problème ?
Devez-vous autant vous serrer les coudes ?
N'es-tu pas trop gentil avec elle ?
Tu as pris la responsabilité de
sa gâchis sur scène,
sors tôt pour t'entraîner avec elle,
et prépare-lui des fruits
avoir une dose de sucre.
Tu n'es pas comme ça d'habitude.
Ne me dis pas que tu agis froidement
mais réellement tendre pour elle ?
Minah.
Ne franchissez pas la ligne.
Quelle ligne ?
Je parle de notre groupe.
En tant qu'ajout au groupe après ses débuts
elle ne devrait pas perturber
la dynamique de notre groupe.
C'est bien pour le groupe
pour prendre soin de notre membre.
Hé, tu as un problème avec ça ?
Alors prouvez-le sur scène !
Unnie, arrête ça.
Je suis désolé.
Je ne suis pas assez bien.
Garder le silence.
Ne vous mêlez pas.
Je parle de notre groupe.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Aimez-vous Jung Ji-eun?
Aider un membre, c'est aider le groupe.
Si vous avez un problème avec ça,
prouvez-le sur scène.
Ji-eun ! Jung Ji-eun !
Êtes-vous ok?
Je vais bien.
Ce n'est rien.
Tu devrais prendre soin de toi !
Ji-eun.
Non, je vais bien.
Ce n'est vraiment rien.
Bois ça.
Mais je n'ai pas fait ce que vous avez demandé.
Faites une pause de 10 minutes.
Je danserai avec toi après.
Oui.
Kang Yebin.
Ne dites pas que je ne vous ai pas prévenu.
Si cela continue, notre groupe sera ruiné.
Poubelle.
Je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute si
tu t'es disputé avec Minah-unnie.
Vous n'avez rien à voir avec ça.
Tant que je suis là,
personne ne peut vous intimider.
Alors concentrez-vous simplement sur la danse.
Oui, M. Lee.
OK, nous y serons.
Désormais,
le groupe tirera
une nouvelle émission de téléréalité ensemble.
Kang Yebin, Jung Ji-eun.
Yebin, en tant que leader,
mettre en valeur vos compétences en leadership.
Et Ji-eun...
Ne fais pas cette grimace stupide.
Si vous souhaitez quand même rester dans le groupe,
faites de votre mieux.
M'entendez-vous ?
Écoutez attentivement.
Je ne le dirai qu'une fois.
Ji-eun est assis sur les genoux de Yebin
quand les caméras tournent.
Il vous suffit d'avoir l'air amical et proche.
Quand il est temps de vous maquiller,
Yebin met de la crème sur Ji-eun.
Tête, sourcils, joues, puis menton ;
dans cet ordre, appliquez-le lentement et doucement.
Une fois le maquillage terminé,
regardez-vous dans les yeux pendant 5 secondes.
Soyez sincère.
Ne vous évitez pas les yeux.
Et surtout,
ne fais pas semblant.
Soyez naturel.
Les fans veulent de l'honnêteté.
Comprendre?
M. Lee.
Je ne peux pas le faire.
Yebin.
Réfléchissez bien.
Vous avez lu le contrat, n'est-ce pas ?
Tout est indiqué là-dedans.
Tu dois payer 500 millions de won
pour rupture de contrat.
Si vous souhaitez enregistrer le groupe,
tu dois m'écouter.
Unnie.
Je...
Je ferai attention.
Je ne vais pas vous rendre les choses difficiles.
Ne t'inquiète pas.
Tu es trop lourd.
Vous devriez perdre du poids.
Mon Dieu.
Se détendre. C'est juste une émission de téléréalité.
Pas besoin de s'énerver.
Ai-je raison, Yebin-unnie ?
Yebin.
Tu sais combien d'argent est brûlé
chaque minute, les caméras tournent ?
Montre aux fans
ce qu'ils veulent voir.
Vous souhaitez enregistrer le groupe,
droite?
Hé.
Lee Sumin nous regarde dehors.
Faites simplement ce que je dis.
Oui.
Soyez silencieux.
Nous tournons maintenant.
Bonjour à tous.
Hé.
Quel shampoing utilisez-vous ?
C'est quoi tes cheveux ?
Ah !
Arrêtez ça !
Il y a des caméras !
Hé.
Comment pourriez-vous utiliser
quelque chose d'aussi bon par toi-même ?
Il y a des caméras !
Ça sent si bon.
Si tu sais qu'on est filmés,
va te laver.
Ah...
Minah dort. Ne la réveille pas.
Mais j'ai encore sommeil.
Dépêche-toi.
Nous allons nous laver.
Au revoir!
Minah, ne reste pas là.
Soyez jolie.
Maintenant.
C'est ça.
Bonjour!
L'émission de téléréalité de Wonder-X commence maintenant.
Notre Yebin est
faire des soins de la peau.
Ji-eun lit.
Ne sont-ils pas si jolis tous les deux ?
Minah-unnie, arrête de me filmer.
Ne me filme pas.
Bien.
Elle est toujours comme ça.
Yebin, Ji-eun.
Ne faites pas votre propre truc.
Venez me rejoindre.
Amenez Yebin-unnie ici.
Que fais-tu là-bas ?
Que fais-tu?
Minah-unnie m'a dit de t'avoir.
Yebin-unnie est excellente en soins de la peau.
Unnie.
Pouvez-vous faire des soins de la peau pour Ji-eun ?
Oui.
Ne bouge pas.
C'est tout pour aujourd'hui.
Au revoir!
Oh mon Dieu.
Cela obtiendra plus de 10 millions de vues.
Qu'ai-je dit ?
Tant que Yebin et Ji-eun sont ensemble,
ce sera un succès.
Je vais vérifier la caméra et je reviens bientôt.
Reposez-vous.
Poubelle.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour le tournage.
Merci.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
Je l'ai fait pour les fans.
Ne vous faites pas de fausses idées.
Ne faites pas une grimace.
Concentrez-vous sur votre pratique.
Ne gâchez pas notre émission de télé-réalité.
Désolé.
Je pensais que c'était ma serviette.
C'est bon.
C'est ta première fois.
Il est normal de se tromper.
Bon travail à tous.
Prends des pommes.
Ji-eun, essaye ça.
C'est vraiment doux.
Ji-eun est allergique aux pommes.
Ne lui donne pas.
Comment connaissez-vous ses allergies ?
Eh bien...
cela a été mentionné auparavant.
Vous n'étiez pas là.
Minah-unnie, je suis désolé.
Je ne peux pas manger de pommes.
C'est bon.
Je suis désolé.
Alors,
manger autre chose.
Il y a aussi des oranges.
Dans la cuisine...
Attends, ça va ?
Vous n'avez pas l'air bien.
Ah...
Je n'ai pas pris de petit déjeuner.
Hé, est-ce que c'est encore une hypoglycémie ?
Un faible taux de sucre dans le sang ?
Tu n'as pas besoin de quelque chose de sucré
tout de suite ?
Dois-je aller en acheter ?
C'est bon.
Mange ça.
Wow, Yebin-unnie.
Tu as même préparé ça ?
Parce que je...
Je sais qu'elle a un faible taux de sucre dans le sang.
Assurez-vous de prendre vos repas à l'heure.
Et prends ça avec toi.
Wow, Yebin-unnie.
Tu es si gentil.
Si Yebin-unnie était si gentille avec moi,
Cela ne me dérangerait pas
même si je m'évanouissais 100 fois.
Mange juste ta pomme.
Yebin.
Eh bien...
tu n'es pas sérieux avec elle, n'est-ce pas ?
Vous savez,
J'ai soudain pensé
si je devais vous laisser seuls maintenant.
Mm!
Si charmant.