Yebin.
Réfléchissez bien.
Tout est indiqué dans le contrat.
Très bien.
Continue.
Mettez doucement du rouge à lèvres pour elle.
Je vais en ajouter un peu plus pour vous.
Nos lèvres sont assorties.
[Matin,
dans le bureau de Lee Sumin]
[Tendance des notes de l'émission de téléréalité Wonder-X]
Tout le monde est là, ouais ?
Je ne suis pas du genre à tourner autour du pot.
Regardons les données
de votre dernière émission de téléréalité.
Le nombre de vues, les sujets tendances,
interactions et retour sur investissement
sont tous en deçà des attentes.
Bien en dessous des attentes.
Parce que l'agence vous valorise
ils ont rassemblé des connexions,
du capital et du temps pour investir en vous.
Mais les données et la réception sont médiocres.
C’est la dure réalité.
Si vous n'êtes pas toujours rentable,
vous serez bientôt remplacé par d'autres rookies.
Nous devons donc ajuster notre stratégie.
Nous avons besoin d’une approche plus directe et plus intense
pour créer du buzz.
Autrement dit, la diffusion en direct.
Ce n'est pas seulement un livestream
mais un commerce vivant.
L'agence a signé un contrat de promotion
pour une série de rouges à lèvres.
C'est votre chance.
Ce que vous devez faire
est de bien mettre en valeur le produit,
promouvoir les ventes,
et mettez en valeur votre travail d'équipe
pour revenir sur le devant de la scène.
Quels sont les livestreams
format et procédure ?
L'équipe de planification est
je peaufine encore les détails.
Les points clés sont l'expérience produit,
ventes interactives,
et l'alchimie entre vous deux.
Il faut notamment être naturel
et montrer la chimie.
C’est ce que veulent les téléspectateurs et les fans.
Tu étais trop rigide
dans la dernière émission de téléréalité.
Bien sûr, personne ne le regarderait.
Vous n'êtes pas d'accord ?
Mais
nous n'avons pas
n'importe quelle expérience de diffusion en direct,
sans parler du commerce en direct.
Alors apprenez.
L'agence assurera la formation ;
comment se cadrer devant la caméra,
le script et la connaissance du produit.
La clé est votre attitude.
Je comprends
sur votre quête artistique.
Mais vous devez vous rappeler ceci :
si vous ne gagnez pas d'argent,
studios et plateformes de pratique
ne sera pas disponible pour vous.
L'agence vous remettra
opportunités et ressources,
que vous devez utiliser pour créer de la valeur.
Le contrat, le live script,
et calendrier des formations
vous sera relayé prochainement.
Pour la semaine prochaine,
annuler tous les autres travaux non pertinents.
Concentrez-vous sur la préparation du livestream.
N'oubliez pas, ce livestream
n'est pas simplement une promotion.
Vous devez montrer à l'agence
pourquoi votre groupe vaut la peine d'investir
et ça vaut le risque.
Oui, M. Lee.
Oui, compris.
Oui.
Bien.
C'est tout pour aujourd'hui.
Ji-eun, reste derrière.
J'ai quelque chose à te demander.
Revenez d'abord.
Merci.
Si vous voulez faire vos débuts,
vous devez bien réussir dans ce livestream.
Assurez-vous que vous êtes en parfait état.
Oui, M. Lee.
Je ferai de mon mieux.
Oh, c'est vrai.
Et à propos de Yebin,
elle semble plus instable que je ne le pensais.
Vous êtes avec elle depuis très longtemps.
Prends soin d'elle.
Dis-moi si tu as besoin d'aide.
J'espère que ce livestream sera un succès.
Je vais parler au chef.
Bien.
Allez-y.
Attention à tous.
La diffusion en direct de Wonder-X va commencer maintenant.
Es-tu prêt?
D'ACCORD.
Trois, deux, un, action.
Bonjour à tous.
Je suis à nouveau l'hôte aujourd'hui.
Notre objectif est d'avoir 15 millions de téléspectateurs.
Nous avons également préparé quelque chose d'amusant aujourd'hui.
Yebin-unnie, qu'est-ce que tu fais ?
Viens t'asseoir.
Je vais t'apprendre comment
dire « rouge à lèvres » en chinois.
Suis-moi.
"Kouhong."
"Kou hong"...
Unnie.
Tu as l'air si maladroit !
Fermez-la.
Ji-eun, c'est ton tour.
Vous pouvez le faire.
"Kou Hong Piao Liang."
[T/N : "Joli rouge à lèvres" en chinois]
Ji-eun !
N'est-elle pas si douce ?
Elle a un charme tellement polyvalent.
[Simulation du livestream du couple]
Yebin, n'aie pas l'air si tendu.
D'ACCORD?
Rendez votre regard plus doux.
Montrez davantage votre charme.
Détendez-vous un peu plus.
D'ACCORD.
D'ailleurs,
pourquoi tes visages sont-ils si rouges ?
Yebin-unnie te regardait
depuis si longtemps.
Ji-eun, arrête de chercher.
Le live commence.
D'ACCORD. Bien.
Yebin, garde cette expression.
D'ACCORD?
Ji-eun, rends ton regard plus doux comme d'habitude.
D'accord, d'accord, d'accord, d'accord !
Faisons-le.
Maintenez cela.
Bien.
Ji-eun, c'est super.
Tellement joli.
Ayez l'air plus doux.
Ji-eun, tu te débrouilles très bien.
Souriez plus doucement.
[Le livestream du couple commence]
Es-tu prêt?
Ce sera ensuite votre livestream de couple.
La scène la plus classique
les fans veulent regarder.
Tout d’abord, comment vous êtes assis.
Ji-eun s'assiéra sur les jambes de Yebin-unnie.
Deuxièmement, vous devez
mettez du rouge à lèvres l'un pour l'autre.
Appliquez le rouge à lèvres 707 l'un pour l'autre
lentement et doucement.
Troisièmement, pour conclure,
se regarder dans les yeux pendant 5 secondes
après avoir appliqué le rouge à lèvres.
Vous devez avoir l'air sincère
et ne pas détourner le regard.
Quatrièmement,
c'est une prise unique, donc il n'y a pas de reprise.
Écoutez attentivement.
Nous ne pouvons pas gâcher à nouveau ce tournage.
Song Minah filmera
et animer l'ambiance.
Tenez-vous-en au script.
Nous aurons alors certainement de nombreuses vues.
Oui, M. Lee.
Je ne peux pas faire ça.
Mes jambes me faisaient mal.
Vos jambes vous font mal ?
Yebin.
Réfléchissez bien.
C'est indiqué dans le contrat.
Tu dois payer 500 millions de won
pour rupture de contrat.
Eh bien, je suis sûr que cela ne vous dérange pas,
mais la grand-mère de Ji-eun
a des factures médicales à payer la semaine prochaine.
L'agence ne
la soutenir financièrement.
Et tu seras
la cause de celui-ci.
Pouvez-vous en assumer la responsabilité ?
Faites-le correctement.
Unnie.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en tiendrai au scénario.
Bien.
Dans cette position,
Yebin-unnie,
touchez doucement les lèvres de Ji-eun.
Jung Ji-eun.
Restez immobile.
Pourquoi tes lèvres sont-elles si sèches ?
Poubelle.
Je peux le faire moi-même.
Ne bouge pas.
Aimez-vous ça?
Non.
Ça chatouille.
Yebin.
Tenez le rouge à lèvres.
Soyez élégant.
Et...
Ji-eun.
Regardez le rouge à lèvres dans les mains de Yebin
avec un regard doux.
Bien.
Maintenant, Yebin-unnie,
regarde dans les yeux de Ji-eun
et dites vos lignes.
Quelques couleurs
ne peut être utilisé qu’une fois dans la vie.
Pourquoi?
Parce qu'une fois que tu l'aimes,
vous devenez accro.
Très agréable.
Continue.
Mettez doucement du rouge à lèvres pour elle.
J'aime la couleur de tes lèvres.
Je vais le mettre pour toi aussi.
OK bien.
Continue.
Rendez-le joli.
Je vais en ajouter un peu plus pour vous.
Nos lèvres sont assorties,
tu ne penses pas ?
65cm.
3 cm plus fin que la semaine dernière.
Est-ce qu'il atteint la norme?
Presque.
Ici,
fléchissez vos abdominaux.
Depuis le déjeuner d'aujourd'hui,
apporter des modifications à votre alimentation.
Ajoutez des fruits. Le dîner sera une salade
au lieu d'un shake protéiné.
Vraiment?
Ne soyez pas trop excité.
C'est juste un changement
du mode enfer au mode difficile.
Oui, merci, ma chérie.
Réchauffez-vous maintenant.
10 minutes de planches.
20 séries de redressements assis.
10 minutes d'étirements.
Nous répéterons la nouvelle chorégraphie après.
Oui.
Ne m'en veux pas trop.
M. Lee l'était un million de fois
plus strict que cela.
Mais grâce à lui,
Je suis là où je suis maintenant.