ใช่ ผู้กำกับลี
ขอพบคุณสักครู่
ห้องสีเขียวหลังเวทีก่อนการแสดง
เครียดมั้ย
เล็กน้อย.
นิดหน่อย
นั่นคือสีหน้าที่คุณทำก่อนที่จะทำพังบนเวที
บนเวที แค่จำสามสิ่งไว้
นิพจน์
การเคลื่อนไหว
แล้วมองมาที่ฉัน
ที่คุณเท่านั้น
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ใช่
เพราะฉันคือเซนเตอร์
ความสนใจของคุณ
การจ้องมองของคุณ
ทางเข้าของคุณ
ทำให้พวกเขาทั้งหมดเกี่ยวกับฉัน
อย่าโฟกัส
เกี่ยวกับแฟนๆ
หรือกล้อง
ลืมแฟนๆและกล้องไปเลย
เชื่อฉันเถอะ
ฉันจะทำให้คุณไม่เลอะเทอะ
เยบินออนนี่
เอาล่ะไปกันเลย
เราจะสายแล้ว
จำไว้
ถ้ามันผิดก็เรื่องของคุณ
นี่คือ WONDER-X
ขอบคุณ
รักคุณ
ฉันรู้แล้ว
นี่คุณโง่เหรอ
คุณซ้อมมาสามวันแล้วยังเละเลย
จุง เจียน
คุณทำถูกแล้วไม่ได้เหรอ
ถ้าทนไม่ไหว
เพิ่งเลิก
คุณออกนอกเส้นทางไปแล้ว
ฉันขอโทษ
WONDER-X: การดูแลเป็นพิเศษเบื้องหลังสมาชิก “ร่มชูชีพ”
WONDER-X: เรียกร้องให้ลบสมาชิก “ร่มชูชีพ” ที่มีปัญหา
WONDER-X: ข่าวลือเรื่องความขัดแย้งภายในลุกเป็นไฟ
WONDER-X: สมาชิก “Parachute” ทำให้เกิดข้อผิดพลาดในการออกอากาศครั้งใหญ่
WONDER-X: การโต้เถียงเรื่องพรสวรรค์ของสมาชิก "ร่มชูชีพ"
WONDER-X: สมาชิก “Parachute” ทำผิดพลาดบนเวที
สวัสดีผู้กำกับลี
ขอพบคุณสักครู่
แม้ว่าเยบินจะปกปิดคุณไว้ ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
หากคุณไม่มีพรสวรรค์
การเชื่อมต่อของคุณมีไว้เพื่อการแสดงเท่านั้น
คุณเห็นความคิดเห็นแสดงความเกลียดชังเหล่านั้นทางออนไลน์แล้ว
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
จะเป็นอย่างไรถ้าวันหนึ่งคุณเกิดความคิดเห็นเล็กๆ น้อยๆ
และคุณทำสิ่งที่คุณไม่สามารถเอาคืนได้
แล้วคุณจะตกเทรนด์ด้วยเหตุผลที่เลวร้ายที่สุด
ผู้คนไม่สนใจงานหรือทักษะของคุณ
ในฐานะไอดอลที่ไม่สามารถรับมือกับความเกลียดชังได้ พวกเขาจึงจะจดจำคุณแบบนั้น
ความสามารถพิเศษฮะ
ถ้าอย่างนั้นคุณควรเตรียมตัวให้พร้อม
โลกสามารถทำร้ายคุณได้แม้ว่าคุณจะเป็นคนดีก็ตาม
ผู้กำกับ เรากำลังฮิต
ที่อันดับสี่ในการค้นหาแบบเรียลไทม์
WONDER-X ทำพังบนเวที
Jien เข้ามาผ่านการเชื่อมต่อเท่านั้น
ส่วนความคิดเห็นเต็มไปด้วยความเกลียดชัง
ผู้คนยัง
เรียกร้องให้เธอลบออกในบัญชีอย่างเป็นทางการ
มันเป็นเวทีเปิดตัวของเธอ
ความผิดพลาดเกิดขึ้น
และไม่ใช่
ข้อเสนอแนะทั้งหมดไม่ดี
บางคนบอกว่าคุณกับเจียนเข้ากันได้ดีมาก
เคมี
เคมีจะมีประโยชน์อะไรถ้าไม่มีพรสวรรค์
ทุกสิ่งที่เราสร้างขึ้นพังทลายลงในชั่วพริบตา
พูดในฐานะผู้นำ
ฉันอยากให้เจียนออกไป
ไม่
ผู้กำกับ
ฉันรู้ว่าผลกำไรเป็นสิ่งสำคัญ
แต่เจียน
สามารถทำลายทุกสิ่ง
เมื่อใดก็ได้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
เราควรให้โอกาสเธออีกครั้ง
คุณทำไม่ได้
มีความแค้นส่วนตัวกับ Jien ใช่ไหม
จริงจังขนาดนั้นเลยเหรอ
สิ่งที่คุณกำลังถามตอนนี้
คุณฝึกเธอ
ในอีกสามเดือนข้างหน้า
หากเธอทำผิดพลาดอีกครั้งบนเวที NBS ในอีกสามเดือน
ฉันจะทำให้เธอไป
แน่นอนว่าบริษัทจะสนับสนุนการตัดสินใจนั้น
สามเดือน
โอเค
หากเธอยังล้มเหลว
โปรดให้เธอเลิก
เอาล่ะ
สัญญา.
WONDER-X: การดูแลเป็นพิเศษเบื้องหลังสมาชิก “ร่มชูชีพ”
WONDER-X: เรียกร้องให้ลบสมาชิก “ร่มชูชีพ” ที่มีปัญหา
WONDER-X: ข่าวลือเรื่องความขัดแย้งภายในลุกเป็นไฟ
WONDER-X: สมาชิก “Parachute” ทำให้เกิดข้อผิดพลาดในการออกอากาศครั้งใหญ่
WONDER-X: การโต้เถียงเรื่องพรสวรรค์ของสมาชิก "ร่มชูชีพ"
WONDER-X: สมาชิก “Parachute” ทำผิดพลาดบนเวที
เยบินออนนี่
ทำไมมาช้าจัง
ร้องไห้แล้วเหรอ
คุณกำลังโกหก
อย่าโกหก
คุณมีคราบน้ำตาบนแก้ม
และโทรศัพท์ของคุณซ่อนอยู่ใต้หมอน
นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับจากการทำเรื่องยุ่ง
ไม่อยากร้องไห้แต่ก็อดไม่ได้
คุณกำลังจะเปิดตัวเร็วๆ นี้
น้ำตาถูกบนเวที
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
คุณจะลาออกหรืออยู่ต่อ
นี่คือตารางฝึกซ้อมของคุณ
พื้นฐานตอนเช้า
ท่าเต้นตอนกลางคืน
ไม่มีวันหยุด
สิบสองชั่วโมง
แล้วมินะอันนี่ล่ะ
มีนาก็คือมีนา เธอคือเธอ
บางคนต้องฝึกฝนเป็นพิเศษ บางคนไม่ต้อง
คุณทำ
ฉันไม่รู้ว่าจะจัดการเรื่องนี้ได้ไหม
คุณต้องเข้มแข็ง
คุณมีเวลาหนึ่งเดือน
คราวหน้าถ้าเลอะอีก
ไม่มีใครรวมทั้งลีและบริษัท
สามารถช่วยคุณได้
ฉันดูวิดีโอของคุณและวิเคราะห์แล้ว
ไม่มีปัญหาใหญ่กับคุณ แต่
นิสัยเล็กๆ น้อยๆ ของคุณ
ทำให้ท่าเต้นยุ่ง
โดยเฉพาะลำดับ 3 ขั้นตอน
ออนนี่
ขอบคุณ
พรุ่งนี้ ตี 5
ถ้าช้าก็จบ
Jung Jien เทคนิคของคุณไร้ที่ติ
แต่การร้องเพลงของคุณขาดความรู้สึก
คุณแค่เลียนแบบโดยไม่มีอารมณ์
เวทีต้องการความหลงใหลที่แท้จริง
ไม่ใช่แค่คนที่สมบูรณ์แบบ เราต้องการคนที่สามารถแบ่งปันอารมณ์ได้
คุณไม่ได้มีไว้สำหรับเวที
อย่าพยายามรั้งเยบินไว้
และอย่ารั้งตัวเองไว้จากอนาคตของตัวเอง
จีน่า ฉันได้เขียนเพลงใหม่อีกเพลงแล้ว คอรัสอยู่ในคีย์ของคุณ
เราสัญญาว่าจะไม่ร้องเพลงด้วยกันตลอดชีวิต
คังเยบิน อย่าฝันแบบนั้น
ฉันไม่อยากเป็นคู่ของคุณอีกแล้ว
ฉันเหนื่อยมากกับเพลงของคุณ ความฝันของคุณ และเพลงของคุณตลอดไป
ฉันไม่อยากแสดงบนเวทีอีกต่อไป ฉันต้องการที่จะมุ่งเน้นไปที่การเรียนของฉัน
อย่าติดต่อฉันอีกเลย ฉันเบื่อเวทีแล้ว
จีน่า เป็นอะไรไป
ลุกขึ้นมาเลย
จุงเจียน ลุกขึ้น
เฮ้
มีอะไรอยู่ในข้อความนั้น
คุณหมายถึงอะไรโดย 'อย่าฝัน'
แล้ว 'เธอเหนื่อย'
คุณกำลังยุ่งกับฉัน
ฉันหมายถึงทุกคำ
ไม่เข้าใจเหรอ
ต้องให้ฉันสะกดมันออกมา
ฉันทำแบบนี้กับคุณไม่ได้อีกแล้ว
ฉันคือเบื้องหลังของคุณเสมอ
ความฝันของคุณ
ความหลงใหลของคุณ
มันหายใจไม่ออก
หยุดโกหก
มองตาฉันแล้วพูดออกไป
คุณไม่เข้าใจความหมายของคำว่า 'ไม่'
ฉันเก็บเงินซื้อหูฟังให้คุณ
และซ้อมกับคุณทุกคืน
ทั้งหมดที่พูดถึงการเดบิวต์ด้วยกันนั่นคืออดีต
ผู้คนเปลี่ยนไป บีน่า
ไม่
คัง เยบิน
เสร็จแล้ว
ด้วยสิ่งนี้
ฉันจะไปเรียนมหาวิทยาลัยตามปกติและใช้ชีวิตตามปกติ
ใช่
จุงเจียนที่น่าประทับใจ
ฉันจะไม่ได้เจอคุณอีกเช่นกัน
บีน่าไปแล้ว
ดูเธอบนเวที
ฉันเห็นได้ว่าคุณลำบากแค่ไหน
เยบินทำงานมาสามปีแล้ว
ไม่
เป็นเพราะคุณไม่ได้ตามจังหวะ
ฉันบอกแล้วใช่ไหม
บนเวทีมองมาที่ฉันเท่านั้น
ปิดตา
แค่ฟังจังหวะ
มีส่วนร่วมหลักของคุณ
เมื่อสามเลี้ยว
หนึ่ง สอง สาม
อีกครั้ง
เอาล่ะ
ดูดีขึ้นนิดหน่อย
ทำซ้ำการเคลื่อนไหวนั้น 20 ครั้ง
เพิ่มอีก 10 ทุกครั้งที่คุณพลาด
เริ่มฝึก
โอเค
ยืดไหล่ของคุณ
ไม่เหนื่อยเหรอ
ไม่สิ ตั้งแต่ตี 4 ถึงตี 5 แล้วก็ยังเต้นอยู่
คุณต้องมีความจำของกล้ามเนื้อ
ไม่งั้นเธอจะลืมมันบนเวที
คุณไม่เข้มงวดเกินไปเหรอ
เธอตัวเปียกและดูไม่ค่อยดี
เธอจะพังถ้ายังทำแบบนี้ต่อ
คุณรู้ไหมว่าเวทีนั้นยากกว่า
ไม่มีใครทำให้คุณหย่อนยานได้เลย
เธอเลือกสิ่งนี้
ดังนั้นเธอควรจะทำให้มันจบ
พักห้านาที
ปาดเหงื่อ
ดื่มน้ำหน่อย
ใช่
คุณไม่เข้มงวดเกินไปหน่อยเหรอ
แม้แต่คนเกลียดและเธอก็ดูน่าสงสาร
ปกติคุณไม่ใช่คนแบบนี้
มีนา
เจียนจะไม่ทำจนกว่าจะมีคนผลักเธอ
ฉันไม่ได้บังคับเธอ ฉันแค่รับผิดชอบ
จบแล้ว
ตอนนี้เรามาดูการเคลื่อนไหวของคุณ
ทำถูกต้อง
กินสตรอเบอร์รี่สักหน่อย
คุณมาที่นี่พร้อมกับผมเปียกเหรอ?
พี่สาว
ขอบคุณสำหรับวันนี้
เพื่ออะไร
ที่ไม่ยอมแพ้ฉัน
ไม่ต้องขอบคุณฉัน
แค่อยากให้เธอขึ้นเวที
ถูกต้องเลย
ใช่
ฉันจะจำ
หากคุณยึดติดกับมัน ฉันจะให้คุณมากขึ้นในครั้งต่อไป