ជីអឿន! Jung Ji-eun!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
[មុនពេលអនុវត្ត,
នៅក្នុងជណ្តើរយន្តក្រុមហ៊ុន]
តើបានប៉ុន្មានដងហើយ?
ប៉ះដៃខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
បីដងនៅក្នុងបន្ទប់ហាត់,
ហើយម្តងនៅពេលអ្នកផឹកទឹក។
វាមិនញឹកញាប់ពេកទេក្នុងការហៅពួកគេថាគ្រោះថ្នាក់?
ហឹម?
ខ្ញុំចង់ថើបអ្នកឥឡូវនេះ។
តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
អ្នកបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទះអ្នក។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល។
ឥឡូវនេះអ្នកបង្ហាញម្តងទៀត
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកមិនចេញទេ?
Kang Yebin ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
មិនថាសងសឹក ឬថើបអូន
ខ្ញុំនឹងមិនរត់ទៅណាទេ។
ពីអ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ត្រង់​ចំណុច​នេះ ឈប់​លេង​ហ្គេម​ទៅ។
ល្អ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នករក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
អ៊ុននី។
ហឹម?
មែនហើយ
អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជា
ជាមួយគ្នាថ្មីៗនេះ។
មែនហើយ យើងស្ថិតនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវនៅជាមួយគ្នាច្រើនទេ?
អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ជាមួយ​នាង​ទេ?
អ្នកទទួលយកការស្តីបន្ទោស
នាងរញ៉េរញ៉ៃលើឆាក
ចេញមកមុនហាត់ជាមួយនាង
ហើយរៀបចំផ្លែឈើសម្រាប់នាង
ដើម្បីជួសជុលជាតិស្ករ។
អ្នក​មិន​ធម្មតា​បែប​នេះ​ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងត្រជាក់
ប៉ុន្តែពិតជាទន់ភ្លន់សម្រាប់នាង?
មីណា។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ខ្សែអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្រុមរបស់យើង។
ជា​ការ​បន្ថែម​ក្រោយ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ក្រុម
នាងមិនគួររំខាន
សន្ទុះនៃក្រុមរបស់យើង។
វាល្អសម្រាប់ក្រុម
ដើម្បីថែរក្សាសមាជិករបស់យើង។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​វា​ទេ?
បន្ទាប់មកបង្ហាញវានៅលើឆាក!
Unnie ឈប់សិន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ហាមចូល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្រុមរបស់យើង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្ត Jung Ji-eun ទេ?
ការជួយសមាជិកគឺជួយក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា,
បង្ហាញវានៅលើឆាក។
ជីអឿន! Jung Ji-eun!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគួរតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក!
ជីអឿន។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ផឹកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ។
សម្រាក 10 នាទី។
ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពី។
បាទ។
Kang Yebin ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
បើ​វា​បន្ត​ទៀត ក្រុម​យើង​នឹង​ត្រូវ​វិនាស។
ប៊ីន។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Minah-unnie ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះគ្រាន់តែផ្តោតលើការរាំ។
បាទ លោក លី។
យល់ព្រម យើងនឹងនៅទីនោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្រុមនឹងបាញ់
ការបង្ហាញការពិតថ្មីជាមួយគ្នា។
Kang Yebin, Jung Ji-eun ។
Yebin ជាអ្នកដឹកនាំ
គូសបញ្ជាក់ជំនាញភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
ហើយ Ji-eun...
កុំធ្វើមុខឆ្កួតបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្នាក់នៅក្នុងក្រុម។
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយនេះតែម្តងគត់។
Ji-eun អង្គុយលើភ្លៅរបស់ Yebin
នៅពេលដែលកាមេរ៉ាកំពុងវិល។
អ្នកគ្រាន់តែមើលទៅរួសរាយរាក់ទាក់និងជិតស្និទ្ធ។
ដល់ម៉ោងផាត់មុខ
Yebin ដាក់ក្រែមលើ Ji-eun ។
ក្បាល, ចិញ្ចើម, ថ្ពាល់, បន្ទាប់មកចង្កា;
នៅក្នុងលំដាប់នេះ លាបវាយឺតៗ និងថ្នមៗ។
បន្ទាប់ពីការតុបតែងមុខរួចរាល់
ក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមករយៈពេល 5 វិនាទី។
ស្មោះត្រង់។
កុំគេចពីភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហើយសំខាន់បំផុត
កុំក្លែងបន្លំវា។
ក្លាយជាធម្មជាតិ។
អ្នកគាំទ្រចង់បានភាពស្មោះត្រង់។
យល់?
លោក លី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យេប៊ីន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានអានកិច្ចសន្យាហើយមែនទេ?
វាទាំងអស់ត្រូវបានបញ្ជាក់នៅទីនោះ។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ 500 លានវ៉ុន
សម្រាប់ការបំពានកិច្ចសន្យា។
បើចង់រក្សាទុកក្រុម
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ។
អ៊ុននី។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកធ្ងន់ពេកហើយ។
អ្នកគួរតែសម្រកទម្ងន់។
ហ្គោស។
សម្រាក។ វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញការពិតប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ធ្វើការទាំងអស់ទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ Yebin-unnie?
យេប៊ីន។
អ្នកដឹងថាលុយប៉ុន្មានត្រូវបានដុត
រាល់នាទីកាមេរ៉ាវិល?
បង្ហាញអ្នកគាំទ្រ
អ្វីដែលពួកគេចង់ឃើញ។
អ្នកចង់រក្សាទុកក្រុម
មែនទេ?
ហេ។
Lee Sumin កំពុងមើលពួកយើងនៅខាងក្រៅ។
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
បាទ។
ស្ងាត់។
យើងកំពុងបាញ់ឥឡូវនេះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេ។
តើអ្នកប្រើសាប៊ូអ្វី?
តើសក់របស់អ្នកជាអ្វី?
អា!
ឈប់សិន!
មានកាមេរ៉ា!
ហេ។
តើអ្នកអាចប្រើយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វីមួយល្អដោយខ្លួនឯង?
មានកាមេរ៉ា!
វាមានក្លិនល្អណាស់។
បើដឹងថាយើងកំពុងថត
ទៅលាងសម្អាត។
អា...
មីណាកំពុងដេក។ កុំដាស់នាងឱ្យភ្ញាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
ប្រញាប់ឡើង។
យើងនឹងលាងសម្អាត។
លាហើយ!
មីណា កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
មើលទៅស្អាត។
ឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាវា។
សួស្តី!
កម្មវិធីបង្ហាញការពិតរបស់ Wonder-X ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Yebin របស់យើងគឺ
ធ្វើការថែទាំស្បែក។
Ji-eun កំពុងអាន។
ទាំងពីរនាក់មិនស្អាតទេ?
Minah-unnie ឈប់ថតខ្ញុំទៅ។
កុំថតរឿងខ្ញុំ។
ល្អ
នាងតែងតែបែបនេះ។
Yebin, Ji-eun ។
កុំធ្វើតែរឿងខ្លួនឯង។
មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
នាំ Yebin-unnie មកទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Minah-unnie បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នក។
Yebin-unnie ពូកែខាងថែរក្សាស្បែក។
អ៊ុននី។
តើអ្នកអាចថែរក្សាស្បែកឱ្យ Ji-eun បានទេ?
បាទ។
កុំផ្លាស់ទី។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
លាហើយ!
ព្រះអើយ!
វា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​មើល​ជាង 10 លាន​ដង។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អោយតែ Yebin និង Ji-eun នៅជាមួយគ្នា
វានឹងក្លាយជាការវាយលុក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា ហើយត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
សម្រាក។
ប៊ីន។
អរគុណសម្រាប់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ការថត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នកគាំទ្រ។
កុំយល់ខុស។
កុំអូសមុខយូរ។
ផ្តោតលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
កុំបំផ្លាញកម្មវិធីពិតរបស់យើង។
សុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាជាកន្សែងរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការទទួលខុស។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
មានផ្លែប៉ោមខ្លះ។
Ji-eun សាកល្បងវា
វាពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Ji-eun មានអាឡែស៊ីទៅនឹងផ្លែប៉ោម។
កុំឱ្យវាទៅនាង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីអាឡែស៊ីរបស់នាង?
មែនហើយ...
វាត្រូវបានលើកឡើងពីមុន។
អ្នកមិននៅទីនោះទេ។
Minah-unnie ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំផ្លែប៉ោមបានទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
បន្ទាប់មក
ញ៉ាំអ្វីផ្សេងទៀត។
មានផ្លែក្រូចផងដែរ។
ក្នុងផ្ទះបាយ...
ចាំតើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
អូ...
ខ្ញុំមិនមានអាហារពេលព្រឹកទេ។
ហេ៎ ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាបទៀតហើយ?
ជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប?
មិនត្រូវការរបស់ផ្អែមទេ។
ភ្លាមៗ?
តើខ្ញុំគួរទៅទិញខ្លះទេ?
មិនអីទេ។
ញ៉ាំនេះ។
Yebin-unnie។
តើអ្នកបានរៀបចំវាទេ?
ព្រោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹងថានាងមានជាតិស្ករក្នុងឈាមទាប។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំអាហាររបស់អ្នកទាន់ពេល។
ហើយយកវាទៅជាមួយអ្នក។
Yebin-unnie។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
បើ Yebin-unnie ល្អចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំដួល 100 ដងក៏ដោយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំផ្លែប៉ោមរបស់អ្នក។
យេប៊ីន។
មែនហើយ...
អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរអំពីនាងទេ?
ដឹងទេ
ខ្ញុំស្រាប់តែគិត
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ម៉ែ!
ផ្អែមណាស់