Ji-eun! Jung Ji-eun!
Kamu tidak apa apa?
Saya baik-baik saja.
Bukan apa-apa.
[Sebelum latihan,
di lift perusahaan]
Sudah berapa kali?
Menyentuh tanganku secara tidak sengaja.
Tiga kali di ruang latihan,
dan sekali ketika Anda minum air.
Bukankah terlalu sering kita menyebutnya sebagai kecelakaan?
Hmm?
Aku ingin menciummu sekarang.
Tapi setiap kali aku merasa seperti itu,
kamu terus membuatku ingin menamparmu.
Tiga tahun lalu,
kamu meninggalkanku tanpa alasan.
Sekarang kamu muncul lagi
seperti tidak terjadi apa-apa.
Mengapa kamu selalu melakukan apa yang kamu inginkan?
Kamu membuatku gila.
Apakah kamu tidak keluar?
Kang Yebin.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Entah itu balas dendam atau menciumku,
Saya tidak akan lari
dari apa pun yang kamu berikan padaku.
Pada titik ini, berhentilah bermain-main.
Bagus.
Pastikan Anda menepati janji Anda.
Unnie.
Hmm?
Ya,
sepertinya kalian berdua begitu
sering bersama akhir-akhir ini.
Ya, kami berada di grup yang sama.
Apakah ada masalah?
Apakah Anda harus tetap bersatu?
Bukankah kamu terlalu baik padanya?
Anda yang disalahkan
dia mengacau di atas panggung,
keluarlah lebih awal untuk berlatih dengannya,
dan menyiapkan buah-buahan untuknya
untuk memperbaiki gula.
Biasanya kamu tidak seperti ini.
Jangan bilang kamu bertingkah dingin
tapi sebenarnya lembut untuknya?
Mina.
Jangan melewati batas.
Garis apa?
Saya sedang berbicara tentang kelompok kami.
Sebagai tambahan pasca-debut ke grup
dia seharusnya tidak mengganggu
momentum kelompok kami.
Itu bagus untuk grup
untuk menjaga anggota kami.
Hei, apakah kamu punya masalah dengan itu?
Lalu buktikan di atas panggung!
Unnie, hentikan.
Saya minta maaf.
Saya tidak cukup baik.
Diam.
Jangan ikut campur.
Saya sedang berbicara tentang kelompok kami.
Ada apa denganmu?
Apakah kamu menyukai Jung Ji Eun?
Membantu seorang anggota berarti membantu kelompok.
Jika Anda mempunyai masalah dengan itu,
buktikan di atas panggung.
Ji-eun! Jung Ji-eun!
Kamu tidak apa apa?
Saya baik-baik saja.
Bukan apa-apa.
Anda harus menjaga diri sendiri!
Ji-eun.
Tidak, aku baik-baik saja.
Sebenarnya bukan apa-apa.
Minumlah ini.
Tapi aku belum melakukan apa yang kamu minta.
Istirahat 10 menit.
Aku akan berdansa denganmu setelahnya.
Ya.
Kang Yebin.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
Jika ini terus berlanjut, grup kami akan hancur.
Tempat sampah.
Saya minta maaf.
Itu semua salahku
kamu bertengkar dengan Minah-unnie.
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Selama aku di sini,
tidak ada yang bisa menindasmu.
Jadi fokus saja pada menari.
Ya, Tuan Lee.
Oke, kami akan segera ke sana.
Mulai sekarang,
kelompok itu akan menembak
reality show baru bersama.
Kang Yebin, Jung Ji-eun.
Yebin, sebagai pemimpin,
soroti keterampilan kepemimpinan Anda.
Dan Ji-eun...
Jangan membuat wajah bodoh itu.
Jika Anda masih ingin tetap berada di grup,
lakukan yang terbaik.
Apakah kamu mendengarku?
Dengarkan baik-baik.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali saja.
Ji-eun duduk di pangkuan Yebin
saat kamera berputar.
Anda hanya perlu terlihat ramah dan dekat.
Saat waktunya merias wajah,
Yebin mengoleskan krim pada Ji-eun.
Kepala, alis, pipi, lalu dagu;
dalam urutan ini, aplikasikan secara perlahan dan lembut.
Setelah riasan selesai,
tatap mata satu sama lain selama 5 detik.
Bersikaplah tulus.
Jangan menghindari pandangan satu sama lain.
Dan yang terpenting,
jangan memalsukannya.
Bersikaplah alami.
Fans menginginkan kejujuran.
Memahami?
Tuan Lee.
Saya tidak bisa melakukannya.
Yebin.
Pikirkan baik-baik.
Anda sudah membaca kontraknya, bukan?
Semuanya tertulis di sana.
Anda harus membayar 500 juta won
karena pelanggaran kontrak.
Jika Anda ingin menyimpan grup,
kamu harus mendengarkanku.
Unnie.
aku...
Saya akan berhati-hati.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Jangan khawatir.
Kamu terlalu berat.
Anda harus menurunkan berat badan.
Astaga.
Santai. Itu hanya sebuah reality show.
Tidak perlu membuat semuanya beres.
Apakah aku benar, Yebin-unnie?
Yebin.
Anda tahu berapa banyak uang yang dibakar
setiap menit kamera berputar?
Tunjukkan pada penggemar
apa yang ingin mereka lihat.
Anda ingin menyimpan grup,
Kanan?
Hai.
Lee Sumin mengawasi kami di luar.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ya.
Diam.
Kami sedang syuting sekarang.
Halo semuanya.
Hai.
Sampo apa yang Anda gunakan?
Ada apa dengan rambutmu?
Ah!
Hentikan!
Ada kamera!
Hai.
Bagaimana Anda bisa menggunakan
sesuatu yang begitu bagus sendirian?
Ada kamera!
Baunya enak sekali.
Jika Anda tahu kami sedang difilmkan,
pergi mandi.
Ah...
Minah sedang tidur. Jangan bangunkan dia.
Tapi aku masih mengantuk.
Ayo cepat.
Kami akan mandi.
Selamat tinggal!
Minah, jangan hanya berdiri disana.
Terlihat cantik.
Sekarang.
Itu saja.
Halo!
Reality show Wonder-X dimulai sekarang.
Yebin kami adalah
melakukan perawatan kulit.
Ji-eun sedang membaca.
Bukankah keduanya sangat cantik?
Minah-unnie, berhenti merekamku.
Jangan rekam aku.
Bagus.
Dia selalu seperti ini.
Yebin, Ji-eun.
Jangan hanya melakukan urusanmu sendiri.
Datang dan bergabunglah dengan saya.
Bawa Yebin-unnie ke sini.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Minah-unnie menyuruhku menjemputmu.
Yebin-unnie hebat dalam perawatan kulit.
Unnie.
Bisakah Anda melakukan perawatan kulit untuk Ji-eun?
Ya.
Jangan bergerak.
Itu saja untuk hari ini.
Selamat tinggal!
Ya ampun.
Ini akan mendapatkan lebih dari 10 juta tampilan.
Apa yang saya katakan?
Selama Yebin dan Ji-eun bersama,
itu akan menjadi sukses.
Saya akan memeriksa kamera dan segera kembali.
Istirahatlah.
Tempat sampah.
Terima kasih atas semua yang Anda lakukan untuk pengambilan gambar.
Terima kasih.
Aku tidak melakukannya untukmu.
Saya melakukannya untuk para penggemar.
Jangan salah paham.
Jangan memasang wajah panjang lebar.
Fokus pada latihan Anda.
Jangan merusak reality show kami.
Maaf.
Saya pikir itu handuk saya.
Tidak apa-apa.
Ini pertama kalinya bagimu.
Adalah normal untuk melakukan kesalahan.
Kerja bagus, semuanya.
Makanlah beberapa apel.
Ji-eun, coba ini.
Manis sekali.
Ji-eun alergi terhadap apel.
Jangan berikan padanya.
Bagaimana Anda tahu tentang alerginya?
Ya...
itu telah disebutkan sebelumnya.
Anda tidak ada di sana.
Minah-unnie, maafkan aku.
Saya tidak bisa makan apel.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
Lalu,
makan sesuatu yang lain.
Ada jeruk juga.
Di dapur...
Tunggu, kamu baik-baik saja?
Kamu tidak terlihat sehat.
Oh...
Saya tidak sarapan.
Hei, apakah gula darahnya rendah lagi?
Gula darah rendah?
Apakah kamu tidak membutuhkan sesuatu yang manis
segera?
Haruskah aku membeli beberapa?
Tidak apa-apa.
Makan ini.
Wow, Yebin-unnie.
Anda bahkan sudah menyiapkan ini?
Karena aku...
Saya tahu dia memiliki gula darah rendah.
Pastikan Anda makan tepat waktu.
Dan bawalah ini bersamamu.
Wow, Yebin-unnie.
Kamu sangat manis.
Jika Yebin-unnie begitu baik padaku,
Saya tidak keberatan
bahkan jika aku pingsan 100 kali.
Makan saja apelmu.
Yebin.
Ya...
kamu tidak serius padanya, kan?
Tahukah kamu,
Tiba-tiba aku berpikir
jika aku harus meninggalkan kalian berdua sendirian sekarang.
Mm!
Manis sekali.