네 이 이사
잠시 볼 수 있을까요
공연 전 백스테이지 대기실
긴장됐어
조금.
조금만
무대에서 엉망이 되기 직전에 네가 짓는 표정이 바로 이 표정
무대에서는 세 가지만 기억하세요
표현식
움직임
그리고 나를 좀 봐
너에게만
무슨 일이 있어도
응
내가 중심이니까
당신의 초점
너의 시선
입구
나에 관한 모든 것을 만들어라
집중하지 마세요
팬들에 대해
아니면 카메라
팬과 카메라는 잊어버리세요
날 믿어
네가 혼란에 빠지지 않게 해줄게
예빈 언니
자, 가자.
늦을 것 같아
기억해
틀렸다면 그건 당신 책임이야
WONDER-X였습니다
감사합니다
사랑해요
그럴 줄 알았어
야 너 멍청하니
3일 동안 리허설을 했는데도 여전히 엉망이었어
정지엔
제대로 할 수 없어
감당할 수 없다면
그냥 그만둬
넌 너무 과격해
미안해요
WONDER-X: '낙하산' 멤버의 특별한 대우
WONDER-X: 문제가 있는 "낙하산" 멤버 제거 요청
WONDER-X: 내부 갈등에 대한 소문이 재점화
WONDER-X: '낙하산' 멤버가 중대한 방송 실수를 일으켰습니다
원더엑스: '낙하산' 멤버들의 실력 논란
WONDER-X: '낙하산' 멤버가 무대에서 실수를 하다
안녕하세요 이국장님
잠시 볼 수 있을까요
예빈이 커버해줘도 아무것도 달라지지 않아
재능이 없다면
네 인맥은 보여주기 위한 거야
온라인에서 그 모든 증오 댓글을 보셨죠
힘을 모아
어느 날 작은 댓글이 기분을 상하게 한다면
그리고 넌 돌이킬 수 없는 일을 했어
그러면 최악의 이유로 인기를 끌게 될 거예요
사람들은 당신의 일이나 기술에 관심이 없어요
증오를 감당하지 못한 아이돌로서만 널 그렇게 기억할 거야
재능이 있지
그렇다면 스스로 준비하는 게 좋을 것 같아요
당신이 착하더라도 세상은 당신을 해칠 수 있다
감독 우리는 인기를 끌고 있어요
실시간 검색어 4위
WONDER-X가 무대에서 엉망이었어
지엔은 연결을 통해서만 들어왔어
댓글란에 증오심이 가득하다
사람들은 심지어
공식 계정에서 그녀의 삭제를 요구해
데뷔 무대였어
실수는 일어나죠
그리고는
피드백이 전부 안 좋아
어떤 사람들은 당신과 지엔의 케미가 훌륭하다고 합니다
화학
재능이 없으면 화학이 무슨 의미가 있나요
우리가 만든 모든 것이 한 순간에 무너졌습니다
리더로서 말하기
지엔이 나가고 싶어
아니요
감독
나는 이익이 중요하다는 것을 안다
하지만 지엔
모든 걸 망칠 수도 있어
언제든지
그렇기 때문에
그녀에게 한 번 더 기회를 줘야지
너는 그렇지 않아
지엔에 대해 개인적인 원한을 품고 있나요
진심인가요
지금 뭘 묻고 있는 거야
당신이 그녀를 훈련시켰어요
앞으로 3개월 동안
만약 그녀가 3개월 뒤에 NBS 무대에서 또 실수를 한다면
그녀를 떠나게 할 거야
물론 회사는 그 결정을 지지할 것이다
3개월
알았어
그래도 실패한다면
그녀를 그만두게 해주세요
알았어
약속하다.
WONDER-X: '낙하산' 멤버의 특별한 대우
WONDER-X: 문제가 있는 "낙하산" 멤버 제거 요청
WONDER-X: 내부 갈등에 대한 소문이 재점화
WONDER-X: '낙하산' 멤버가 중대한 방송 실수를 일으켰습니다
원더엑스: '낙하산' 멤버들의 실력 논란
WONDER-X: '낙하산' 멤버가 무대에서 실수를 하다
예빈 언니
왜 이렇게 늦게 왔어
울고 있었나요
거짓말을 하고 있어
거짓말하지 마세요
뺨에 눈물자국이 있어
그리고 네 전화기는 베개 밑에 숨겨져 있어
엉망으로 만든 대가로 그게 바로 너야
울고 싶지 않지만 어쩔 수가 없어
곧 데뷔해요
무대에서는 눈물이 싸다
이것이 당신이 원했던 것이 아니었나요?
그만둘 것인가 아니면 남을 것인가
연습 일정은 다음과 같습니다
아침에는 기초교육
밤 안무
주말은 없어
12시간
미나 언니는 어때요
미나는 미나야 당신은
일부는 추가 연습이 필요하고 일부는 그렇지 않습니다
당신은
내가 이걸 감당할 수 있을지 모르겠어
힘내셔야 해요
한 달 남았어
다음에 또 실수하면
리앤컴퍼니를 포함한 누구도
당신을 도울 수 있어요
당신의 영상을 보고 분석했어요
당신에게는 큰 문제가 없지만
너의 작은 습관
안무를 엉망으로 만들어라.
특히 3단계 시퀀스
언니
감사합니다
내일 오전 5시
늦으면 끝이야
정지엔 기술이 완벽해요
하지만 당신의 노래에는 느낌이 부족해요
아무 감정 없이 흉내만 냈잖아
무대에는 진정한 열정이 필요해요
완벽한 사람만이 아니라 감정을 공유할 수 있는 사람이 필요해
넌 무대에 설 자격이 없어
예빈을 붙잡으려고 하지 마세요
그리고 자신의 미래에 대해 주저하지 마세요
지나 또 다른 신곡을 썼어요. 후렴구는 키에 있어요
평생 함께 노래하자고 약속하지 않았나요
강예빈 그런 꿈 꾸지마
난 다시는 네 파트너가 되고 싶지 않아
당신의 꿈, 당신의 노래, 그리고 당신이 말한 영원에 너무 지쳤어요
더 이상 무대에 오르고 싶지 않아요. 공부에 집중하고 싶어요
더 이상 연락하지 마세요 무대가 너무 지겨워요
지나 무슨 일이야
어서 일어나
정지엔 일어나
안녕
그 메시지는 뭐야
'꿈을 꾸지 마세요'란 무슨 뜻인가요?
그리고 '피곤해'는 어떻습니까
나한테 장난하는 거야
난 모든 말을 진심으로 했어
이해가 안 되시나요
철자해서 말해야 해
더 이상 너랑 이럴 수 없어
나는 항상 너의 배경이었어
당신의 꿈
당신의 집착
숨이 막힌다
거짓말 그만해
내 눈을 똑바로 바라보고 말해봐
'아니오'가 무슨 뜻인지 모르시나요
너에게 헤드폰을 사려고 돈을 모았어
매일 밤 너와 함께 연습했어
같이 데뷔하자는 얘기는 다 옛말이야
사람은 변해요, 비나.
아니요
강예빈
난 끝났어
이것으로
나는 일반 대학에 가서 평범한 삶을 살 거야
응
인상적인 정지엔
나도 다시는 널 볼 수 없을 거야
비나는 이제 없어
무대에서 그녀를 지켜보는 것
네가 얼마나 열심히 하는지 알 수 있었어
예빈이는 지난 3년 동안 일했어요
아니요
그건 네가 리듬을 따르지 않기 때문이야
내가 말했잖아, 난
무대 위에서 나만 바라봐
눈을 감아
리듬을 들어보세요
핵심을 활용하세요
3이 되면
하나, 둘, 셋
다시
알았어
좀 더 좋아 보여
해당 동작을 20회 반복
실수할 때마다 10씩 더 추가하세요
연습 시작
알았어
어깨를 펴세요
피곤하지 않아
아니요, 오전 4시부터 5시까지인데 아직도 춤을 추고 있어요
근육 기억이 필요해
그렇지 않으면 그녀는 무대에서 그걸 잊어버릴 거야
너무 엄격하지 않나요
그녀는 물에 젖어서 안색이 안 좋아
계속 이러면 그녀는 쓰러질 거야
무대가 더 힘든 거 알잖아
거기에서는 아무도 너한테 여유를 주지 않아
그녀는 이걸 선택했어요
그래서 그녀가 그걸 끝내야 해
5분 휴식
땀을 닦아라
물 좀 마셔
응
좀 너무 엄격하신 것 아닌가요
싫어하는 사람이랑 그 사람도 좀 불쌍해 보여
넌 보통 이렇지 않아
미나
지엔은 누가 밀지 않는 이상 하지 않을 거야
난 그 사람을 힘들게 하는 게 아니라 그냥 책임을 지는 거야
휴식은 끝났어
이제 너의 움직임을 살펴보자
제대로 해
딸기 좀 먹어
젖은 머리로 오셨나요?
언니
오늘 고마워요
무엇 때문에
나를 포기하지 않아서
나에게 감사하지 마세요
난 단지 네가 무대에 오르길 바랄 뿐이야
멋지지 그렇지
응
기억할게
계속 버티면 다음엔 더 많이 가져다 줄게