Yebin.
Fikir baik-baik.
Semuanya dinyatakan dalam kontrak.
sangat bagus.
Teruskan.
Pakai gincu untuknya dengan lembut.
Saya akan menambah sedikit lagi untuk anda.
Bibir kami padan.
[Pagi,
di pejabat Lee Sumin]
[Trend penarafan rancangan realiti Wonder-X]
Semua orang ada di sini, ya?
Saya bukan orang yang suka bergelut.
Mari lihat data
rancangan realiti terakhir anda.
Bilangan tontonan, topik aliran,
interaksi, dan Pulangan Pelaburan
semuanya di bawah jangkaan.
Jauh di bawah jangkaan.
Kerana agensi menghargai anda
mereka telah mengumpul hubungan,
modal, dan masa untuk melabur dalam anda.
Tetapi data dan penerimaan adalah buruk.
Inilah realiti yang pahit.
Jika anda tidak menguntungkan secara konsisten,
anda akan digantikan oleh orang baru yang lain tidak lama lagi.
Jadi kita perlu menyesuaikan strategi kita.
Kami memerlukan pendekatan yang lebih langsung dan sengit
untuk mencipta buzz.
Iaitu, penstriman langsung.
Ia bukan sekadar siaran langsung
tetapi perdagangan hidup.
Agensi itu telah menandatangani kontrak kenaikan pangkat
untuk seri gincu.
Ini peluang anda.
Perkara yang perlu anda lakukan
adalah untuk menyerlahkan produk dengan baik,
mempromosikan jualan,
dan tunjukkan kerja berpasukan anda
untuk kembali menjadi tumpuan.
Apakah strim langsung
format dan prosedur?
Pasukan perancang ialah
masih memperhalusi butirannya.
Perkara utama ialah pengalaman produk,
jualan interaktif,
dan chemistry kamu berdua.
Khususnya, anda perlu bersikap semula jadi
dan menunjukkan kimia.
Inilah yang penonton dan peminat mahukan.
Anda terlalu tegar
dalam rancangan realiti yang lepas.
Sudah tentu tiada siapa yang akan menontonnya.
Adakah anda tidak bersetuju?
Tetapi
kita tidak mempunyai
sebarang pengalaman penstriman langsung,
apatah lagi perdagangan langsung.
Kemudian belajar.
Agensi akan menyediakan latihan;
cara membingkai diri anda dalam kamera,
skrip, dan pengetahuan produk.
Kuncinya ialah sikap anda.
Saya faham
tentang usaha seni anda.
Tetapi anda perlu ingat ini:
jika anda tidak menjana wang,
studio dan platform latihan
tidak akan tersedia untuk anda.
Agensi akan memberi anda
peluang dan sumber,
yang anda perlu gunakan untuk mencipta nilai.
Kontrak, skrip langsung,
dan jadual latihan
akan disampaikan kepada anda tidak lama lagi.
Untuk minggu hadapan,
membatalkan semua kerja lain yang tidak berkaitan.
Fokus pada persediaan strim langsung.
Ingat, strim langsung ini
bukan sekadar promosi.
Anda perlu menunjukkan agensi
mengapa kumpulan anda bernilai melabur dalam
dan berbaloi dengan risikonya.
Ya, Encik Lee.
Ya, faham.
ya.
bagus.
Itu sahaja untuk hari ini.
Ji-eun, tinggal di belakang.
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Balik dulu.
terima kasih.
Jika anda mahu debut,
anda perlu melakukannya dengan baik dalam strim langsung ini.
Pastikan anda berada dalam keadaan prima.
Ya, Encik Lee.
Saya akan buat yang terbaik.
Oh, betul.
Dan tentang Yebin,
dia kelihatan lebih tidak stabil daripada yang saya fikirkan.
Anda telah bersamanya untuk masa yang paling lama.
Jaga dia.
Beritahu saya jika anda memerlukan bantuan.
Saya harap siaran langsung ini akan berjaya.
Saya akan bercakap dengan ketua.
bagus.
Pergi bersama.
Perhatian, semua orang.
Strim langsung Wonder-X akan bermula sekarang.
Adakah anda bersedia?
OK.
Tiga, dua, satu, tindakan.
Hello semua.
Saya menjadi tuan rumah hari ini lagi.
Matlamat kami adalah untuk mendapatkan 15 juta penonton.
Kami juga menyediakan sesuatu yang menyeronokkan hari ini.
Yebin-unnie, apa yang awak buat?
Mari duduk.
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk
sebut "gincu" dalam bahasa Cina.
ikut saya.
"Kou hong."
"Kou hong"...
Unnie.
Anda terdengar sangat janggal!
diam.
Ji-eun, giliran awak.
Anda boleh melakukannya.
"Kou hong piao liang."
[T/N: "Gincu cantik" dalam bahasa Cina]
Ji-eun!
Bukankah dia begitu lembut?
Dia mempunyai daya tarikan yang serba boleh.
[Simulasi strim langsung pasangan]
Yebin, jangan nampak tegang sangat.
OK?
Jadikan pandangan anda lebih lembut.
Tunjukkan lagi daya tarikan anda.
Bersantai sedikit lagi.
OK.
By the way,
kenapa muka awak merah sangat?
Yebin-unnie merenung awak
sekian lama.
Ji-eun, berhenti mencari.
Siaran langsung bermula.
OK. bagus.
Yebin, kekalkan ungkapan ini.
OK?
Ji-eun, buat pandanganmu lebih lembut seperti biasa.
OK, OK, OK, OK!
Jom buat.
Kekalkan itu.
bagus.
Ji-eun, itu bagus.
sangat cantik.
Nampak lebih manis.
Ji-eun, awak sangat baik.
Senyum lebih manis.
[Strim langsung pasangan itu bermula]
Adakah anda bersedia?
Ia akan menjadi strim langsung pasangan anda seterusnya.
Adegan paling klasik
peminat mahu menonton.
Pertama, cara anda duduk.
Ji-eun akan duduk di atas kaki Yebin-unnie.
Kedua, anda perlu
letak gincu untuk satu sama lain.
Sapukan gincu 707 untuk satu sama lain
perlahan-lahan dan lembut.
Ketiga, untuk membuat kesimpulan,
pandang mata masing-masing selama 5 saat
selepas memakai gincu.
Awak mesti nampak ikhlas
dan tidak berpaling.
Keempat,
ia adalah sekali ambil, jadi tiada pengulangan.
Dengar dengan teliti.
Kita tidak boleh merosakkan penggambaran ini lagi.
Song Minah akan membuat penggambaran
dan memeriahkan lagi suasana.
Hanya berpegang pada skrip.
Kemudian kita pasti akan mendapat banyak pandangan.
Ya, Encik Lee.
Saya tidak boleh melakukan ini.
Kaki saya sakit.
Kaki awak sakit?
Yebin.
Fikir baik-baik.
Ia dinyatakan dalam kontrak.
Anda perlu membayar 500 juta won
kerana melanggar kontrak.
Baiklah, saya pasti anda tidak keberatan,
tapi nenek Ji-eun
mempunyai bil perubatan untuk dibayar minggu hadapan.
Agensi itu tidak akan lagi
menyokongnya dari segi kewangan.
Dan anda akan menjadi
puncanya.
Bolehkah anda mengambil tanggungjawab?
Lakukan dengan betul.
Unnie.
jangan risau.
Saya akan berpegang kepada skrip.
bagus.
Dalam postur ini,
Yebin-unnie,
menyentuh lembut bibir Ji-eun.
Jung Ji-eun.
Berdiam diri.
Mengapa bibir anda sangat kering?
tong sampah.
Saya boleh buat sendiri.
jangan bergerak.
Adakah anda suka ini?
Tidak.
Ia menggeletek.
Yebin.
Pegang gincu.
Jadilah elegan.
Dan...
Ji-eun.
Tengok gincu di tangan Yebin
dengan pandangan yang lembut.
bagus.
Sekarang, Yebin-unnie,
pandang mata Ji-eun
dan katakan baris anda.
Beberapa warna
hanya boleh digunakan sekali seumur hidup.
kenapa?
Kerana apabila anda menyukainya,
anda menjadi ketagih.
sangat bagus.
Teruskan.
Pakai gincu untuknya dengan lembut.
Saya suka warna bibir awak.
Saya akan memakainya untuk anda juga.
OK, bagus.
Teruskan.
Cantikkan.
Saya akan menambah sedikit lagi untuk anda.
Bibir kami padan,
tidakkah anda fikir?
65 sm.
3 cm lebih nipis berbanding minggu lepas.
Adakah ia mencapai standard?
hampir.
Di sini,
lenturkan perut anda.
Dari makan tengah hari hari ini,
buat perubahan pada diet anda.
Tambah buah. Makan malam akan menjadi salad
bukannya protein shake.
Betul ke?
Jangan terlalu teruja.
Ia hanya bertukar
daripada mod neraka kepada mod sukar.
Ya, terima kasih, unnie.
Panaskan badan sekarang.
10 minit papan.
20 set sit-up.
10 minit regangan.
Kami akan berlatih koreografi baharu selepas itu.
ya.
Jangan marah saya sangat.
Encik Lee pernah menjadi sejuta kali
lebih tegas daripada ini.
Tetapi terima kasih kepadanya,
Saya berada di tempat saya sekarang.