เยบิน.
คิดให้รอบคอบ
ทุกอย่างระบุไว้ในสัญญา
ดีมาก.
ทำต่อไป.
ทาลิปสติกให้เธออย่างอ่อนโยน
ฉันจะเพิ่มอีกเล็กน้อยสำหรับคุณ
ริมฝีปากของเราก็เข้ากัน
[ตอนเช้า
ในห้องทำงานของลี ซูมิน]
[กระแสเรตติ้งรายการเรียลลิตี้โชว์ของ Wonder-X]
ทุกคนอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
ฉันไม่ใช่คนที่จะเอาชนะพุ่มไม้
Let's look at the data
ของเรียลลิตี้โชว์ครั้งสุดท้ายของคุณ
จำนวนการดู หัวข้อที่กำลังมาแรง
การโต้ตอบและผลตอบแทนจากการลงทุน
ล้วนต่ำกว่าความคาดหมายทั้งสิ้น
ต่ำกว่าความคาดหวังมาก
เพราะหน่วยงานให้ความสำคัญกับคุณ
พวกเขาได้รวบรวมการเชื่อมต่อ
เงินทุนและเวลาในการลงทุนในตัวคุณ
แต่ข้อมูลและการรับสัญญาณไม่ดี
นี่คือความจริงอันโหดร้าย
หากคุณไม่ได้ผลกำไรอย่างสม่ำเสมอ
คุณจะถูกแทนที่ด้วยมือใหม่คนอื่นๆ ในไม่ช้า
เราจึงต้องปรับกลยุทธ์ใหม่
เราต้องการแนวทางที่ตรงประเด็นและเข้มข้นกว่านี้
เพื่อสร้างกระแส
นั่นก็คือการถ่ายทอดสด
มันไม่ใช่แค่การถ่ายทอดสด
แต่เป็นการค้าขายสด
หน่วยงานได้ลงนามในสัญญาส่งเสริมการขาย
สำหรับซีรีย์ลิปสติก
นี่คือโอกาสของคุณ
สิ่งที่คุณต้องทำ
คือการเน้นสินค้าให้ดี
ส่งเสริมการขาย
และแสดงการทำงานเป็นทีมของคุณ
เพื่อกลับไปสู่สปอตไลท์
ถ่ายทอดสดอะไรบ้าง.
รูปแบบและขั้นตอน?
ทีมงานวางแผนคือ
ยังคงปรับรายละเอียดอยู่
ประเด็นสำคัญคือประสบการณ์ในการใช้ผลิตภัณฑ์
การขายเชิงโต้ตอบ
และเคมีของคุณสองคน
โดยเฉพาะอย่างยิ่งคุณต้องเป็นธรรมชาติ
และแสดงเคมี
นี่คือสิ่งที่ผู้ชมและแฟนๆ ต้องการ
You were too rigid
ในรายการเรียลลิตี้โชว์ครั้งสุดท้าย
แน่นอนว่าไม่มีใครดูมัน
คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
แต่
เราไม่มี
ประสบการณ์การสตรีมสดใดๆ
ไม่ต้องพูดถึงการค้าขายสด
จากนั้นเรียนรู้
หน่วยงานจะจัดให้มีการฝึกอบรม
วิธีวางกรอบตัวเองในกล้อง
สคริปต์และความรู้เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์
สิ่งสำคัญคือทัศนคติของคุณ
I understand
เกี่ยวกับการแสวงหางานศิลปะของคุณ
แต่คุณต้องจำไว้:
หากคุณไม่ทำเงิน
สตูดิโอฝึกซ้อมและแพลตฟอร์ม
จะไม่สามารถใช้ได้สำหรับคุณ
ทางหน่วยงานจะให้คุณ
โอกาสและทรัพยากร
ที่คุณต้องใช้เพื่อสร้างมูลค่า
สัญญา, สคริปต์สด,
และกำหนดการอบรม
จะถูกส่งถึงคุณเร็ว ๆ นี้
สัปดาห์หน้า
ยกเลิกงานอื่นๆ ที่ไม่เกี่ยวข้องทั้งหมด
มุ่งเน้นไปที่การเตรียมการถ่ายทอดสด
อย่าลืมสตรีมสดนี้
ไม่ใช่แค่การส่งเสริมการขาย
ต้องแสดงให้เอเจนซี่
เหตุใดกลุ่มของคุณจึงคุ้มค่าที่จะลงทุนใน
และคุ้มค่าที่จะเสี่ยง
ใช่ครับ คุณลี
ใช่ เข้าใจแล้ว
ใช่.
ดี.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
จีอึน อยู่ข้างหลังนะ
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
กลับไปก่อน.
ขอบคุณ
หากคุณต้องการเปิดตัว
คุณต้องทำได้ดีในการถ่ายทอดสดนี้
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณอยู่ในสภาพที่ดีเยี่ยม
ใช่ครับ คุณลี
ฉันจะทำให้ดีที่สุด
โอ้ใช่แล้ว
และเกี่ยวกับเยบิน
เธอดูไม่มั่นคงมากกว่าที่ฉันคิด
คุณอยู่กับเธอนานที่สุด
ดูแลเธอ.
บอกฉันถ้าคุณต้องการความช่วยเหลือ
ฉันหวังว่าการถ่ายทอดสดนี้จะประสบความสำเร็จ
ฉันจะคุยกับหัวหน้า
ดี.
ไปด้วย.
ให้ความสนใจทุกคน
การถ่ายทอดสดของ Wonder-X จะเริ่มแล้ว
คุณพร้อมหรือยัง?
ตกลง.
สาม สอง หนึ่ง แอคชั่น
สวัสดีทุกคน.
วันนี้ผมเป็นเจ้าบ้านอีกครั้ง
เป้าหมายของเราคือการได้รับผู้ชม 15 ล้านคน
วันนี้เราได้เตรียมอะไรสนุกๆ ไว้ด้วย
เยบินออนนี่ ทำอะไรอยู่?
มานั่งลง
ฉันจะสอนวิธีการ
พูดว่า "ลิปสติก" เป็นภาษาจีน
ติดตามฉัน.
“คูฮง”
"โก๋หง"...
ออนนี่.
คุณฟังดูอึดอัดมาก!
หุบปาก.
จีอึน ถึงตาคุณแล้ว
คุณสามารถทำมันได้
"โกวหงเปียวเหลียง"
[T/N: "ลิปสติกสวย" เป็นภาษาจีน]
จีอึน!
เธอไม่อ่อนโยนเหรอ?
เธอมีเสน่ห์ที่หลากหลายเช่นนี้
[จำลองการถ่ายทอดสดคู่]
เยบิน อย่าดูเครียดมากนะ
ตกลง?
ทำให้การจ้องมองของคุณอ่อนโยนลง
แสดงเสน่ห์ของคุณให้มากขึ้น
ผ่อนคลายอีกสักหน่อย
ตกลง.
อนึ่ง,
ทำไมหน้าของคุณถึงแดงขนาดนี้?
เยบินออนนี่กำลังจ้องมองคุณอยู่
นานมาก
จีอึน หยุดมองเถอะ
ไลฟ์กำลังเริ่มต้น..
ตกลง. ดี.
เยบิน เก็บสำนวนนี้ไว้
ตกลง?
จีอึน ทำตัวให้อ่อนโยนขึ้นเหมือนเดิมนะ
โอเค โอเค โอเค โอเค!
มาทำกัน.
รักษาสิ่งนั้นไว้
ดี.
จีอึน มันเยี่ยมมาก
สวยจังเลย
ดูหวานขึ้น
จีอึน คุณทำดีมาก
ยิ้มหวานมากขึ้น
[เริ่มถ่ายทอดสดคู่รัก]
คุณพร้อมหรือยัง?
ต่อไปจะเป็นการถ่ายทอดสดคู่ของคุณ
ฉากสุดคลาสสิค
แฟนบอลก็อยากดู
ก่อนอื่นคุณจะนั่งอย่างไร
จีอึนจะนั่งบนขาของพี่เยบิน
ประการที่สองคุณต้อง
ใส่ลิปสติกให้กัน
ทาลิปสติก 707 ให้กันและกัน
อย่างช้าๆและอ่อนโยน
ประการที่สามเพื่อสรุปสิ่งต่าง ๆ
มองตากันเป็นเวลา 5 วินาที
หลังจากทาลิปสติกแล้ว
ต้องดูจริงใจ
และไม่มองไปทางอื่น
ที่สี่
มันเป็นครั้งเดียวดังนั้นจึงไม่มีการทำซ้ำ
ตั้งใจฟัง.
เราไม่สามารถทำให้ภาพนี้พังได้อีก
ซงมินอาจะถ่ายทำ
และทำให้บรรยากาศมีชีวิตชีวา
เพียงแค่ยึดติดกับสคริปต์
แล้วเราจะได้วิวมากมายแน่นอน
ใช่ครับ คุณลี
ฉันทำสิ่งนี้ไม่ได้
ขาของฉันเจ็บ
ขาของคุณเจ็บเหรอ?
เยบิน.
คิดให้รอบคอบ
มันระบุไว้ในสัญญา.
คุณต้องจ่ายเงิน 500 ล้านวอน
สำหรับการผิดสัญญา
ฉันแน่ใจว่าคุณไม่รังเกียจ
แต่เป็นย่าของจีอึน
มีค่ารักษาพยาบาลที่ต้องชำระในสัปดาห์หน้า
หน่วยงานจะไม่อีกต่อไป
สนับสนุนทางการเงินแก่เธอ
แล้วคุณจะเป็น
สาเหตุของมัน
คุณสามารถรับผิดชอบได้หรือไม่?
ทำถูกต้อง.
ออนนี่.
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะยึดติดกับสคริปต์
ดี.
ในท่านี้
เยบินออนนี่
แตะริมฝีปากของจีอึนเบาๆ
จุง จีอึน.
อยู่เฉยๆ.
ทำไมริมฝีปากของคุณถึงแห้งมาก?
บิน.
ฉันทำเองได้
อย่าขยับ.
คุณชอบสิ่งนี้ไหม?
ไม่
มันจั๊กจี้
เยบิน.
ถือลิปสติก.
มีความสง่างาม
และ...
จีอึน.
ดูลิปสติกในมือเยบิน
ด้วยการจ้องมองอย่างอ่อนโยน
ดี.
เอาล่ะ เยบินออนนี่
มองเข้าไปในดวงตาของจีอึน
และพูดประโยคของคุณ
บางสี
สามารถใช้ได้เพียงครั้งเดียวในชีวิต
ทำไม
เพราะเมื่อคุณชอบมันแล้ว
คุณติดแล้ว
ดีมาก.
ทำต่อไป.
ทาลิปสติกให้เธออย่างอ่อนโยน
ฉันชอบสีปากของคุณ
ฉันจะใส่มันให้คุณด้วย
ตกลงดี
ทำต่อไป.
ทำให้มันสวย
ฉันจะเพิ่มอีกเล็กน้อยสำหรับคุณ
ริมฝีปากของเราเข้ากัน
คุณไม่คิดเหรอ?
65 ซม.
บางกว่าสัปดาห์ที่แล้ว 3 ซม.
มันถึงมาตรฐานหรือเปล่า?
เกือบ.
นี่
เกร็งหน้าท้องของคุณ
จากมื้อเที่ยงวันนี้
เปลี่ยนแปลงอาหารของคุณ
เพิ่มผลไม้ มื้อเย็นจะเป็นสลัด
แทนที่จะใช้โปรตีนเชค
จริงหรือ
อย่าตื่นเต้นเกินไป
มันเป็นเพียงการสลับ
จากโหมดนรกสู่โหมดยาก
ใช่ ขอบใจนะออนนี่
อุ่นเครื่องตอนนี้
ไม้กระดาน 10 นาที
ซิทอัพ 20 ชุด
ยืดเส้นยืดสาย 10 นาที
เราจะฝึกซ้อมท่าเต้นใหม่หลังจากนั้น
ใช่.
อย่าโกรธฉันมากเกินไป
คุณลีเคยเป็นล้านครั้ง
เข้มงวดกว่านี้
แต่ต้องขอบคุณเขา
ฉันอยู่ที่ไหนตอนนี้