Yebin.
Pag-isipang mabuti.
Nakasaad lahat sa kontrata.
Napakahusay.
Ituloy mo.
Maglagay ng lipstick para sa kanya ng marahan.
Magdadagdag pa ako ng kaunti para sa iyo.
Magkatugma ang aming mga labi.
[Umaga,
sa opisina ni Lee Sumin]
[Trend ng rating ng reality show ng Wonder-X]
Nandito na lahat, ha?
Hindi ako isa sa mga matalo sa paligid ng bush.
Tingnan natin ang data
ng iyong huling reality show.
Ang dami ng view, trending na paksa,
mga pakikipag-ugnayan, at Return on Investment
lahat ay mababa sa inaasahan.
Napakababa ng inaasahan.
Dahil pinahahalagahan ka ng ahensya
nagtipon sila ng mga koneksyon,
kapital, at oras para mamuhunan sa iyo.
Ngunit ang data at pagtanggap ay mahirap.
Ito ang malupit na katotohanan.
Kung hindi ka palagiang kumikita,
malapit ka nang mapalitan ng ibang rookies.
Kaya kailangan nating ayusin ang ating diskarte.
Kailangan natin ng mas direkta at matinding diskarte
upang lumikha ng buzz.
Ibig sabihin, livestreaming.
Hindi lang ito isang livestream
ngunit isang live commerce.
Ang ahensya ay pumirma ng kontrata sa promosyon
para sa isang serye ng lipstick.
Ito na ang iyong pagkakataon.
Ano ang kailangan mong gawin
ay upang i-highlight nang maayos ang produkto,
isulong ang mga benta,
at ipakita ang iyong pagtutulungan ng magkakasama
upang bumalik sa spotlight.
Ano ang livestream
pormat at pamamaraan?
Ang pangkat ng pagpaplano ay
fine-tune pa rin ang mga detalye.
Ang mga pangunahing punto ay karanasan sa produkto,
interactive na benta,
at ang chemistry ninyong dalawa.
Sa partikular, kailangan mong maging natural
at ipakita ang chemistry.
Ito ang gusto ng mga manonood at tagahanga.
Masyado kang matigas
sa huling reality show.
Syempre walang manonood.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Ngunit
wala kami
anumang karanasan sa livestreaming,
hindi banggitin ang live commerce.
Pagkatapos ay matuto.
Ang ahensya ay magbibigay ng pagsasanay;
kung paano i-frame ang iyong sarili sa camera,
ang script, at kaalaman sa produkto.
Ang susi ay ang iyong saloobin.
Naiintindihan ko
tungkol sa iyong artistikong hangarin.
Ngunit kailangan mong tandaan ito:
kung hindi ka kumikita,
mga studio at platform ng pagsasanay
hindi magiging available sa iyo.
Bibigyan ka ng ahensya
mga pagkakataon at mapagkukunan,
na kailangan mong gamitin upang lumikha ng halaga.
Ang kontrata, live na script,
at iskedyul ng pagsasanay
ay ipaparating sa iyo sa lalong madaling panahon.
Para sa susunod na linggo,
kanselahin ang lahat ng iba pang walang katuturang gawain.
Tumutok sa livestream prep.
Tandaan, itong livestream
ay hindi lamang isang promosyon.
Kailangan mong ipakita ang ahensya
bakit sulit na mamuhunan ang iyong grupo sa
at sulit ang panganib.
Oo, Mr. Lee.
Oo, naiintindihan.
Oo.
Mabuti.
Iyon lang para sa araw na ito.
Ji-eun, manatili ka sa likod.
may itatanong ako sayo.
Bumalik ka muna.
salamat po.
Kung gusto mong mag-debut,
kailangan mong gumawa ng mabuti sa livestream na ito.
Tiyaking nasa prime condition ka.
Oo, Mr. Lee.
Gagawin ko ang lahat.
Oh, tama.
At tungkol kay Yebin,
parang mas hindi siya matatag kaysa sa inaakala ko.
Nakasama mo siya sa pinakamatagal na panahon.
Ingatan mo siya.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Sana ay maging matagumpay ang livestream na ito.
Kakausapin ko ang pinuno.
Mabuti.
Sumama ka.
Pansin, lahat.
Magsisimula na ngayon ang livestream ng Wonder-X.
Handa ka na ba?
OK.
Tatlo, dalawa, isa, aksyon.
Hello, sa lahat.
Ako na naman ang host ngayon.
Ang aming layunin ay makakuha ng 15 milyong manonood.
May inihanda din kaming masaya ngayong araw.
Yebin-unnie, anong ginagawa mo?
Halika maupo ka.
Tuturuan kita kung paano
sabihin ang "lipstick" sa Chinese.
Sumunod ka sa akin.
"Kou hong."
"Kou hong"...
Unnie.
Napaka awkward mo!
tumahimik ka.
Ji-eun, ikaw na.
Kaya mo yan.
"Kou hong piao liang."
[T/N: "Pretty lipstick" sa Chinese]
Ji-eun!
Hindi ba siya napakaamo?
Siya ay may ganoong versatile charm.
[Simulation ng mag-asawa livestream]
Yebin, wag kang masyadong tense.
OK?
Gawing mas banayad ang iyong tingin.
Ipakita pa ang iyong alindog.
Magpahinga ng kaunti.
OK.
nga pala,
bakit ang pula ng mukha mo?
Nakatitig sayo si Yebin-unnie
sa sobrang tagal.
Ji-eun, tumigil ka sa paghanap.
Magsisimula na ang live.
OK. Mabuti.
Yebin, panatilihin itong ekspresyon.
OK?
Ji-eun, gawing mas banayad ang iyong tingin gaya ng dati.
OK, OK, OK, OK!
Gawin natin.
Panatilihin iyan.
Mabuti.
Ji-eun, ang galing.
Sobrang ganda.
Mas matamis tingnan.
Ji-eun, ang galing mo.
Mas matamis ang ngiti.
[Nagsisimula ang livestream ng mag-asawa]
Handa ka na ba?
Ito ang susunod na livestream ng iyong mag-asawa.
Ang pinaka klasikong eksena
gustong panoorin ng mga fans.
Una, kung paano ka umupo.
Uupo si Ji-eun sa mga binti ni Yebin-unnie.
Pangalawa, kailangan mo
maglagay ng lipstick para sa isa't isa.
Ilapat ang 707 lipstick para sa isa't isa
dahan-dahan at malumanay.
Pangatlo, para tapusin ang mga bagay,
tumingin sa mata ng isa't isa ng 5 segundo
pagkatapos maglagay ng lipstick.
Dapat mukha kang sincere
at hindi umiwas ng tingin.
Pang-apat,
one-take ito, kaya walang redo.
Makinig ng mabuti.
Hindi na natin masisira ang shoot na ito.
Magpe-film si Song Minah
at buhayin ang kapaligiran.
Dumikit lang sa script.
Pagkatapos ay tiyak na makakakuha tayo ng maraming view.
Oo, Mr. Lee.
Hindi ko kaya ito.
Sumakit ang mga binti ko.
Masakit ang iyong mga binti?
Yebin.
Pag-isipang mabuti.
Nakasaad sa kontrata.
Kailangan mong magbayad ng 500 milyong won
para sa paglabag sa kontrata.
Well, sigurado akong hindi ka tututol,
pero ang lola ni Ji-eun
may mga medikal na bayarin sa susunod na linggo.
Ang ahensya ay hindi na
suportahan siya sa pananalapi.
At ikaw ay magiging
ang dahilan nito.
Kaya mo bang tanggapin ang responsibilidad?
Gawin mo ng tama.
Unnie.
Huwag kang mag-alala.
Mananatili ako sa script.
Mabuti.
Sa postura na ito,
Yebin-unnie,
marahang hinawakan ang labi ni Ji-eun.
Jung Ji-eun.
Manahimik ka.
Bakit ang tuyo ng labi mo?
Bin.
Kaya ko naman sarili ko.
Wag kang gumalaw.
Gusto mo ba ito?
Hindi.
Nakakakiliti.
Yebin.
Itaas ang lipstick.
Maging matikas.
At...
Ji-eun.
Tingnan mo yung lipstick sa kamay ni Yebin
na may banayad na tingin.
Mabuti.
Ngayon, Yebin-unnie,
tumingin sa mga mata ni Ji-eun
at sabihin ang iyong mga linya.
Ilang kulay
maaari lamang gamitin isang beses sa isang buhay.
Bakit?
Dahil kapag nagustuhan mo,
nagiging adik ka.
Napakaganda.
Ituloy mo.
Maglagay ng lipstick para sa kanya ng marahan.
Gusto ko ang kulay ng labi mo.
Ilalagay ko rin ito para sa iyo.
OK, mabuti.
Ituloy mo.
Pagandahin mo.
Magdadagdag pa ako ng kaunti para sa iyo.
Magkatugma ang aming mga labi,
hindi mo ba iniisip?
65 cm.
3 cm na mas manipis kaysa noong nakaraang linggo.
Umaabot ba ito sa pamantayan?
halos.
Dito,
ibaluktot ang iyong abs.
Mula sa tanghalian ngayon,
gumawa ng mga pagbabago sa iyong diyeta.
Magdagdag ng prutas. Ang hapunan ay magiging isang salad
sa halip na isang protein shake.
talaga?
Huwag masyadong excited.
Palipat-lipat lang
mula sa hell mode hanggang sa mahirap na mode.
Oo, salamat, unnie.
Warm up ngayon.
10 minuto ng mga tabla.
20 set ng mga sit-up.
10 minutong stretching.
Magpapractice kami ng bagong choreography pagkatapos.
Oo.
Wag ka masyado magalit sakin.
Si Mr. Lee ay dating isang milyong beses
mas mahigpit pa dito.
Pero salamat sa kanya,
Nasaan ako ngayon.