Oui Directeur Lee
Puis-je vous voir un instant
Salle verte des coulisses avant le spectacle
Êtes-vous nerveux
Un peu.
Juste un peu
C'est la grimace que tu fais juste avant de te tromper sur scène
Sur scène, retenez juste trois choses
Expression
mouvement
et regarde-moi
Seulement chez vous
quoi qu'il arrive
Ouais
Parce que je suis le centre
Votre objectif
ton regard
votre entrée
faites-les tout autour de moi
Ne vous concentrez pas
à propos des fans
ou les caméras
Oubliez les fans et les caméras
Faites-moi confiance
Je ferai en sorte que tu ne te trompes pas
Yebin Unnie
Allez, allons-y.
Nous allons être en retard
N'oubliez pas
Si c'est faux, c'est de votre faute
Cela a été WONDER-X
Merci
Je t'aime
Je le savais
Hé, tu es stupide
Vous avez répété pendant trois jours et vous avez toujours raté
Jung Jien
tu ne peux pas le faire correctement
Si vous ne pouvez pas le gérer
il suffit de quitter
Vous dépassez les bornes
Je suis désolé
WONDER-X : Le traitement spécial derrière le membre « Parachute »
WONDER-X : Appels à supprimer le membre problématique « Parachute »
WONDER-X : les rumeurs de conflits internes se ravivent
WONDER-X : Un membre de « Parachute » provoque une erreur de diffusion majeure
WONDER-X : Polémique sur le talent du membre « Parachute »
WONDER-X : un membre de « Parachute » fait une erreur sur scène
Salut directeur Lee
Puis-je vous voir un instant
Même si Yebin vous couvre, rien ne changera
Si tu n'as pas de talent
vos connexions sont juste pour le spectacle
Vous avez bien vu tous ces commentaires haineux en ligne
Ressaisissez-vous
Et si un jour un petit commentaire vous brise
et tu fais quelque chose que tu ne peux pas reprendre
Ensuite, vous deviendrez tendance pour la pire raison
Les gens ne se soucient pas de votre travail ou de vos compétences
Ce n'est qu'en tant qu'idole qui ne pouvait pas gérer la haine qu'ils se souviendront de vous de cette façon
Talent hein
Alors tu ferais mieux d'être prêt toi-même
Le monde peut te faire du mal, même si tu es bon
Réalisateur Nous sommes à la mode
au quatrième rang pour les recherches en temps réel
WONDER-X fait une erreur sur scène
Jien n'est entré que via des connexions
La section des commentaires est pleine de haine
Les gens sont même
exigeant sa destitution sur le compte officiel
C'était sa première scène
Des erreurs se produisent
Et pas
tous les retours sont mauvais
Certains disent que vous et Jien avez une excellente alchimie
Chimie
A quoi sert la chimie s'il n'y a pas de talent
Tout ce que nous avons construit s'est effondré en un instant
S'exprimant en tant que leader
Je veux que Jien sorte
Non
Directeur
Je sais que les profits sont importants
Mais Jien
pourrait tout gâcher
à tout moment
C'est pourquoi
nous devrions lui donner une autre chance
Vous ne le faites pas
avez-vous une rancune personnelle contre Jien, n'est-ce pas
Est-ce sérieux
ce que vous demandez en ce moment
Vous la formez
pour les trois prochains mois
Si elle se trompe encore sur cette scène NBS dans trois mois
Je vais la faire partir
Bien entendu, l'entreprise soutiendra cette décision
Trois mois
D'accord
Si elle échoue toujours
s'il te plaît, fais-la arrêter
Très bien
Promesse.
WONDER-X : Le traitement spécial derrière le membre « Parachute »
WONDER-X : Appels à supprimer le membre problématique « Parachute »
WONDER-X : les rumeurs de conflits internes se ravivent
WONDER-X : Un membre de « Parachute » provoque une erreur de diffusion majeure
WONDER-X : Polémique sur le talent du membre « Parachute »
WONDER-X : un membre de « Parachute » fait une erreur sur scène
Yebin Unnie
pourquoi es-tu ici si tard
As-tu pleuré
Vous mentez
Ne mentez pas
Vous avez des taches de larmes sur vos joues
et ton téléphone caché sous ton oreiller
C'est ce qu'on obtient en cas de gâchis
Je ne veux pas pleurer mais je ne peux pas m'en empêcher
Vous débutez bientôt
Les larmes ne coûtent pas cher sur scène
N'est-ce pas ce que tu voulais ?
Allez-vous arrêter ou rester
Voici votre horaire d'entraînement
Les bases le matin
chorégraphie la nuit
Pas de week-end
Douze heures
Et Mina Unnie
Mina est Mina Tu es toi
Certains ont besoin de pratique supplémentaire, d'autres non
Vous faites
Je ne sais pas si je peux gérer ça
Il faut endurer
Vous avez un mois
Si vous vous trompez encore la prochaine fois
Personne, y compris Lee and Company
peut vous aider
J'ai regardé votre vidéo et l'ai analysée
Il n'y a pas de gros problème avec toi mais
Vos petites habitudes
gâcher la chorégraphie.
Surtout la séquence en 3 étapes
Unnie
Merci
Demain 5h
Si tu es en retard, c'est fini
Jung Jien Votre technique est impeccable
Mais ton chant manque de sensibilité
Vous venez de l'imiter sans émotion
La scène a besoin d’une vraie passion
Pas seulement quelqu'un de parfait, nous avons besoin de quelqu'un qui peut partager ses émotions
Vous n'êtes pas fait pour la scène
N'essayez pas de retenir Yebin
Et ne vous retenez pas de votre propre avenir
Jina, j'ai écrit une autre nouvelle chanson, le refrain est dans ta tonalité
Nous avons promis, n'est-ce pas, de chanter ensemble pour le reste de notre vie
Kang Yebin Ne rêve pas ça
Je ne veux plus être ton partenaire
Je suis tellement fatigué de ton rêve, de ta chanson et de l'éternité que tu as dit
Je ne veux plus jouer sur scène ; Je veux me concentrer sur mes études
S'il vous plaît, ne me contactez plus, j'en ai vraiment marre de la scène
Jina, qu'est-ce qui ne va pas
Allez, lève-toi
Jung Jien se lève
Hé
c'est quoi ce message
Que voulez-vous dire par « Ne rêvez pas »
Et qu'en est-il de "Tu es fatigué"
Est-ce que tu me déranges
Je pensais chaque mot
Vous ne comprenez pas
J'ai besoin que je l'épele
Je ne peux plus faire ça avec toi
J'ai toujours été ton arrière-plan
Vos rêves
vos obsessions
C'est étouffant
Arrêtez de mentir
Regarde-moi dans les yeux et dis-le
Ne comprenez-vous pas ce que « non » signifie
J'ai économisé pour t'acheter des écouteurs
et j'ai pratiqué avec toi tous les soirs
Toutes ces discussions sur les débuts ensemble appartiennent au passé
Les gens changent, Bina.
Non
Kang Yebin
J'ai fini
avec ça
J'irai dans une université normale et je vivrai une vie normale
Ouais
impressionnant Jung Jien
Je ne te reverrai plus jamais non plus
Bina est partie maintenant
La regarder sur scène
Je pourrais voir à quel point tu es dur
Yebin a travaillé ces trois dernières années
Non
c'est parce que tu ne suis pas le rythme
Je te l'ai dit, n'est-ce pas
Sur scène, ne regarde que moi
Fermez les yeux
Écoutez simplement le rythme
Engagez votre cœur
À trois, tournez
Un, deux, trois
Encore
Très bien
Tu as l'air un peu mieux
Répétez ce mouvement 20 fois
Ajoutez-en 10 de plus à chaque erreur
Commencez à pratiquer
D'accord
Redressez vos épaules
N'es-tu pas fatigué
Non ça fait depuis 4h du matin à 17h et toujours cette danse
Vous avez besoin de mémoire musculaire
Sinon elle l'oubliera sur scène
N'êtes-vous pas trop strict
Elle est trempée et n'a pas l'air bien
Elle va s'effondrer si ça continue
Vous savez que la scène est plus difficile
Personne ne vous laisse de côté
Elle a choisi ça
donc elle devrait le finir
Pause de cinq minutes
Essuyez votre sueur
Boire de l'eau
Ouais
N'êtes-vous pas un peu trop strict
Même la haineuse et elle semble plutôt pitoyable
Tu n'es pas comme ça d'habitude
Mina
Jien ne le fera pas à moins que quelqu'un la pousse
Je ne suis pas dur avec elle, j'assume juste mes responsabilités
La pause est terminée
Voyons maintenant vos mouvements
Faites-le bien
Prends des fraises
Êtes-vous venu ici avec les cheveux mouillés ?
Sœur
Merci pour aujourd'hui
Pour quoi
Pour ne pas m'avoir abandonné
Ne me remercie pas
Je veux juste que tu viennes sur scène
Doux, c'est vrai
Ouais
Je m'en souviendrai
Si tu continues, je t'en donnerai plus la prochaine fois