지은! 정지은님!
괜찮으세요?
잘 지내요.
그것은 아무것도 아니다.
[연습 전,
회사 엘리베이터에서]
몇 번이나 됐나요?
우연히 손을 만졌습니다.
연습실에서 3번,
그리고 물을 마셨을 때 한 번.
사고라고 부르기에는 너무 흔한 일이 아닌가?
흠?
지금 당신에게 키스하고 싶어요.
하지만 그런 기분이 들 때마다
너 자꾸 내가 널 때리고 싶게 만드는구나.
3년 전,
당신은 아무 이유 없이 나를 떠났어요.
이제 또 나타나네
아무 일도 일어나지 않은 것처럼.
왜 항상 원하는 대로만 하시나요?
당신은 나를 미치게 만들고 있어요.
안 나가요?
강예빈.
원하는 대로 하세요.
복수인지 키스인지,
난 도망치지 않을 거야
당신이 나에게 주는 무엇이든.
이 시점에서는 게임을 중단하세요.
괜찮은.
약속을 꼭 지키세요.
언니.
흠?
음,
너희 둘은 그럴 것 같아
최근에 많이 함께 했어요.
글쎄, 우리는 같은 그룹에 속해 있습니다.
문제가 있나요?
그렇게까지 뭉쳐야 ​​하나?
당신은 그녀에게 너무 친절하지 않나요?
당신은 책임을 맡았습니다
그녀가 무대에서 엉망이었어
일찍 나와서 그녀와 함께 연습해
그리고 그녀를 위해 과일을 준비하세요
설탕을 고치려고.
당신은 보통 이런 사람이 아닙니다.
차갑게 행동한다고 ​​말하지 마세요
하지만 실제로는 그녀에게 다정한가요?
민아.
선을 넘지 마십시오.
무슨 라인?
나는 우리 그룹에 대해 이야기하고 있습니다.
데뷔 후 그룹에 추가됨
그녀는 방해하면 안 돼
우리 그룹의 추진력.
단체로 딱이네요
우리 회원을 돌보기 위해.
이봐요, 혹시 문제가 있나요?
그럼 무대에서 증명해보세요!
언니, 그만해요.
죄송합니다.
나는 충분하지 않다.
조용히 하세요.
끼어들지 마세요.
나는 우리 그룹에 대해 이야기하고 있습니다.
왜 그래?
정지은씨를 좋아하시나요?
회원을 돕는 것은 그룹을 돕는 것입니다.
문제가 있는 경우,
무대에서 증명해 보세요.
지은! 정지은님!
괜찮으세요?
잘 지내요.
그것은 아무것도 아니다.
당신은 자신을 돌봐야합니다!
지은.
아니요, 저는 괜찮아요.
정말 아무것도 아닙니다.
이것을 마셔보세요.
하지만 나는 당신이 요청한 일을 하지 않았습니다.
10분간 휴식을 취하세요.
그 후에는 당신과 함께 춤을 추겠습니다.
예.
강예빈.
내가 경고하지 않았다고 말하지 마세요.
이대로 가면 우리 그룹은 망할 것이다.
큰 상자.
죄송합니다.
그건 다 내 잘못이야
민아 언니랑 싸웠어요.
당신은 그것과 아무 관련이 없습니다.
내가 여기 있는 한,
누구도 당신을 괴롭힐 수 없습니다.
그러니 춤에만 집중하세요.
네, 이씨.
알겠습니다. 곧 도착하겠습니다.
이제부터
그룹이 쏠거야
새로운 리얼리티 쇼를 함께합니다.
강예빈, 정지은.
예빈이 리더로
귀하의 리더십 능력을 강조하십시오.
그리고 지은이는...
그런 멍청한 표정 짓지 마세요.
그래도 그룹에 남아있고 싶다면,
최선을 다하세요.
내 말 들리나요?
잘 들어보세요.
이 말은 한 번만 할게요.
예빈 무릎에 앉은 지은
카메라가 굴러갈 때.
친근하고 친근하게 보이기만 하면 됩니다.
화장을 할 시간이 되면
예빈은 지은에게 크림을 발라준다.
머리, 눈썹, 뺨, 턱;
이 순서대로 천천히 부드럽게 발라주세요.
메이크업이 끝난 후,
5초 동안 서로의 눈을 바라보세요.
진심을 다하세요.
서로의 눈을 피하지 마십시오.
그리고 가장 중요한 것은
가짜로 만들지 마십시오.
자연스럽게 행동하세요.
팬들은 솔직함을 원한다.
이해하다?
이 씨.
나는 그것을 할 수 없습니다.
예빈.
신중하게 생각해 보세요.
계약서를 읽어보셨죠, 그렇죠?
거기에 다 명시되어 있어요.
5억 원을 내야 해요
계약 위반.
그룹을 저장하려면
당신은 내 말을 들어야합니다.
언니.
나는...
조심하겠습니다.
나는 당신을 어렵게 만들지 않을 것입니다.
괜찮아요.
당신은 너무 무거워요.
체중을 감량해야 합니다.
이런.
안심하다. 그냥 리얼리티 쇼일 뿐입니다.
모든 것을 준비할 필요가 없습니다.
그렇죠 예빈언니?
예빈.
돈이 얼마나 소모되는지 아시죠?
매분마다 카메라가 돌아가나요?
팬들에게 보여주세요
그들이 보고 싶어하는 것.
그룹을 저장하고 싶나요?
오른쪽?
여기요.
밖에서 이수민이 우리를 지켜보고 있다.
내가 말한 대로 하세요.
예.
조용히 하세요.
지금 촬영 중이에요.
여러분, 안녕하세요.
여기요.
어떤 샴푸를 사용하시나요?
당신의 머리카락은 무엇입니까?
아!
그만해요!
카메라가 있습니다!
여기요.
어떻게 사용할 수 있습니까?
혼자서 그렇게 좋은 일이 있나요?
카메라가 있습니다!
냄새가 너무 좋아요.
우리가 촬영되고 있는 걸 알고 있다면,
가서 씻으세요.
아...
민아는 자고 있어요. 그녀를 깨우지 마세요.
그런데 아직도 졸려요.
서둘러요.
우리는 씻을 것입니다.
안녕!
민아, 거기 서있지 말고.
예쁘게 봐.
지금.
그게 다야.
안녕하세요!
원더엑스의 리얼리티 쇼가 지금 시작됩니다.
우리 예빈은
스킨케어를 하고 있어요.
지은이가 책을 읽고 있어요.
둘 다 너무 예쁘지 않나요?
민아 언니, 나 좀 그만 찍어요.
나를 촬영하지 마세요.
괜찮은.
그녀는 항상 이렇습니다.
예빈, 지은.
자기 일만 하지 마세요.
와서 나와 함께 하세요.
예빈언니를 여기로 데려와주세요.
거기서 뭐하고 있어요?
뭐하세요?
민아 언니가 데리러 오라고 했어요.
예빈 언니는 스킨케어를 잘해요.
언니.
지은이에게 스킨케어를 해줄 수 있나요?
예.
움직이지 마세요.
오늘은 그게 다입니다.
안녕!
맙소사.
이렇게 되면 조회수가 1000만 회가 넘을 것입니다.
내가 뭐라고 말했나요?
예빈과 지은이가 함께 있는 한,
히트할 거예요.
카메라 확인하고 곧 돌아올게요.
휴식을 취하세요.
큰 상자.
촬영을 위해 수고해 주신 모든 분들께 감사드립니다.
감사합니다.
나는 당신을 위해 그것을 한 것이 아닙니다.
팬들을 위해서 했어요.
잘못된 생각을 갖지 마십시오.
긴 얼굴을 당기지 마십시오.
연습에 집중하세요.
우리 리얼리티 쇼를 망치지 마세요.
죄송합니다.
내 수건인 줄 알았어요.
괜찮아요.
처음이세요.
일이 잘못되는 것은 정상입니다.
모두들 수고했어요.
사과 좀 드세요.
지은아, 이거 해봐.
정말 달콤해요.
지은이는 사과 알레르기가 있어요.
그녀에게 그것을주지 마십시오.
그녀의 알레르기에 대해 어떻게 알 수 있나요?
음...
그것은 이전에 언급되었습니다.
당신은 거기에 없었습니다.
민아 언니, 미안해요.
나는 사과를 먹을 수 없습니다.
괜찮아요.
죄송합니다.
그러면
다른 것을 먹어라.
오렌지도 있어요.
부엌에서...
잠깐, 괜찮아요?
당신은 표정이 좋지 않습니다.
아...
나는 아침을 먹지 않았다.
야, 또 저혈당이야?
저혈당?
달콤한 게 필요하지 않니?
바로?
가서 좀 사야 하나?
괜찮아요.
이것을 먹어라.
와, 예빈언니.
이런 것도 준비했어?
왜냐면 난...
나는 그녀가 혈당이 낮다는 것을 알고 있습니다.
식사는 시간에 맞춰 꼭 하세요.
그리고 이것을 가지고 가세요.
와, 예빈언니.
당신은 정말 다정해요.
예빈언니가 나한테 이렇게 친절했다면
난 상관없어
100번을 기절했어도.
그냥 사과를 먹어라.
예빈.
음...
당신은 그 사람에 대해 진지하게 생각하지 않는 거죠, 그렇죠?
있잖아,
갑자기 생각났어
지금 당장 너희 둘만 내버려둬야 한다면.
Mm!
정말 달콤해요.