Yebin.
Pikirkan baik-baik.
Itu semua tercantum dalam kontrak.
Sangat bagus.
Terus berlanjut.
Oleskan lipstik untuknya dengan lembut.
Saya akan menambahkan sedikit lagi untuk Anda.
Bibir kami serasi.
[Pagi,
di kantor Lee Sumin]
[Tren rating reality show Wonder-X]
Semuanya ada di sini, ya?
Saya bukan orang yang suka bertele-tele.
Mari kita lihat datanya
dari reality show terakhirmu.
Jumlah penayangan, topik yang sedang tren,
interaksi, dan Pengembalian Investasi
semuanya di bawah ekspektasi.
Jauh di bawah ekspektasi.
Karena agensi menghargai Anda
mereka telah mengumpulkan koneksi,
modal, dan waktu untuk berinvestasi pada Anda.
Namun data dan penerimaannya buruk.
Ini adalah kenyataan pahit.
Jika Anda tidak untung secara konsisten,
Anda akan segera digantikan oleh pemula lainnya.
Jadi kita perlu menyesuaikan strategi kita.
Kita memerlukan pendekatan yang lebih langsung dan intens
untuk menciptakan desas-desus.
Artinya, streaming langsung.
Ini bukan hanya siaran langsung
tapi perdagangan langsung.
Agensi telah menandatangani kontrak promosi
untuk seri lipstik.
Ini adalah kesempatanmu.
Apa yang perlu Anda lakukan
adalah menonjolkan produk dengan baik,
mempromosikan penjualan,
dan tunjukkan kerja timmu
untuk kembali menjadi sorotan.
Apa siaran langsungnya
format dan prosedur?
Tim perencanaan adalah
masih menyempurnakan detailnya.
Poin utamanya adalah pengalaman produk,
penjualan interaktif,
dan chemistry kalian berdua.
Secara khusus, Anda harus menjadi natural
dan menunjukkan chemistry.
Inilah yang diinginkan pemirsa dan penggemar.
Kamu terlalu kaku
di reality show terakhir.
Tentu saja tidak ada yang mau menontonnya.
Apakah kamu tidak setuju?
Tapi
kita tidak punya
pengalaman streaming langsung apa pun,
belum lagi perdagangan langsung.
Kemudian belajar.
Badan tersebut akan memberikan pelatihan;
cara membingkai diri sendiri di kamera,
naskah, dan pengetahuan produk.
Kuncinya adalah sikap Anda.
saya mengerti
tentang pencarian artistik Anda.
Tapi kamu harus ingat ini:
jika kamu tidak menghasilkan uang,
studio latihan dan platform
tidak akan tersedia untuk Anda.
Agensi akan memberi Anda
peluang dan sumber daya,
yang perlu Anda gunakan untuk menciptakan nilai.
Kontrak, naskah langsung,
dan jadwal latihan
akan segera disampaikan kepada Anda.
Untuk minggu depan,
batalkan semua pekerjaan lain yang tidak relevan.
Fokus pada persiapan streaming langsung.
Ingat, streaming langsung ini
bukan sekadar promosi.
Anda perlu menunjukkan agensi
mengapa grup Anda layak untuk diinvestasikan
dan sepadan dengan risikonya.
Ya, Tuan Lee.
Ya, mengerti.
Ya.
Bagus.
Itu saja untuk hari ini.
Ji-eun, tetap di belakang.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kembali dulu.
Terima kasih.
Jika kamu ingin debut,
Anda harus melakukannya dengan baik dalam streaming langsung ini.
Pastikan Anda dalam kondisi prima.
Ya, Tuan Lee.
Saya akan melakukan yang terbaik.
Oh benar.
Dan tentang Yebin,
dia tampak lebih tidak stabil dari yang kukira.
Anda sudah bersamanya untuk waktu yang lama.
Jaga dia.
Beritahu saya jika Anda memerlukan bantuan.
Saya berharap siaran langsung ini sukses.
Saya akan berbicara dengan pemimpinnya.
Bagus.
Ikut.
Perhatian, semuanya.
Siaran langsung Wonder-X akan dimulai sekarang.
Apakah kamu siap?
OKE.
Tiga, dua, satu, tindakan.
Halo semuanya.
Saya menjadi tuan rumah hari ini lagi.
Tujuan kami adalah mendapatkan 15 juta penonton.
Kami menyiapkan sesuatu yang menyenangkan hari ini juga.
Yebin-unnie, apa yang kamu lakukan?
Ayo duduk.
Aku akan mengajarimu caranya
ucapkan "lipstik" dalam bahasa Cina.
Ikuti saya.
"Kou hong."
"Kou hong"...
Unnie.
Kamu terdengar sangat canggung!
Diam.
Ji-eun, giliranmu.
Kamu bisa.
"Kou hong piao liang."
[T/N: "Lipstik cantik" dalam bahasa Mandarin]
Ji-eun!
Bukankah dia sangat lembut?
Dia memiliki pesona yang serba bisa.
[Simulasi streaming langsung pasangan]
Yebin, jangan terlihat terlalu tegang.
OKE?
Jadikan pandangan Anda lebih lembut.
Tampilkan lebih banyak pesona Anda.
Bersantailah sedikit lagi.
OKE.
Omong-omong,
kenapa wajahmu merah sekali?
Yebin-unnie sedang menatapmu
begitu lama.
Ji-eun, berhentilah mencari.
Siaran langsung dimulai.
OKE. Bagus.
Yebin, pertahankan ekspresi ini.
OKE?
Ji-eun, buat pandanganmu lebih lembut seperti biasanya.
Oke, oke, oke, oke!
Mari kita lakukan.
Pertahankan itu.
Bagus.
Ji-eun, itu bagus.
Sangat cantik.
Terlihat lebih manis.
Ji-eun, kamu melakukannya dengan baik.
Tersenyumlah lebih manis.
[Siaran langsung pasangan dimulai]
Apakah kamu siap?
Berikutnya adalah siaran langsung pasangan Anda.
Adegan paling klasik
para penggemar ingin menonton.
Pertama, bagaimana Anda duduk.
Ji-eun akan duduk di kaki Yebin-unnie.
Kedua, Anda harus melakukannya
menaruh lipstik satu sama lain.
Aplikasikan lipstik 707 satu sama lain
perlahan dan lembut.
Ketiga, untuk menyimpulkan sesuatu,
tatap mata satu sama lain selama 5 detik
setelah mengaplikasikan lipstik.
Kamu harus terlihat tulus
dan tidak memalingkan muka.
Keempat,
ini hanya sekali pengambilan, jadi tidak ada pengulangan.
Dengarkan baik-baik.
Kita tidak bisa mengacaukan pengambilan gambar ini lagi.
Song Minah akan syuting
dan menghidupkan suasana.
Tetap berpegang pada naskah.
Maka kita pasti akan mendapatkan banyak view.
Ya, Tuan Lee.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Kakiku sakit.
Kakimu sakit?
Yebin.
Pikirkan baik-baik.
Itu tercantum dalam kontrak.
Anda harus membayar 500 juta won
karena pelanggaran kontrak.
Yah, aku yakin kamu tidak keberatan,
tapi nenek Ji-eun
memiliki tagihan medis yang harus dibayar minggu depan.
Agensi tidak akan lagi melakukannya
mendukungnya secara finansial.
Dan kamu akan menjadi
penyebabnya.
Bisakah Anda mengambil tanggung jawab?
Lakukan dengan benar.
Unnie.
Jangan khawatir.
Saya akan tetap berpegang pada naskahnya.
Bagus.
Dalam postur ini,
Yebin-unnie,
sentuh lembut bibir Ji-eun.
Jung Ji-eun.
Tetap diam.
Mengapa bibirmu sangat kering?
Tempat sampah.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Jangan bergerak.
Apakah kamu menyukai ini?
Tidak.
Ini menggelitik.
Yebin.
Angkat lipstiknya.
Jadilah elegan.
Dan...
Ji-eun.
Lihatlah lipstik di tangan Yebin
dengan tatapan lembut.
Bagus.
Sekarang, Yebin-unnie,
tatap mata Ji-eun
dan ucapkan dialogmu.
Beberapa warna
hanya dapat digunakan sekali seumur hidup.
Mengapa?
Karena begitu Anda menyukainya,
kamu menjadi kecanduan.
Bagus sekali.
Terus berlanjut.
Oleskan lipstik untuknya dengan lembut.
Aku suka warna bibirmu.
Aku akan memakaikannya untukmu juga.
Oke, bagus.
Terus berlanjut.
Jadikan itu cantik.
Saya akan menambahkan sedikit lagi untuk Anda.
Bibir kami serasi,
bukan begitu?
65 cm.
3 cm lebih tipis dari minggu lalu.
Apakah sudah mencapai standar?
Hampir.
Di sini,
tekuk perut Anda.
Dari makan siang hari ini,
lakukan perubahan pada pola makan Anda.
Tambahkan buah. Makan malam akan menjadi salad
bukannya protein shake.
Benar-benar?
Jangan terlalu bersemangat.
Itu hanya peralihan
dari mode neraka ke mode sulit.
Ya, terima kasih, unnie.
Lakukan pemanasan sekarang.
10 menit papan.
20 set sit-up.
10 menit peregangan.
Kami akan berlatih koreografi baru setelahnya.
Ya.
Jangan terlalu membenciku.
Pak Lee dulunya jutaan kali
lebih ketat dari ini.
Tapi berkat dia,
Aku berada di tempatku sekarang.