ييبين.
فكر بعناية.
كل ذلك مذكور في العقد.
جيد جدًا.
يستمر في التقدم.
ضعي لها أحمر الشفاه بلطف.
سأضيف المزيد قليلا بالنسبة لك.
شفاهنا متطابقة.
[صباح،
في مكتب لي سومين]
[اتجاه التقييمات للبرنامج الواقعي لـ Wonder-X]
الجميع هنا، صحيح؟
أنا لست الشخص الذي يجب التغلب عليه حول الأدغال.
دعونا ننظر إلى البيانات
من برنامجك الواقعي الأخير.
عدد المشاهدات، المواضيع الشائعة،
التفاعلات والعائد على الاستثمار
كلها أقل من التوقعات.
الطريق أقل من التوقعات.
لأن الوكالة تقدرك
لقد جمعوا اتصالات،
رأس المال والوقت للاستثمار فيك.
لكن البيانات والاستقبال ضعيف.
هذه هي الحقيقة القاسية.
إذا لم تكن مربحًا باستمرار،
سيتم استبدالك قريبًا بمبتدئين آخرين.
لذلك نحن بحاجة إلى تعديل استراتيجيتنا.
نحن بحاجة إلى نهج أكثر مباشرة وكثافة
لخلق ضجة.
وهذا هو، البث المباشر.
إنه ليس مجرد بث مباشر
ولكن التجارة الحية.
وقعت الوكالة عقد الترقية
لسلسلة أحمر الشفاه.
هذه هي فرصتك.
ما عليك فعله
هو تسليط الضوء على المنتج بشكل جيد،
ترويج المبيعات،
واعرض العمل الجماعي الخاص بك
للعودة إلى دائرة الضوء.
ما هي البث المباشر
الشكل والإجراء؟
فريق التخطيط هو
لا يزال صقل التفاصيل.
النقاط الأساسية هي تجربة المنتج،
المبيعات التفاعلية،
والكيمياء بينكما.
وعلى وجه الخصوص، عليك أن تكون طبيعياً
وإظهار الكيمياء.
وهذا ما يريده المشاهدون والمشجعون.
لقد كنت جامدًا جدًا
في برنامج الواقع الأخير.
بالطبع لن يشاهده أحد.
ألا توافق؟
لكن
ليس لدينا
أي تجربة بث مباشر على الإطلاق،
ناهيك عن التجارة الحية.
ثم تعلم.
ستقوم الوكالة بتوفير التدريب؛
كيف تصور نفسك في الكاميرا,
البرنامج النصي ومعرفة المنتج.
المفتاح هو موقفك.
أفهم
عن سعيك الفني.
ولكن عليك أن تتذكر هذا:
إذا لم تكسب المال،
استوديوهات ومنصات الممارسة
لن تكون متاحة لك.
الوكالة سوف تعطيك
الفرص والموارد،
والتي تحتاج إلى استخدامها لإنشاء القيمة.
العقد، السيناريو المباشر،
والجدول التدريبي
سيتم ترحيلها لك قريبا.
للأسبوع القادم
إلغاء جميع الأعمال الأخرى غير ذات الصلة.
التركيز على الإعداد للبث المباشر.
تذكر أن هذا البث المباشر
ليس مجرد ترقية.
تحتاج إلى إظهار الوكالة
لماذا تستحق مجموعتك الاستثمار فيها
ويستحق المخاطرة.
نعم يا سيد لي.
نعم فهمت.
نعم.
جيد.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
جي يون، ابقِ في الخلف.
لدي شيء لأطلب منك.
العودة أولا.
شكرًا لك.
إذا كنت تريد الظهور لأول مرة،
عليك أن تقوم بعمل جيد في هذا البث المباشر.
تأكد من أنك في حالة ممتازة.
نعم يا سيد لي.
سأبذل قصارى جهدي.
أوه، صحيح.
وعن يبين
تبدو غير مستقرة أكثر مما كنت أعتقد.
لقد كنت معها لفترة أطول.
اعتني بها.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
أتمنى أن يكون هذا البث المباشر ناجحا.
سأتحدث مع القائد.
جيد.
اذهب جنبا إلى جنب.
انتبهوا جميعا.
سيبدأ البث المباشر لـ Wonder-X الآن.
هل أنت مستعد؟
نعم.
ثلاثة، اثنان، واحد، العمل.
أهلا بالجميع.
أنا المضيف اليوم مرة أخرى.
هدفنا هو الحصول على 15 مليون مشاهد.
لقد أعددنا شيئًا ممتعًا اليوم أيضًا.
ييبين أوني، ماذا تفعل؟
تعال واجلس.
سأعلمك كيفية القيام بذلك
قل "أحمر الشفاه" باللغة الصينية.
اتبعني.
"كو هونغ."
"كو هونغ"...
أوني.
أنت تبدو محرجا جدا!
اسكت.
جي يون، حان دورك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
"كو هونغ بياو ليانغ."
[T/N: "أحمر شفاه جميل" بالصينية]
جي يون!
أليست لطيفة جدًا؟
لديها مثل هذا السحر المتنوع.
[محاكاة البث المباشر للزوجين]
ييبين، لا تبدو متوترة للغاية.
نعم؟
اجعل نظرك ألطف.
أظهر المزيد من سحرك.
استرخِ أكثر قليلاً.
نعم.
بالمناسبة،
لماذا وجوهكم حمراء هكذا؟
كان Yebin-unnie يحدق فيك
لفترة طويلة.
جي يون، توقفي عن النظر.
بدأ البث المباشر.
نعم. جيد.
يابين، احتفظ بهذا التعبير.
نعم؟
جي يون، اجعلي نظرتك ألطف كالمعتاد.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا!
دعونا نفعل ذلك.
الحفاظ على ذلك.
جيد.
جي يون، هذا عظيم.
جميلة جدا.
تبدو أحلى.
جي يون، أنت بخير.
ابتسم أحلى.
[يبدأ البث المباشر للثنائي]
هل أنت مستعد؟
سيكون البث المباشر للزوجين بعد ذلك.
المشهد الأكثر كلاسيكية
المشجعون يريدون المشاهدة.
أولا كيف تجلس
سوف تجلس جي يون على ساقي ييبين أوني.
ثانيا، عليك أن تفعل ذلك
وضع أحمر الشفاه لبعضهم البعض.
ضعي أحمر الشفاه 707 لبعضهما البعض
ببطء وبلطف.
ثالثاً: ختاماً للأمور،
انظروا في عيون بعضكم البعض لمدة 5 ثواني
بعد تطبيق أحمر الشفاه.
يجب أن تبدو صادقًا
ولا تنظر بعيدا.
رابعا
إنها لقطة واحدة، لذا لا توجد عمليات إعادة.
استمع بعناية.
لا يمكننا أن نفسد جلسة التصوير هذه مرة أخرى.
سوف تقوم سونغ مينا بالتصوير
وتلطيف الجو .
فقط التزم بالسيناريو.
ومن ثم سنحصل بالتأكيد على العديد من المشاهدات.
نعم يا سيد لي.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
ساقي تؤلمني.
ساقيك تؤلمك؟
ييبين.
فكر بعناية.
إنه مذكور في العقد.
عليك أن تدفع 500 مليون وون
لخرق العقد.
حسنًا، أنا متأكد أنك لا تمانع،
لكن جدة جي يون
لديه فواتير طبية لدفعها الأسبوع المقبل.
الوكالة لن تعد
دعمها ماليا.
وستكون
سبب ذلك.
هل يمكنك تحمل المسؤولية؟
افعلها بشكل صحيح.
أوني.
لا تقلق.
سألتزم بالسيناريو.
جيد.
في هذا الموقف
ييبين أوني،
المس شفاه جي يون بلطف.
جونغ جي يون.
ابق ساكنا.
لماذا شفتيك جافة جدا؟
بن.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
.لا تتحرك
هل يعجبك هذا؟
رقم
يدغدغ.
ييبين.
امسك أحمر الشفاه.
كن أنيقا.
و...
جي إيون.
انظر إلى أحمر الشفاه في يدي ييبين
بنظرة لطيفة.
جيد.
الآن، ييبين أوني،
انظر في عيون جي يون
وقل سطورك.
بعض الألوان
لا يمكن استخدامه إلا مرة واحدة في العمر.
لماذا؟
لأنه بمجرد أن يعجبك،
تصبح مدمناً.
لطيف جدًا.
يستمر في التقدم.
ضعي لها أحمر الشفاه بلطف.
أنا أحب لون الشفاه الخاص بك.
سوف أضعها لك أيضا.
حسنا، جيد.
يستمر في التقدم.
اجعلها جميلة.
سأضيف المزيد قليلا بالنسبة لك.
شفاهنا متطابقة،
ألا تعتقد ذلك؟
65 سم.
أنحف بمقدار 3 سم عن الأسبوع الماضي.
هل يصل إلى المعيار؟
بالكاد.
هنا
ثني القيمة المطلقة الخاصة بك.
من غداء اليوم،
إجراء تغييرات على النظام الغذائي الخاص بك.
أضف الفاكهة. العشاء سيكون سلطة
بدلاً من مخفوق البروتين.
حقًا؟
لا تتحمس كثيرا.
انها مجرد التبديل
من وضع الجحيم إلى الوضع الصعب.
نعم، شكرا لك، أوني.
الاحماء الآن.
10 دقائق من الألواح.
20 مجموعة من تمارين الجلوس.
10 دقائق من التمدد.
سوف نتدرب على تصميم الرقصات الجديد بعد ذلك.
نعم.
لا تستاء مني كثيرا.
اعتاد السيد لي أن يكون مليون مرة
أشد صرامة من هذا.
لكن بفضله
أنا حيث أنا الآن.