Ya Direktur Lee
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar
Ruang hijau di belakang panggung sebelum pertunjukan
Apakah kamu gugup
Sedikit.
Sedikit saja
Itu wajah yang kamu buat sebelum kamu mengacau di panggung
Di atas panggung, ingatlah tiga hal
Ekspresi
gerakan
dan lihat saja aku
Hanya padamu
tidak peduli apa
Ya
Karena aku pusatnya
Fokus Anda
tatapanmu
pintu masukmu
buat semuanya tentang aku
Jangan fokus
tentang para penggemar
atau kamera
Lupakan saja kipas angin dan kameranya
Percaya saja padaku
Aku akan pastikan kamu tidak membuat kekacauan
Yebin Unnie
Ayo, ayo pergi.
Kita akan terlambat
Ingat saja
Kalau salah itu tanggung jawabmu
Ini adalah WONDER-X
Terima kasih
Aku sayang kamu
Aku mengetahuinya
Hei, apa kamu bodoh
Kamu sudah berlatih selama tiga hari dan masih membuat kesalahan
Jung Jien
tidak bisakah kamu melakukannya dengan benar
Jika Anda tidak bisa mengatasinya
berhenti saja
Kamu keterlaluan
maafkan aku
WONDER-X: Perlakuan Istimewa di Balik Anggota “Parasut”
WONDER-X: Seruan untuk Menghapus Anggota “Parasut” yang Bermasalah
WONDER-X: Rumor Konflik Internal Merajalela
WONDER-X: Anggota “Parasut” Menyebabkan Kesalahan Besar dalam Penyiaran
WONDER-X: Kontroversi Bakat Anggota “Parasut”
WONDER-X: Anggota “Parasut” Membuat Kesalahan di Panggung
Hai Direktur Lee
Bolehkah aku bertemu denganmu sebentar
Bahkan jika Yebin melindungimu, tidak ada yang akan berubah
Jika kamu tidak punya bakat
koneksimu hanya untuk pertunjukan
Kamu melihat semua komentar penuh kebencian itu secara online kan
Tenangkan dirimu
Bagaimana jika suatu saat ada komentar kecil yang membuat Anda patah semangat
dan kamu melakukan sesuatu yang tidak dapat kamu tarik kembali
Maka Anda akan menjadi tren karena alasan terburuk
Orang tidak peduli dengan pekerjaan atau keterampilan Anda
Hanya sebagai idola yang tidak bisa menangani kebencian mereka akan mengingatmu seperti itu
Bakat ya
Maka sebaiknya kamu bersiap sendiri
Dunia bisa menyakitimu, meskipun kamu baik
Direktur Kami sedang tren
di nomor empat pada penelusuran waktu nyata
WONDER-X membuat kekacauan di panggung
Jien hanya masuk melalui koneksi
Bagian komentar penuh dengan kebencian
Orang-orang bahkan
menuntut penghapusannya di akun resmi
Itu adalah panggung debutnya
Kesalahan terjadi
Dan bukan
semua masukannya buruk
Ada yang bilang kamu dan Jien punya chemistry yang bagus
Kimia
Apa gunanya chemistry kalau tak ada bakat
Semua yang kami bangun hancur seketika
Berbicara sebagai pemimpin
Aku ingin Jien keluar
Tidak
Direktur
Saya tahu keuntungan itu penting
Tapi Jien
bisa merusak segalanya
kapan saja
Itu sebabnya
kita harus memberinya kesempatan lagi
Kamu tidak
punya dendam pribadi terhadap Jien kan
Apa itu serius
apa yang kamu tanyakan saat ini
Kamu melatihnya
untuk tiga bulan ke depan
Jika dia membuat kesalahan lagi di panggung NBS dalam tiga bulan
Aku akan membuatnya pergi
Tentu saja perusahaan akan mendukung keputusan itu
Tiga bulan
Oke
Jika dia masih gagal
tolong buat dia berhenti
Baiklah
Janji.
WONDER-X: Perlakuan Istimewa di Balik Anggota “Parasut”
WONDER-X: Seruan untuk Menghapus Anggota “Parasut” yang Bermasalah
WONDER-X: Rumor Konflik Internal Merajalela
WONDER-X: Anggota “Parasut” Menyebabkan Kesalahan Besar dalam Penyiaran
WONDER-X: Kontroversi Bakat Anggota “Parasut”
WONDER-X: Anggota “Parasut” Membuat Kesalahan di Panggung
Yebin Unnie
kenapa kamu datang terlambat
Apakah kamu menangis
Kamu berbohong
Jangan berbohong
Ada noda air mata di pipimu
dan ponselmu bersembunyi di bawah bantalmu
Itu yang kamu dapat jika mengacau
Aku tidak ingin menangis tapi aku tidak bisa menahannya
Kamu akan segera debut
Air mata murahan di atas panggung
Bukankah ini yang kamu inginkan?
Apakah kamu berhenti atau tetap tinggal
Ini jadwal latihanmu
Dasar-dasar di pagi hari
koreografi di malam hari
Tidak ada akhir pekan
Dua belas jam
Bagaimana dengan Mina Unnie
Mina adalah Mina Kamu adalah kamu
Ada yang perlu latihan ekstra, ada pula yang tidak
Anda melakukan
Saya tidak tahu apakah saya bisa menangani ini
Kamu harus bertahan
Kamu punya waktu satu bulan
Jika kamu mengacau lagi lain kali
Tak seorang pun termasuk Lee dan Perusahaan
dapat membantumu
Saya menonton video Anda dan menganalisisnya
Tidak ada masalah besar denganmu tapi
Kebiasaan kecilmu
mengacaukan koreografinya.
Terutama urutan 3 langkah
Unnie
Terima kasih
Besok jam 5 pagi
Kalau kamu terlambat, selesai
Jung Jien Teknikmu sempurna
Tapi nyanyianmu kurang terasa
Kamu hanya menirunya tanpa emosi
Panggung butuh gairah nyata
Bukan hanya seseorang yang sempurna kita membutuhkan seseorang yang bisa berbagi emosi
Kamu tidak dimaksudkan untuk tampil di panggung
Jangan coba-coba menahan Yebin
Dan jangan menahan diri dari masa depanmu sendiri
Jina, aku sudah menulis lagu baru lainnya—chorusnya ada di kuncimu
Kita berjanji, bukankah kita akan bernyanyi bersama selama sisa hidup kita
Kang Yebin Jangan bermimpi itu
Aku tidak ingin menjadi pasanganmu lagi
Aku sangat lelah dengan mimpimu, lagumu dan selamanya yang kau ucapkan
Saya tidak ingin tampil di atas panggung lagi; Saya ingin fokus pada studi saya
Tolong jangan hubungi aku lagi. Aku muak dengan panggung ini
Jina ada apa
Ayo bangun
Jung Jien bangun
Hai
ada apa dengan pesan itu
Apa maksudmu dengan 'Jangan bermimpi'
Dan bagaimana dengan 'Kamu lelah'
Apakah kamu mempermainkanku
Maksudku setiap kata
Apakah kamu tidak mengerti
Perlu saya mengejanya
Aku tidak bisa melakukan ini denganmu lagi
Aku selalu menjadi latar belakangmu
Impianmu
obsesimu
Ini menyesakkan
Berhenti berbohong
Tatap mataku dan ucapkan
Apa kamu tidak paham maksud 'tidak'
Aku menabung untuk membelikanmu headphone
dan berlatih bersamamu setiap malam
Semua pembicaraan tentang debut bersama itu sudah berlalu
Orang berubah, Bina.
Tidak
Kang Yebin
aku sudah selesai
dengan ini
Aku akan kuliah normal dan menjalani kehidupan normal
Ya
Jung Jien yang mengesankan
Aku juga tidak akan pernah bertemu denganmu lagi
Bina sudah pergi sekarang
Mengawasinya di atas panggung
Aku bisa melihat betapa kerasnya kamu
Yebin bekerja selama tiga tahun terakhir
Tidak
itu karena kamu tidak mengikuti ritme
Sudah kubilang kan
Di atas panggung lihat saja aku
Tutup matamu
Dengarkan saja ritmenya
Libatkan inti Anda
Pada posisi ketiga, putar
Satu, dua, tiga
Lagi
Baiklah
Kamu terlihat sedikit lebih baik
Ulangi gerakan itu sebanyak 20 kali
Tambahkan 10 lagi setiap kali Anda tergelincir
Mulailah berlatih
Oke
Luruskan bahu Anda
Apakah kamu tidak lelah
Tidak, sudah dari jam 4 pagi sampai jam 5 dan masih menari
Anda membutuhkan memori otot
Kalau tidak, dia akan melupakannya di panggung
Bukankah kamu terlalu ketat
Dia basah kuyup dan kelihatannya tidak sehat
Dia akan pingsan jika ini terus berlanjut
Anda tahu tahapannya lebih sulit
Tidak ada yang memberi Anda kelonggaran di sana
Dia memilih ini
jadi dia harus menyelesaikannya
Istirahat lima menit
Hapus keringatmu
Minumlah air
Ya
Bukankah kamu terlalu ketat
Bahkan si pembenci dan dia tampak menyedihkan
Kamu biasanya tidak seperti ini
Mina
Jien tidak akan melakukannya kecuali ada yang mendorongnya
Aku tidak bersikap keras padanya, aku hanya mengambil tanggung jawab
Istirahat sudah berakhir
Sekarang mari kita lihat gerakanmu
Lakukan dengan benar
Makanlah stroberi
Apakah Anda datang ke sini dengan rambut basah?
Kakak
Terima kasih untuk hari ini
Untuk apa
Karena tidak menyerah padaku
Jangan berterima kasih padaku
Aku hanya ingin kamu tampil di panggung
Manis kan
Ya
Aku akan mengingat
Jika Anda tetap melakukannya, saya akan memberi Anda lebih banyak waktu berikutnya