Ji-eun! Jung Ji Eun!
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Không có gì đâu.
[Trước khi luyện tập,
trong thang máy của công ty]
Đã bao nhiêu lần rồi?
Vô tình chạm vào tay tôi.
Ba lần vào phòng tập,
và một lần khi bạn uống nước.
Không phải là quá thường xuyên để gọi chúng là tai nạn sao?
Ừm?
Tôi muốn hôn bạn bây giờ.
Nhưng mỗi lần tôi cảm thấy như vậy,
bạn cứ làm tôi muốn tát bạn.
Ba năm trước,
bạn rời bỏ tôi không có lý do.
Bây giờ bạn lại xuất hiện
như chưa có chuyện gì xảy ra.
Tại sao bạn luôn làm những gì bạn muốn?
Bạn đang làm tôi phát điên.
Bạn không ra ngoài à?
Kang Yebin.
Làm bất cứ điều gì bạn muốn.
Dù là trả thù hay hôn tôi,
Tôi sẽ không chạy trốn
từ bất cứ thứ gì bạn đưa cho tôi.
Tại thời điểm này, chỉ cần ngừng chơi game.
Khỏe.
Hãy chắc chắn rằng bạn giữ lời hứa của bạn.
Unnie.
Ừm?
Chà,
hai bạn có vẻ như vậy
gần đây cùng nhau rất nhiều.
Ờ, chúng ta cùng nhóm mà.
Có vấn đề gì không?
Có nhất thiết phải dính vào nhau nhiều thế không?
Chẳng phải anh quá tốt với cô ấy sao?
Bạn đã nhận lỗi về
cô ấy gây rối trên sân khấu,
về sớm tập cùng cô nhé
và chuẩn bị trái cây cho cô ấy
để sửa đường.
Bạn thường không như thế này.
Đừng nói với tôi là bạn đang tỏ ra lạnh lùng
nhưng thực sự dịu dàng với cô ấy?
Minah.
Đừng vượt qua ranh giới.
Dòng nào?
Tôi đang nói về nhóm của chúng tôi.
Là thành viên bổ sung sau khi ra mắt của nhóm
cô ấy không nên làm phiền
động lực của nhóm chúng tôi.
Điều đó tốt cho nhóm
để chăm sóc thành viên của chúng tôi.
Này, bạn có vấn đề gì với nó không?
Sau đó chứng minh điều đó trên sân khấu!
Unnie, dừng lại đi.
Tôi xin lỗi.
Tôi không đủ tốt.
Giữ im lặng.
Đừng xen vào.
Tôi đang nói về nhóm của chúng tôi.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn có thích Jung Ji Eun không?
Giúp đỡ một thành viên là giúp đỡ nhóm.
Nếu bạn gặp vấn đề với nó,
chứng minh điều đó trên sân khấu
Ji-eun! Jung Ji Eun!
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn.
Không có gì đâu.
Bạn nên chăm sóc bản thân mình!
Ji Eun.
Không, tôi ổn.
Nó thực sự không có gì.
Uống cái này đi.
Nhưng tôi chưa làm được điều bạn yêu cầu.
Hãy nghỉ giải lao 10 phút.
Tôi sẽ khiêu vũ với bạn sau.
Đúng.
Kang Yebin.
Đừng nói rằng tôi đã không cảnh báo bạn.
Nếu điều này tiếp tục, nhóm của chúng tôi sẽ bị hủy hoại.
Thùng.
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi đó
bạn đã cãi nhau với Minah-unnie.
Bạn không có gì để làm với nó.
Miễn là tôi còn ở đây,
không ai có thể bắt nạt bạn.
Vì vậy chỉ cần tập trung vào khiêu vũ.
Vâng, thưa ông Lee.
Được rồi, chúng tôi sẽ đến ngay.
Từ bây giờ,
nhóm sẽ bắn
một chương trình thực tế mới cùng nhau.
Kang Yebin, Jung Ji Eun.
Yebin, với tư cách là người lãnh đạo,
làm nổi bật kỹ năng lãnh đạo của bạn.
Và Ji Eun...
Đừng làm bộ mặt ngu ngốc đó.
Nếu bạn vẫn muốn ở lại nhóm,
làm hết sức mình.
Bạn có nghe thấy tôi không?
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Tôi sẽ chỉ nói điều này một lần.
Ji-eun ngồi trên đùi Yebin
khi máy quay đang quay.
Bạn chỉ cần tỏ ra thân thiện và gần gũi là được.
Khi đến lúc trang điểm,
Yebin bôi kem lên người Ji Eun.
Đầu, lông mày, má, rồi cằm;
theo thứ tự này, áp dụng nó từ từ và nhẹ nhàng.
Sau khi trang điểm xong,
nhìn vào mắt nhau trong 5 giây.
Hãy chân thành.
Đừng tránh ánh mắt của nhau.
Và quan trọng nhất,
đừng giả tạo nó.
Hãy tự nhiên.
Người hâm mộ muốn sự trung thực.
Hiểu?
Ông Lý.
Tôi không thể làm điều đó.
Yebin.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Bạn đã đọc hợp đồng rồi phải không?
Tất cả đều được ghi trong đó.
Bạn phải trả 500 triệu won
vì vi phạm hợp đồng.
Nếu bạn muốn lưu nhóm,
bạn phải nghe tôi.
Unnie.
Tôi...
Tôi sẽ cẩn thận.
Tôi sẽ không làm khó bạn đâu.
Đừng lo lắng.
Bạn nặng quá.
Bạn nên giảm cân.
Chúa ơi.
Thư giãn. Đây chỉ là một chương trình thực tế.
Không cần phải làm tất cả.
Em nói đúng không, Yebin-unnie?
Yebin.
Bạn biết bao nhiêu tiền đã bị đốt cháy
mỗi phút các camera đang quay?
Cho người hâm mộ thấy
những gì họ muốn xem.
Bạn muốn cứu nhóm,
Phải?
Chào.
Lee Sumin đang theo dõi chúng tôi ở bên ngoài.
Cứ làm như tôi nói.
Đúng.
Hãy im lặng.
Bây giờ chúng tôi đang quay phim.
Xin chào tất cả mọi người.
Chào.
Bạn dùng dầu gội gì?
Tóc của bạn bị sao vậy?
À!
Dừng lại đi!
Có máy ảnh!
Chào.
Làm thế nào bạn có thể sử dụng
một mình cái gì đó tốt như vậy?
Có máy ảnh!
Nó có mùi rất thơm.
Nếu bạn biết chúng ta đang bị quay phim,
đi tắm rửa đi.
À...
Mina đang ngủ. Đừng đánh thức cô ấy.
Nhưng tôi vẫn còn buồn ngủ.
Nhanh lên.
Chúng ta sẽ đi tắm rửa.
Tạm biệt!
Minah, đừng đứng đó nữa.
Nhìn xinh lắm.
Hiện nay.
Thế thôi.
Xin chào!
Chương trình thực tế của Wonder-X bắt đầu ngay bây giờ.
Yebin của chúng ta là
làm chăm sóc da.
Ji Eun đang đọc sách.
Không phải cả hai đều rất đẹp sao?
Minah-unnie, đừng quay phim em nữa.
Đừng quay phim tôi.
Khỏe.
Cô ấy luôn như vậy.
Yebin, Ji Eun.
Đừng chỉ làm việc của riêng bạn.
Hãy đến và tham gia cùng tôi.
Đưa Yebin-unnie tới đây.
Bạn đang làm gì ở đó vậy?
Bạn đang làm gì thế?
Minah-unnie bảo em đi đón chị.
Yebin-unnie rất giỏi trong việc chăm sóc da.
Unnie.
Bạn có thể chăm sóc da cho Ji-eun được không?
Đúng.
Đừng di chuyển.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.
Tạm biệt!
Ôi Chúa ơi.
Điều này sẽ nhận được hơn 10 triệu lượt xem.
Tôi đã nói gì cơ?
Chỉ cần Yebin và Ji-eun ở bên nhau
nó sẽ là một hit.
Tôi sẽ kiểm tra camera và quay lại sớm.
Hãy nghỉ ngơi.
Thùng.
Cảm ơn bạn vì tất cả những gì bạn đã làm cho buổi chụp hình.
Cảm ơn.
Tôi không làm điều đó cho bạn.
Tôi đã làm điều đó cho người hâm mộ.
Đừng hiểu lầm.
Đừng kéo dài khuôn mặt.
Tập trung vào thực hành của bạn.
Đừng phá hỏng chương trình thực tế của chúng tôi.
Lấy làm tiếc.
Tôi tưởng đó là chiếc khăn của tôi.
Không sao đâu.
Đây là lần đầu tiên của bạn.
Chuyện xảy ra sai sót là điều bình thường.
Mọi người làm tốt lắm.
Ăn một ít táo đi.
Ji Eun, hãy thử cái này.
Nó thực sự ngọt ngào.
Ji-eun bị dị ứng với táo.
Đừng đưa nó cho cô ấy.
Làm sao bạn biết về chứng dị ứng của cô ấy?
Chà...
nó đã được đề cập trước đó.
Bạn đã không ở đó.
Minah unnie, em xin lỗi.
Tôi không thể ăn táo.
Không sao đâu.
Tôi xin lỗi.
Sau đó,
ăn thứ khác.
Có cả cam nữa.
Trong bếp...
Đợi đã, bạn ổn chứ?
Trông bạn không được khỏe.
Ồ...
Tôi đã không ăn sáng.
Này, lại bị hạ đường huyết à?
Lượng đường trong máu thấp?
Bạn không cần thứ gì đó ngọt ngào sao
ngay lập tức?
Tôi có nên đi mua một ít không?
Không sao đâu.
Ăn cái này đi.
Ôi, Yebin-unnie.
Bạn thậm chí đã chuẩn bị điều này?
Bởi vì tôi...
Tôi biết cô ấy bị hạ đường huyết.
Hãy chắc chắn rằng bạn ăn bữa ăn đúng giờ.
Và mang cái này theo bạn.
Ôi, Yebin-unnie.
Bạn thật ngọt ngào.
Nếu Yebin-unnie đối xử tốt với tôi như vậy,
tôi sẽ không bận tâm
ngay cả khi tôi ngất đi 100 lần.
Chỉ cần ăn quả táo của bạn.
Yebin.
Chà...
bạn không nghiêm túc với cô ấy phải không?
Bạn biết đấy,
Tôi chợt nghĩ
nếu tôi phải để hai người một mình lúc này.
Ừm!
Thật ngọt ngào.