Oo Direk Lee
Pwede ba kitang makita saglit
Backstage green room bago ang palabas
Kinakabahan ka ba
Medyo.
Konti na lang
Yan ang mukha mo bago ka magulo sa stage
Sa entablado, tandaan lamang ang tatlong bagay
Expression
paggalaw
at tingnan mo lang ako
Sa iyo lamang
kahit na ano
Oo
Dahil ako ang sentro
Ang iyong focus
ang iyong tingin
iyong pasukan
gawin silang lahat tungkol sa akin
Huwag tumutok
tungkol sa mga tagahanga
o ang mga camera
Kalimutan na lang ang mga tagahanga at ang mga camera
Magtiwala ka lang sa akin
Sisiguraduhin kong hindi ka manggugulo
Yebin Unnie
Tara, alis na tayo.
male-late na tayo
Tandaan mo lang
Kung mali nasa iyo yan
Ito ay naging WONDER-X
Salamat
Mahal kita
Alam ko na
Hoy tanga ka ba
Tatlong araw kang nag-rehearse pero magulo pa rin
Jung Jien
hindi ba pwedeng gawin mo ng tama
Kung hindi mo kaya
huminto ka lang
Nawala ka sa linya
Pasensya na
WONDER-X: Ang Espesyal na Pagtrato sa Likod ng Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: Mga Tawag para Tanggalin ang Problemadong Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: Ang mga alingawngaw ng Internal Conflict Muling Nag-aapoy
WONDER-X: Ang Miyembro ng “Parachute” ay Nagiging sanhi ng Major Broadcast Blunder
WONDER-X: Kontrobersya Tungkol sa Talento ng Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: “Parachute” Member Nagkamali sa Stage
Kumusta Direktor Lee
Pwede ba kitang makita saglit
Kahit takpan ka ni Yebin walang magbabago
Kung wala kang talent
ang iyong mga koneksyon ay para lamang sa palabas
Nakita mo ang lahat ng mapoot na komentong iyon online nang tama
Hilahin ang iyong sarili
Paano kung isang araw masira ka ng kaunting komento
at gumawa ka ng isang bagay na hindi mo na mababawi
Pagkatapos ay magte-trend ka para sa pinakamasamang dahilan
Walang pakialam ang mga tao sa iyong trabaho o kakayahan
Tanging ang idolo na hindi nakayanan ang poot ay maaalala ka nila sa ganoong paraan
Talento huh
Kung gayon mas mabuting ihanda mo ang sarili mo
Maaaring saktan ka ng mundo, kahit magaling ka
Direktor Trending kami
sa numero apat sa mga real-time na paghahanap
Nagkagulo si WONDER-X sa stage
Nakapasok lang si Jien sa pamamagitan ng mga koneksyon
Ang seksyon ng komento ay puno ng poot
Ang mga tao ay kahit na
hinihiling na tanggalin siya sa opisyal na account
Iyon ang kanyang debut stage
Nangyayari ang mga pagkakamali
At hindi
lahat ng feedback ay masama
May nagsasabi na maganda ang chemistry niyo ni Jien
Chemistry
Anong silbi ng chemistry kung walang talent
Lahat ng itinayo namin ay nasira sa isang sandali
Nagsasalita bilang pinuno
Gusto kong lumabas si Jien
Hindi
Direktor
Alam kong mahalaga ang kita
Pero Jien
maaaring sirain ang lahat
sa anumang sandali
Kaya naman
bigyan natin siya ng isa pang pagkakataon
Hindi mo
may personal na sama ng loob kay Jien diba
Seryoso ba yan
ang tinatanong mo ngayon
Sanayin mo siya
para sa susunod na tatlong buwan
Kung manggugulo ulit siya sa stage ng NBS na iyon sa loob ng tatlong buwan
I'll make her leave
Syempre susuportahan ng kumpanya ang desisyong iyon
Tatlong buwan
Okay
Kung nabigo pa rin siya
pabayaan mo na siya
Sige
Pangako.
WONDER-X: Ang Espesyal na Pagtrato sa Likod ng Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: Mga Tawag para Tanggalin ang Problemadong Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: Ang mga alingawngaw ng Internal Conflict Muling Nag-aapoy
WONDER-X: Ang Miyembro ng “Parachute” ay Nagiging sanhi ng Major Broadcast Blunder
WONDER-X: Kontrobersya Tungkol sa Talento ng Miyembro ng “Parachute”
WONDER-X: “Parachute” Member Nagkamali sa Stage
Yebin Unnie
bakit ang tagal mo dito
Umiyak ka na ba
Nagsisinungaling ka
Huwag kang magsinungaling
May mga mantsa ng luha sa iyong pisngi
at ang iyong telepono ay nakatago sa ilalim ng iyong unan
Yan ang makukuha mo sa panggugulo
Ayokong umiyak pero hindi ko mapigilan
Malapit ka nang mag-debut
Mura ang luha sa entablado
Hindi ba ito ang gusto mo?
Aalis ka ba o mananatili
Narito ang iyong iskedyul ng pagsasanay
Mga pangunahing kaalaman sa umaga
choreography sa gabi
Walang weekend
Labindalawang oras
Paano naman si Mina Unnie
Mina ay Mina Ikaw ay ikaw
Ang ilan ay nangangailangan ng karagdagang pagsasanay ang ilan ay hindi
Gawin mo
Hindi ko alam kung kakayanin ko ito
Kailangan mong pagtibayin ito
Mayroon kang isang buwan
Kung manggugulo ka ulit sa susunod
Walang sinuman kasama si Lee and Company
makakatulong sa iyo
Napanood ko ang iyong video at sinuri ko ito
Walang malaking problema sa iyo ngunit
Ang maliliit mong ugali
guluhin ang choreography.
Lalo na ang 3-step sequence
Unnie
Salamat
Bukas 5 a.m
Kung huli ka tapos na
Jung Jien Ang iyong diskarte ay walang kamali-mali
Pero kulang sa feeling ang pagkanta mo
Ginaya mo lang ng walang emosyon
Ang entablado ay nangangailangan ng tunay na pagsinta
Hindi lang isang taong perpekto kailangan natin ng taong kayang magbahagi ng emosyon
Hindi ka para sa entablado
Huwag mong subukang pigilan si Yebin
At huwag mong pigilan ang sarili mo sa sarili mong kinabukasan
Jina Nagsulat ako ng isa pang bagong kanta—ang chorus ay nasa iyong key
Nangako tayo di ba na sabay tayong kakanta habang buhay
Kang Yebin Wag mong pangarapin yan
Ayokong maging partner mo ulit
Pagod na pagod na ako sa Pangarap mong kanta mo at sa forever na sinabi mo
Ayaw ko nang magtanghal sa entablado; Gusto kong mag-focus sa aking pag-aaral
Please don’t contact me anymore sawa na talaga ako sa stage
Jina anong meron
Halika bumangon ka
Jung Jien bumangon ka
Hoy
anong meron sa message na yan
Ano ang ibig mong sabihin sa 'Wag kang mangarap'
At paano ang 'Pagod ka'
Ginugulo mo ba ako
Sinadya ko ang bawat salita
Hindi mo ba naiintindihan
Kailangan kong baybayin ito
Hindi ko na magagawa ito sa iyo
Ako lagi ang background mo
Ang iyong mga pangarap
ang iyong mga kinahuhumalingan
Nakakasakal
Tumigil sa pagsisinungaling
Tingnan mo ako sa mata at sabihin mo
Hindi mo ba naiintindihan ang ibig sabihin ng 'hindi'
Nag-ipon ako para ibili ka ng headphones
at nagpraktis kasama ka gabi-gabi
Lahat ng pinag-uusapan tungkol sa pagde-debut na magkasama ay nakaraan na
Nagbabago ang mga tao, Bina.
Hindi
Kang Yebin
Tapos na ako
kasama nito
Papasok ako sa normal na kolehiyo at mamuhay ng normal
Oo
kahanga-hangang Jung Jien
Hindi na rin kita makikita
Wala na si Bina
Pinapanood siya sa stage
Nakita ko kung gaano ka kahirap
Nagtrabaho si Yebin nitong nakaraang tatlong taon
Hindi
hindi ka kasi sumusunod sa ritmo
Sabi ko naman sayo di ba
Sa stage tingnan mo lang ako
Ipikit mo ang iyong mga mata
Pakinggan mo lang ang ritmo
Himukin ang iyong core
Sa tatlo, liko
Isa, dalawa, tatlo
Muli
Sige
Medyo gumanda ka
Ulitin ang paggalaw na iyon nang 20 beses
Magdagdag ng 10 pa sa tuwing madulas ka
Magsimulang magsanay
Okay
Ituwid ang iyong mga balikat
Hindi ka ba napapagod
No it's been since 4am to 5 and still that dance
Kailangan mo ng memorya ng kalamnan
Kung hindi, makakalimutan niya ito sa entablado
Hindi ka ba masyadong mahigpit
Basang-basa siya at hindi maganda
Magko-collapse siya kung magpapatuloy ito
Alam mong mas mahirap ang stage
Walang pumapatol sa iyo diyan
Pinili niya ito
kaya dapat niyang tapusin ito
Limang minutong pahinga
Punasan mo ang iyong pawis
Uminom ng tubig
Oo
Hindi ka ba masyadong mahigpit
Pati yung hater at parang nakakaawa na siya
Hindi ka kadalasang ganito
Mina
Hindi gagawin ni Jien unless may nagtutulak sa kanya
Hindi ako matigas sa kanya I'm just taking responsibility
Tapos na ang break
Ngayon tingnan natin ang iyong mga galaw
Gawin ito ng tama
Magkaroon ng ilang strawberry
Pumunta ka ba dito na basa ang buhok?
Ate
Salamat sa araw na ito
Para saan
Para sa hindi pagsuko sa akin
Huwag kang magpasalamat sa akin
Gusto ko lang makapunta ka sa stage
Sweet right
Oo
Tatandaan ko
Kung mananatili ka dito, bibigyan kita ng higit pa sa susunod