Ji-eun! Jung Ji-eun!
Adakah anda OK?
saya sihat.
Bukan apa.
[Sebelum berlatih,
dalam lif syarikat]
Sudah berapa kali?
Menyentuh tangan saya secara tidak sengaja.
Tiga kali di bilik latihan,
dan sekali apabila anda minum air.
Bukankah terlalu kerap untuk memanggil mereka kemalangan?
Hmm?
Saya nak cium awak sekarang.
Tetapi setiap kali saya berasa begitu,
awak terus buat saya nak tampar awak.
Tiga tahun lalu,
awak tinggalkan saya tanpa sebab.
Sekarang awak muncul semula
seperti tiada apa yang berlaku.
Mengapa anda sentiasa melakukan apa yang anda mahu?
Awak buat saya gila.
Awak tak keluar ke?
Kang Yebin.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Sama ada balas dendam atau cium saya,
Saya tidak akan lari
daripada apa sahaja yang anda berikan kepada saya.
Pada ketika ini, berhenti bermain permainan.
baiklah.
Pastikan anda menepati janji anda.
Unnie.
Hmm?
Nah,
kamu berdua nampaknya
bersama-sama baru-baru ini.
Nah, kami berada dalam kumpulan yang sama.
Adakah terdapat masalah?
Adakah anda perlu bersatu begitu banyak?
Adakah anda tidak terlalu baik kepadanya?
Anda mengambil kesalahan untuk
dia kacau di atas pentas,
keluar awal untuk berlatih dengannya,
dan sediakan buah-buahan untuknya
untuk mempunyai pembaikan gula.
Anda tidak selalu seperti ini.
Jangan beritahu saya awak berlagak dingin
tetapi sebenarnya lembut untuknya?
Minah.
Jangan melepasi garisan.
baris apa?
Saya bercakap tentang kumpulan kami.
Sebagai tambahan selepas debut kepada kumpulan
dia tidak sepatutnya mengganggu
momentum kumpulan kami.
Ia bagus untuk kumpulan
untuk menjaga ahli kita.
Hei, adakah anda mempunyai masalah dengannya?
Kemudian buktikan di atas pentas!
Unnie, hentikan.
saya minta maaf.
Saya tidak cukup baik.
Terus senyap.
Jangan main-main.
Saya bercakap tentang kumpulan kami.
Apa masalah awak?
Adakah anda suka Jung Ji-eun?
Membantu ahli adalah membantu kumpulan.
Jika anda mempunyai masalah dengannya,
buktikan di atas pentas.
Ji-eun! Jung Ji-eun!
Adakah anda OK?
saya sihat.
Bukan apa.
Anda harus menjaga diri anda!
Ji-eun.
Tidak, saya sihat.
Ia benar-benar tiada apa-apa.
Minum ini.
Tetapi saya tidak melakukan apa yang anda minta.
Ambil rehat 10 minit.
Saya akan menari dengan awak selepas itu.
ya.
Kang Yebin.
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Jika ini berterusan, hancurlah kumpulan kita.
tong sampah.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya
awak bergaduh dengan minah-unnie.
Anda tiada kaitan dengannya.
Selagi saya di sini,
tiada siapa boleh buli awak.
Jadi hanya fokus pada menari.
Ya, Encik Lee.
OK, kami akan ke sana.
Mulai sekarang,
kumpulan akan menembak
rancangan realiti baharu bersama.
Kang Yebin, Jung Ji-eun.
Yebin, sebagai ketua,
menyerlahkan kemahiran kepimpinan anda.
Dan Ji-eun...
Jangan buat muka bodoh tu.
Jika anda masih mahu kekal dalam kumpulan,
buat yang terbaik.
Adakah anda mendengar saya?
Dengar dengan teliti.
Saya hanya akan mengatakan ini sekali.
Ji-eun duduk di atas riba Yebin
apabila kamera bergolek.
Anda hanya perlu kelihatan mesra dan rapat.
Apabila tiba masanya untuk mekap anda,
Yebin meletakkan krim pada Ji-eun.
Kepala, kening, pipi, kemudian dagu;
dalam susunan ini, sapukannya perlahan-lahan dan perlahan-lahan.
Selepas solekan selesai,
pandang mata masing-masing selama 5 saat.
Ikhlaslah.
Jangan mengelak mata satu sama lain.
Dan yang paling penting,
jangan tiru.
Jadilah semula jadi.
Peminat mahukan kejujuran.
Faham?
Encik Lee.
Saya tidak boleh melakukannya.
Yebin.
Fikir baik-baik.
Anda telah membaca kontrak, bukan?
Semuanya tertera di situ.
Anda perlu membayar 500 juta won
kerana melanggar kontrak.
Jika anda ingin menyimpan kumpulan,
awak kena dengar cakap saya.
Unnie.
Saya...
Saya akan berhati-hati.
Saya tidak akan menyusahkan awak.
jangan risau.
Awak terlalu berat.
Anda sepatutnya menurunkan berat badan.
Astaga.
Bertenang. Ia hanya rancangan realiti.
Tidak perlu bersusah payah.
Betulkah saya, Yebin-unnie?
Yebin.
Anda tahu berapa banyak wang yang dibakar
setiap minit kamera bergolek?
Tunjukkan kepada peminat
apa yang mereka mahu lihat.
Anda mahu menyimpan kumpulan itu,
betul tak?
Hei.
Lee Sumin memerhati kami di luar.
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
ya.
Diamlah.
Kami sedang menembak sekarang.
Hello semua.
Hei.
Syampu apa yang anda gunakan?
Ada apa dengan rambut awak?
Ah!
Hentikan!
Ada kamera!
Hei.
Bagaimana anda boleh menggunakan
sesuatu yang sangat baik dengan diri sendiri?
Ada kamera!
Baunya sangat sedap.
Jika anda tahu kami sedang dirakam,
pergi basuh.
Ah...
Minah sedang tidur. Jangan kejutkan dia.
Tapi saya masih mengantuk.
Cepatlah.
Kami akan mencuci.
Selamat tinggal!
Minah, jangan berdiri sahaja.
Nampak cantik.
Sekarang.
Itu sahaja.
hello!
Rancangan realiti Wonder-X bermula sekarang.
Yebin kami ialah
melakukan penjagaan kulit.
Ji-eun sedang membaca.
Cantik sangat kan mereka berdua?
Minah-unnie, berhenti merakam saya.
Jangan buat filem saya.
baiklah.
Dia selalu macam ni.
Yebin, Ji-eun.
Jangan buat hal sendiri sahaja.
Datang dan sertai saya.
Bawa Yebin-unnie ke sini.
Awak buat apa kat sana?
awak buat apa?
Minah-unnie suruh saya ambil awak.
Yebin-unnie hebat dalam penjagaan kulit.
Unnie.
Bolehkah anda melakukan penjagaan kulit untuk Ji-eun?
ya.
jangan bergerak.
Itu sahaja untuk hari ini.
Selamat tinggal!
Ya ampun.
Ini akan mendapat lebih 10 juta tontonan.
Apa yang saya katakan?
Selagi Yebin dan Ji-eun bersama,
ia akan menjadi hit.
Saya akan menyemak kamera dan kembali tidak lama lagi.
Berehatlah.
tong sampah.
Terima kasih atas semua yang anda lakukan untuk penggambaran.
terima kasih.
Saya tidak melakukannya untuk awak.
Saya melakukannya untuk peminat.
Jangan salah faham.
Jangan tarik muka panjang.
Fokus pada amalan anda.
Jangan rosakkan rancangan realiti kami.
Maaf.
Saya fikir ia adalah tuala saya.
Tidak mengapa.
Ini kali pertama anda.
Ia adalah perkara biasa untuk membuat perkara yang salah.
Kerja yang baik, semua orang.
Ambil beberapa epal.
Ji-eun, cuba ini.
memang manis.
Ji-eun alah kepada epal.
Jangan berikan padanya.
Bagaimana anda tahu tentang alahan dia?
Nah...
ia telah disebut sebelum ini.
Awak tiada di sana.
Minah-unnie, saya minta maaf.
Saya tidak boleh makan epal.
Tidak mengapa.
saya minta maaf.
Kemudian,
makan benda lain.
Oren pun ada.
Di dapur...
Tunggu, awak OK?
Awak nampak tak sihat.
Oh...
Saya tidak bersarapan.
Hei, adakah gula darah rendah lagi?
Gula darah rendah?
Tidakkah anda memerlukan sesuatu yang manis
segera?
Patutkah saya pergi membeli?
Tidak mengapa.
Makan ni.
Wah, Yebin-unnie.
Anda juga telah menyediakan ini?
Kerana saya...
Saya tahu dia mempunyai gula darah rendah.
Pastikan anda makan tepat pada masanya.
Dan bawa ini bersama anda.
Wah, Yebin-unnie.
awak sangat manis.
Jika Yebin-unnie begitu baik dengan saya,
Saya tidak keberatan
walaupun saya pengsan 100 kali.
Hanya makan epal anda.
Yebin.
Nah...
awak tak serius dengan dia kan?
Anda tahu,
Saya tiba-tiba terfikir
jika saya terpaksa tinggalkan kamu berdua sahaja sekarang.
Mm!
sangat manis.