Vâng Giám đốc Lee
Tôi có thể gặp bạn một lát không
Phòng xanh hậu trường trước giờ diễn
Bạn có lo lắng không
Một chút.
Chỉ một chút thôi
Đó là vẻ mặt của bạn ngay trước khi gây rối trên sân khấu
Trên sân khấu chỉ cần nhớ ba điều
Biểu thức
chuyển động
và chỉ cần nhìn tôi
Chỉ tại bạn
dù thế nào đi chăng nữa
Vâng
Vì mình là center
Trọng tâm của bạn
cái nhìn của bạn
lối vào của bạn
làm cho tất cả về tôi
Đừng tập trung
về người hâm mộ
hoặc những chiếc máy ảnh
Hãy quên đi người hâm mộ và máy quay
Hãy tin tôi đi
Tôi sẽ đảm bảo bạn không làm phiền
Yebin Unnie
Đi nào, đi thôi.
Chúng ta sẽ muộn mất
Chỉ cần nhớ
Nếu sai là tại bạn
Đây là WONDER-X
Cảm ơn bạn
Yêu em
Tôi biết rồi
Này bạn ngốc à
Tập ba ngày mà vẫn sai
Jung Jien
bạn không thể làm đúng à
Nếu bạn không thể xử lý được
cứ bỏ đi
Bạn đang đi quá giới hạn
Tôi xin lỗi
WONDER-X: Cách đối xử đặc biệt đằng sau thành viên “Dù”
WONDER-X: Lời kêu gọi loại bỏ thành viên “Dù” có vấn đề
WONDER-X: Tin đồn xung đột nội bộ bùng phát
WONDER-X: Thành viên nhảy dù gây ra lỗi phát sóng lớn
WONDER-X: Tranh cãi về tài năng của thành viên nhảy dù
WONDER-X: Thành viên “Dù” mắc lỗi trên sân khấu
Chào Giám đốc Lee
Tôi có thể gặp bạn một lát không
Ngay cả khi Yebin che chở cho bạn thì cũng không có gì thay đổi
Nếu bạn không có tài năng
kết nối của bạn chỉ để trưng bày
Bạn đã thấy tất cả những bình luận ghét bỏ đó trên mạng phải không
Kéo mình lại với nhau
Sẽ thế nào nếu một ngày một bình luận nhỏ làm bạn tan nát
và bạn làm điều gì đó mà bạn không thể rút lại
Khi đó bạn sẽ trở thành xu hướng vì lý do tồi tệ nhất
Mọi người không quan tâm đến công việc hoặc kỹ năng của bạn
Chỉ với tư cách là thần tượng không thể chịu được sự ghét bỏ, họ mới nhớ đến bạn như vậy
Tài năng nhỉ
Vậy thì tốt nhất bạn nên sẵn sàng
Thế giới có thể làm tổn thương bạn, ngay cả khi bạn tốt
Đạo diễn Chúng tôi đang thịnh hành
ở vị trí thứ tư về tìm kiếm thời gian thực
WONDER-X gây rối trên sân khấu
Jien chỉ vào được thông qua kết nối
Phần bình luận đầy căm ghét
Mọi người thậm chí còn
yêu cầu xóa cô ấy trên tài khoản chính thức
Đó là sân khấu đầu tiên của cô ấy
Sai lầm xảy ra
Và không phải
mọi phản hồi đều tệ
Có người nói bạn và Jien có phản ứng hóa học tuyệt vời
Hóa học
Hóa học có ích gì nếu không có tài năng
Mọi thứ chúng ta xây dựng đã sụp đổ trong giây lát
Phát biểu với tư cách là người lãnh đạo
Tôi muốn Jien ra ngoài
Không
Giám đốc
Tôi biết lợi nhuận là quan trọng
Nhưng Kiên
có thể phá hỏng mọi thứ
bất cứ lúc nào
Đó là lý do tại sao
chúng ta nên cho cô ấy một cơ hội khác
Bạn không
có ác cảm cá nhân với Jien phải không
Có nghiêm túc không
những gì bạn đang hỏi ngay bây giờ
Bạn huấn luyện cô ấy
trong ba tháng tới
Nếu cô ấy lại gây rối trên sân khấu NBS sau ba tháng nữa
Tôi sẽ khiến cô ấy rời đi
Tất nhiên hãng sẽ ủng hộ quyết định đó
Ba tháng
Được rồi
Nếu cô ấy vẫn thất bại
làm ơn cho cô ấy nghỉ việc đi
Được rồi
Hứa.
WONDER-X: Cách đối xử đặc biệt đằng sau thành viên “Dù”
WONDER-X: Lời kêu gọi loại bỏ thành viên “Dù” có vấn đề
WONDER-X: Tin đồn xung đột nội bộ bùng phát
WONDER-X: Thành viên nhảy dù gây ra lỗi phát sóng lớn
WONDER-X: Tranh cãi về tài năng của thành viên “Dù”
WONDER-X: Thành viên “Dù” mắc lỗi trên sân khấu
Yebin Unnie
sao bạn đến đây muộn thế
Bạn đã khóc chưa
Bạn đang nói dối
Đừng nói dối
Bạn có vết nước mắt trên má
và chiếc điện thoại của bạn giấu dưới gối
Đó là kết quả bạn nhận được khi làm hỏng việc
Không muốn khóc nhưng không nhịn được
Bạn sắp ra mắt sớm
Nước mắt rẻ tiền trên sân khấu
Đây không phải là điều bạn mong muốn sao?
Bạn đang bỏ cuộc hay ở lại
Đây là lịch tập luyện của bạn
Những điều cơ bản vào buổi sáng
vũ đạo vào ban đêm
Không có ngày cuối tuần
Mười hai giờ
Còn Mina Unnie thì sao
Mina là Mina Bạn là bạn
Một số cần luyện tập thêm một số thì không
Bạn làm
Tôi không biết liệu mình có thể xử lý được việc này không
Bạn phải cố gắng lên
Bạn có một tháng
Nếu lần sau bạn lại làm sai
Không ai kể cả Lee và Company
có thể giúp bạn
Tôi đã xem video của bạn và phân tích nó
Không có vấn đề gì lớn với bạn nhưng
Thói quen nhỏ của bạn
làm rối tung vũ đạo.
Đặc biệt là trình tự 3 bước
Unnie
Cảm ơn bạn
Ngày mai 5 giờ sáng
Nếu đến muộn thì coi như xong
Jung Jien Kỹ thuật của bạn thật hoàn hảo
Nhưng bạn hát thiếu cảm xúc
Bạn chỉ bắt chước mà không có cảm xúc
Sân khấu cần có niềm đam mê thật sự
Không chỉ là người hoàn hảo, chúng ta cần người có thể chia sẻ cảm xúc
Bạn không phù hợp với sân khấu
Đừng cố giữ Yebin lại
Và đừng kìm hãm tương lai của chính mình
Jina Tôi đã viết một bài hát mới khác—phần điệp khúc nằm ở key của bạn
Chẳng phải chúng ta đã hứa sẽ cùng nhau hát đến hết cuộc đời sao
Kang Yebin Đừng mơ thế
Tôi không muốn làm đối tác của bạn nữa
Tôi quá mệt mỏi với giấc mơ của bạn, bài hát của bạn và mãi mãi bạn đã nói
Tôi không muốn biểu diễn trên sân khấu nữa; Tôi muốn tập trung vào việc học của mình
Làm ơn đừng liên lạc với tôi nữa tôi chán sân khấu lắm rồi
Jina có chuyện gì thế
Nào dậy đi
Jung Jien dậy đi
Này
tin nhắn đó là sao vậy
Ý bạn là gì khi nói 'Đừng mơ'
Còn 'Bạn mệt rồi' thì sao
Bạn đang đùa với tôi à
Ý tôi là từng từ
Bạn không hiểu à
Cần tôi đánh vần nó
Tôi không thể làm điều này với bạn nữa
Anh luôn là nền tảng cho em
Ước mơ của bạn
nỗi ám ảnh của bạn
Thật ngột ngạt
Đừng nói dối nữa
Hãy nhìn thẳng vào mắt tôi và nói điều đó
Bạn không hiểu 'không' nghĩa là gì à
Mình đã dành dụm để mua tai nghe cho bạn
và cùng bạn luyện tập mỗi tối
Tất cả những gì nói về việc ra mắt cùng nhau đã là quá khứ
Mọi người thay đổi, Bina.
Không
Kang Yebin
Tôi xong rồi
với cái này
Tôi sẽ vào một trường đại học bình thường và sống một cuộc sống bình thường
Vâng
ấn tượng Jung Jien
Tôi cũng sẽ không bao giờ gặp lại bạn nữa
Bina đã đi rồi
Ngắm cô ấy trên sân khấu
Tôi có thể thấy bạn chăm chỉ như thế nào
Yebin đã làm việc suốt ba năm qua
Không
đó là do bạn không theo nhịp điệu
Tôi đã nói với bạn rồi phải không
Trên sân khấu chỉ nhìn tôi
Nhắm mắt lại
Chỉ cần lắng nghe nhịp điệu
Thu hút cốt lõi của bạn
Trên ba, rẽ
Một, hai, ba
Một lần nữa
Được rồi
Bạn trông khá hơn một chút
Lặp lại động tác đó 20 lần
Thêm 10 điểm nữa mỗi lần bạn trượt
Bắt đầu luyện tập
Được rồi
Duỗi thẳng vai
Bạn có mệt không
Không, từ 4 giờ sáng đến 5 giờ mà vẫn nhảy điệu đó
Bạn cần trí nhớ cơ bắp
Nếu không cô ấy sẽ quên mất trên sân khấu
Có phải bạn quá khắt khe không
Cô ấy ướt sũng và trông không được khỏe lắm
Cô ấy sẽ suy sụp nếu cứ tiếp tục thế này
Bạn biết đấy, sân khấu khó khăn hơn
Không ai có thể làm bạn chùn bước ở đó
Cô ấy đã chọn cái này
vậy cô ấy nên hoàn thành nó đi
Nghỉ giải lao năm phút
Lau mồ hôi
Uống chút nước
Vâng
Có phải bạn hơi khắt khe quá không
Ngay cả người ghét và cô ấy cũng có vẻ đáng thương
Bình thường bạn không như thế này
Mina
Jien sẽ không làm điều đó trừ khi có ai đó đẩy cô ấy
Tôi không làm khó cô ấy đâu, tôi chỉ chịu trách nhiệm thôi
Hết giờ nghỉ
Bây giờ hãy xem động thái của bạn
Làm đúng
Ăn dâu tây
Bạn đến đây với mái tóc ướt à?
Chị
Cảm ơn vì ngày hôm nay
Để làm gì
Vì đã không từ bỏ tôi
Đừng cảm ơn tôi
Tôi chỉ muốn bạn thể hiện trên sân khấu
Ngọt ngào đúng không
Vâng
Tôi sẽ nhớ
Nếu bạn kiên trì với nó, lần sau tôi sẽ giúp bạn nhiều hơn