យេប៊ីន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាត្រូវបានចែងនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ល្អណាស់។
បន្ត។
លាបបបូរមាត់ឱ្យនាងថ្នមៗ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
បបូរមាត់របស់យើងត្រូវគ្នា។
[ព្រឹក,
នៅការិយាល័យរបស់ Lee Sumin]
[និន្នាការចំណាត់ថ្នាក់នៃកម្មវិធីការពិតរបស់ Wonder-X]
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ បាទ?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវវាយនៅជុំវិញព្រៃនោះទេ។
តោះមើលទិន្នន័យ
នៃការបង្ហាញការពិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ចំនួនទស្សនៈ ប្រធានបទពេញនិយម
អន្តរកម្ម និង ត្រឡប់លើការវិនិយោគ
ទាំងអស់គឺទាបជាងការរំពឹងទុក។
ក្រោមការរំពឹងទុក។
ព្រោះភ្នាក់ងារឱ្យតម្លៃអ្នក
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំទំនាក់ទំនង
ដើមទុន និងពេលវេលាក្នុងការវិនិយោគលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ទិន្នន័យ និង​ការ​ទទួល​បាន​ខ្សោយ។
នេះគឺជាការពិតដ៏អាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានប្រាក់ចំណេញជាប់លាប់ទេ
អ្នកនឹងត្រូវបានជំនួសដោយអ្នកថ្មីថ្មោងផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះយើងត្រូវកែសម្រួលយុទ្ធសាស្ត្ររបស់យើង។
យើងត្រូវការវិធីសាស្រ្តដោយផ្ទាល់ និងខ្លាំងជាងនេះ។
ដើម្បីបង្កើតការភ្ញាក់ផ្អើល។
នោះគឺការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
ទីភ្នាក់ងារនេះបានចុះកិច្ចសន្យាផ្សព្វផ្សាយ
សម្រាប់ស៊េរីក្រែមលាបមាត់។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺជាការរំលេចផលិតផលអោយបានល្អ
ផ្សព្វផ្សាយការលក់
និងបង្ហាញពីការងារជាក្រុមរបស់អ្នក
ដើម្បីត្រឡប់ទៅរកពន្លឺ។
តើអ្វីទៅជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ទម្រង់ និងនីតិវិធី?
ក្រុមរៀបចំផែនការគឺ
នៅតែកែសម្រួលព័ត៌មានលម្អិត។
ចំនុចសំខាន់គឺបទពិសោធន៍ផលិតផល
ការលក់អន្តរកម្ម,
និងគីមីវិទ្យារបស់អ្នកទាំងពីរ។
ជាពិសេសត្រូវធម្មជាតិ
និងបង្ហាញគីមីវិទ្យា។
នេះជាអ្វីដែលទស្សនិកជន និងអ្នកគាំទ្រចង់បាន។
អូនរឹងពេក
នៅក្នុងការបង្ហាញការពិតចុងក្រោយ។
ជាការពិតណាស់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលវាទេ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
តែ
យើងមិនមានទេ។
បទ​ពិសោធ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​នៅ​ទាំង​អស់,
មិននិយាយពីពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់។
បន្ទាប់មករៀន។
ទីភ្នាក់ងារនឹងផ្តល់ការបណ្តុះបណ្តាល;
របៀបដាក់ស៊ុមខ្លួនឯងនៅក្នុងកាមេរ៉ា,
ស្គ្រីប និងចំណេះដឹងអំពីផលិតផល។
ចំណុចសំខាន់គឺអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់
អំពីការស្វែងរកសិល្បៈរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែចងចាំរឿងនេះ៖
បើមិនរកលុយ
ស្ទូឌីយោ និងវេទិកាអនុវត្ត
នឹងមិនមានសម្រាប់អ្នកទេ។
ទីភ្នាក់ងារនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ឱកាស និងធនធាន
ដែលអ្នកត្រូវប្រើដើម្បីបង្កើតតម្លៃ។
កិច្ចសន្យា, ស្គ្រីបផ្ទាល់,
និងកាលវិភាគបណ្តុះបណ្តាល
នឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅកាន់អ្នកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ
លុបចោលការងារដែលមិនពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ផ្តោតលើការរៀបចំការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
នៅចាំអីទៀត ការផ្សាយផ្ទាល់នេះ
មិនមែនគ្រាន់តែជាការផ្សព្វផ្សាយទេ។
អ្នកត្រូវបង្ហាញភ្នាក់ងារ
ហេតុអ្វីបានជាក្រុមរបស់អ្នកមានតម្លៃវិនិយោគក្នុង
និងមានតម្លៃហានិភ័យ។
បាទ លោក លី។
បាទ យល់។
បាទ។
ល្អ
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Ji-eun, នៅខាងក្រោយ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
ត្រលប់ទៅមុន។
សូមអរគុណ។
បើចង់ចេញមុខ
អ្នកត្រូវធ្វើបានល្អក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពបឋម។
បាទ លោក លី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយអំពី Yebin,
នាងហាក់ដូចជាមិនស្ថិតស្ថេរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
អ្នកនៅជាមួយនាងយូរជាងគេ។
ថែរក្សានាង។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់អ្នកដឹកនាំ។
ល្អ
ទៅតាម។
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់របស់ Wonder-X នឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យល់ព្រម។
បី, ពីរ, មួយ, សកម្មភាព។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះថ្ងៃនេះម្តងទៀត។
គោលដៅរបស់យើងគឺដើម្បីទទួលបានអ្នកមើល 15 លាននាក់។
យើង​ក៏​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ដែល​សប្បាយ​រីករាយ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
Yebin-unnie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មកអង្គុយចុះ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប
និយាយថា "បបូរមាត់" ជាភាសាចិន។
តាមខ្ញុំ។
"គូហុង។"
"គូហុង"...
អ៊ុននី។
ឯង​ស្តាប់​ទៅ​ឆ្គួត​ណាស់!
បិទមាត់។
Ji-eun វាជាវេនរបស់អ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
"កូហុង ពីវលៀង"។
[T/N៖ "ក្រែមលាបមាត់ស្អាត" ជាភាសាចិន]
ជីអឿន!
តើនាងមិនសុភាពទេ?
នាងមានមន្តស្នេហ៍ចម្រុះបែបនេះ។
[ ក្លែងធ្វើគូស្នេហ៍ Livestream ]
Yebin កុំមើលងាយអី
យល់ព្រម?
ធ្វើឱ្យការមើលរបស់អ្នកកាន់តែទន់ភ្លន់។
បង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់អ្នក។
សម្រាកបន្តិចទៀត។
យល់ព្រម។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
Yebin-unnie កំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
យូរម្ល៉េះ។
Ji-eun ឈប់មើល
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចាប់ផ្តើម។
យល់ព្រម។ ល្អ
Yebin សូម​រក្សា​កន្សោម​នេះ។
យល់ព្រម?
Ji-eun ធ្វើឱ្យការសម្លឹងរបស់អ្នកកាន់តែទន់ភ្លន់ដូចធម្មតា។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម!
តោះធ្វើវា។
ថែរក្សាវា។
ល្អ
Ji-eun ល្អណាស់។
ស្អាតណាស់
មើលទៅផ្អែមជាង។
Ji-eun អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ញញឹមកាន់តែផ្អែម។
[ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់គូស្នេហ៍ចាប់ផ្តើម]
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
វា​នឹង​ជា​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​របស់​គូស្នេហ៍​អ្នក​បន្ទាប់។
ឈុតបុរាណបំផុត។
អ្នកគាំទ្រចង់មើល។
ទីមួយ របៀបដែលអ្នកអង្គុយ។
Ji-eun នឹងអង្គុយលើជើង Yebin-unnie។
ទីពីរ អ្នកត្រូវតែ
ដាក់បបូរមាត់ឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
លាបបបូរមាត់ 707 អោយគ្នាទៅវិញទៅមក
យឺតនិងទន់ភ្លន់។
ទី៣- បញ្ចប់រឿង
ក្រឡេកមើលភ្នែកគ្នាទៅវិញទៅមករយៈពេល 5 វិនាទី
បន្ទាប់ពីលាបក្រែមលាបមាត់។
ត្រូវតែមើលចិត្តស្មោះ
និងមិនមើលទៅឆ្ងាយ។
ទី៤
វា​គឺ​ជា​ការ​យក​មួយ ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
យើង​មិន​អាច​វាយ​ប្រហារ​នេះ​ទៀត​ទេ។
Song Minah នឹង​ថត​ភាពយន្ត
និងធ្វើឱ្យបរិយាកាសស្រស់ស្រាយ។
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងស្គ្រីប។
បន្ទាប់មក យើងប្រាកដជាទទួលបានទិដ្ឋភាពជាច្រើន។
បាទ លោក លី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ជើងរបស់អ្នកឈឺ?
យេប៊ីន។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាត្រូវបានចែងនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ 500 លានវ៉ុន
សម្រាប់ការបំពានកិច្ចសន្យា។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ
ប៉ុន្តែជីដូនរបស់ Ji-eun
មានវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តដែលត្រូវបង់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ទីភ្នាក់ងារនឹងលែងមានទៀតហើយ
គាំទ្រផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុរបស់នាង។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជា
មូលហេតុរបស់វា។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
ធ្វើវាត្រឹមត្រូវ។
អ៊ុននី។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាប់នឹងស្គ្រីប។
ល្អ
ក្នុង​ឥរិយាបថ​នេះ
Yebin-unnie,
ប៉ះបបូរមាត់របស់ Ji-eun ថ្នមៗ។
Jung Ji-eun
នៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វីបានជាបបូរមាត់របស់អ្នកស្ងួតខ្លាំង?
ប៊ីន។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងនេះទេ?
លេខ
វាញាក់។
យេប៊ីន។
កាន់ក្រែមលាបមាត់។
មានភាពឆើតឆាយ។
ហើយ...
ជីអឿន។
មើលក្រែមលាបមាត់ក្នុងដៃ Yebin
ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលយ៉ាងទន់ភ្លន់។
ល្អ
ពេលនេះ Yebin-unnie,
មើលក្នុងភ្នែករបស់ Ji-eun
ហើយនិយាយបន្ទាត់របស់អ្នក។
ពណ៌ខ្លះ
អាចប្រើបានតែម្តងគត់ក្នុងមួយជីវិត។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះអ្នកចូលចិត្តម្តង
អ្នកក្លាយជាញៀន។
ល្អណាស់។
បន្ត។
លាបបបូរមាត់ឱ្យនាងថ្នមៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌បបូរមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នកផងដែរ។
យល់ព្រម។
បន្ត។
ធ្វើឱ្យវាស្អាត។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែមបន្តិចសម្រាប់អ្នក។
បបូរមាត់យើងផ្គូផ្គង
តើអ្នកមិនគិតទេ?
65 សង់ទីម៉ែត្រ។
ស្តើងជាងសប្តាហ៍មុន 3 សង់ទីម៉ែត្រ។
តើវាឈានដល់ស្តង់ដារទេ?
ស្ទើរតែ។
នៅទីនេះ
បត់បែន abs របស់អ្នក។
ចាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូររបបអាហាររបស់អ្នក។
បន្ថែមផ្លែឈើ។ អាហារពេលល្ងាចនឹងក្លាយជាសាឡាត់
ជំនួសឱ្យការក្រឡុកប្រូតេអ៊ីន។
ពិតជា?
កុំរំភើបពេក។
វាគ្រាន់តែប្តូរ
ពីរបៀបឋាននរកទៅរបៀបពិបាក។
បាទ អរគុណ unnie ។
កក់ក្តៅឥឡូវនេះ។
10 នាទីនៃបន្ទះ។
20 សំណុំនៃការអង្គុយ។
10 នាទីនៃការលាតសន្ធឹង។
យើង​នឹង​ហាត់​ក្បាច់​រាំ​ថ្មី​បន្ទាប់។
បាទ។
កុំខឹងខ្ញុំពេក។
លោក Lee ធ្លាប់​មួយ​លាន​ដង
តឹងរ៉ឹងជាងនេះ។
តែអរគុណគាត់
ខ្ញុំ​ជា​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។