نعم المخرج لي
هل يمكنني رؤيتك للحظة
غرفة خضراء خلف الكواليس قبل العرض
هل أنت عصبي
قليلا.
قليلًا
هذا هو الوجه الذي تصنعه قبل أن تخطئ على المسرح
على المسرح، تذكر فقط ثلاثة أشياء
تعبير
حركة
وانظر إليّ فقط
عندك فقط
مهما كان
نعم
لأنني المركز
تركيزك
نظرتك
مدخلك
اجعلهم كلهم ​​عني
لا تركز
عن المشجعين
أو الكاميرات
فقط انسَ أمر المراوح والكاميرات
فقط ثق بي
سوف أتأكد من أنك لن تعبث
يبين أوني
هيا، دعنا نذهب.
سوف نتأخر
فقط تذكر
إذا كان خطأ فهذا عليك
لقد كان هذا WONDER-X
شكرا
أحبك
عرفته
يا أنت غبي
لقد تدربت لمدة ثلاثة أيام ومازلت مخطئا
جونغ جين
لا يمكنك أن تفعل ذلك بشكل صحيح
إذا كنت لا تستطيع التعامل مع الأمر
فقط استقال
لقد خرجت عن الخط
أنا آسف
WONDER-X: المعاملة الخاصة وراء عضو "المظلة"
WONDER-X: دعوات لإزالة عضو "المظلة" الإشكالي
العجائب-X: إشاعات الصراع الداخلي تشتعل من جديد
WONDER-X: عضو "المظلة" يتسبب في خطأ كبير في البث
WONDER-X: جدل حول موهبة عضو "المظلة"
WONDER-X: عضو "المظلة" يرتكب خطأ على المسرح
مرحباً أيها المدير لي
هل يمكنني رؤيتك للحظة
حتى لو غطى يبين لك لن يتغير شيء
إذا لم تكن لديك موهبة
اتصالاتك للعرض فقط
لقد رأيت كل تلك التعليقات البغيضة على الإنترنت بشكل صحيح
تمالك نفسك
ماذا لو كسرك تعليق صغير ذات يوم
وتفعل شيئًا لا يمكنك التراجع عنه
ثم سوف تصبح رائجًا لأسوأ سبب
الناس لا يهتمون بعملك أو مهاراتك
فقط كالآيدول الذي لا يستطيع التعامل مع الكراهية سوف يتذكرونك بهذه الطريقة
الموهبة هاه
إذًا من الأفضل أن تكون مستعدًا بنفسك
الدنيا ممكن تؤذيك ولو كنت طيب
المخرج نحن رائجون
في المرتبة الرابعة في عمليات البحث في الوقت الفعلي
WONDER-X يخطئ على المسرح
دخل Jien فقط من خلال الاتصالات
قسم التعليقات مليء بالكراهية
الناس حتى
يطالبون بإزالتها على الحساب الرسمي
لقد كانت مرحلة ترسيمها
الأخطاء تحدث
وليس
كل ردود الفعل سيئة
يقول البعض أنك وجين لديكما كيمياء رائعة
كيمياء
ما فائدة الكيمياء إذا لم تكن هناك موهبة
كل ما بنيناه انهار في لحظة
التحدث كقائد
أريد خروج جين
لا
المخرج
أعلم أن الأرباح مهمة
لكن جين
يمكن أن يفسد كل شيء
في أي لحظة
لهذا
يجب أن نعطيها فرصة أخرى
أنت لا
لديك ضغينة شخصية ضد جين، هل أنت
هل هذا جدي
ماذا تسأل الآن
أنت تدربها
للأشهر الثلاثة القادمة
إذا أخطأت مرة أخرى على مسرح NBS خلال ثلاثة أشهر
سأجعلها تغادر
بالطبع ستدعم الشركة هذا القرار
ثلاثة أشهر
حسنًا
إذا كانت لا تزال تفشل
من فضلك اجعلها تستقيل
حسنًا
يعد.
WONDER-X: المعاملة الخاصة وراء عضو "المظلة"
WONDER-X: دعوات لإزالة عضو "المظلة" الإشكالي
العجائب-X: إشاعات الصراع الداخلي تشتعل من جديد
WONDER-X: عضو "المظلة" يتسبب في خطأ كبير في البث
WONDER-X: جدل حول موهبة عضو "المظلة"
WONDER-X: عضو "المظلة" يرتكب خطأ على المسرح
يبين أوني
لماذا أنت هنا في وقت متأخر جدا
هل كنت تبكي
أنت تكذب
لا تكذب
لديك بقع مسيل للدموع على خديك
وهاتفك يختبئ تحت وسادتك
هذا ما تحصل عليه مقابل العبث
لا أريد البكاء ولكن لا أستطيع منعه
ستظهر لأول مرة قريبًا
الدموع رخيصة على المسرح
أليس هذا ما أردت؟
هل ستستقيل أم ستبقى
إليك جدول تدريبك
أساسيات في الصباح
الكوريغرافيا في الليل
لا عطلات نهاية الأسبوع
اثنتي عشرة ساعة
ماذا عن مينا أوني
مينا هو مينا أنت
البعض يحتاج إلى تدريب إضافي والبعض الآخر لا
أنت تفعل
لا أعرف إذا كان بإمكاني التعامل مع هذا
عليك أن تصعب الأمر
لديك شهر واحد
إذا أخطأت مرة أخرى في المرة القادمة
لا أحد بما في ذلك Lee and Company
يمكن أن تساعدك
لقد شاهدت الفيديو الخاص بك وقمت بتحليله
ليست هناك مشكلة كبيرة معك ولكن
عاداتك الصغيرة
خبط الكوريغرافيا.
وخاصة تسلسل الثلاث خطوات
أوني
شكرا
غدا الساعة 5 صباحا
إذا تأخرت فقد انتهى
جونغ جين أسلوبك لا تشوبه شائبة
لكن غنائك يفتقر إلى الشعور
لقد قلدتها للتو بدون أي عاطفة
المسرح يحتاج إلى شغف حقيقي
ليس مجرد شخص مثالي، نحتاج إلى شخص يمكنه مشاركة المشاعر
أنت لست مخصصًا للمرحلة
لا تحاول كبح ييبين
ولا تمنع نفسك من مستقبلك
جينا لقد كتبت أغنية جديدة أخرى - الجوقة في مفتاحك
لقد وعدنا ألم نغني معًا لبقية حياتنا
كانغ ييبين لا تحلم بذلك
لا أريد أن أكون شريكك مرة أخرى
أنا متعب جدًا من حلمك وأغنيتك والأبد التي قلتها
لا أريد الأداء على المسرح بعد الآن؛ أريد التركيز على دراستي
من فضلك لا تتصل بي بعد الآن، لقد سئمت حقًا من المسرح
جينا ما الخطب
هيا قم
جونغ جين انهض
مهلا
ما قصة تلك الرسالة
ماذا تقصد بـ "لا تحلم"
وماذا عن "أنت متعب"
هل تعبث معي
قصدت كل كلمة
ألا تفهم
أحتاج إلى توضيح ذلك
لا أستطيع أن أفعل هذا معك بعد الآن
لقد كنت دائمًا الخلفية بالنسبة لك
أحلامك
هواجسك
إنه خانق
توقف عن الكذب
انظر في عيني وقلها
ألا تفهم معنى "لا"
لقد ادخرت المال لشراء سماعات الرأس
وأتدرب معك كل ليلة
كل هذا الحديث عن الترسيم معًا أصبح في الماضي
الناس يتغيرون، بينا.
لا
كانغ ييبين
انتهيت
بهذا
سأذهب إلى كلية عادية وأعيش حياة طبيعية
نعم
مؤثرة جونغ جين
لن أراك مرة أخرى أيضًا
لقد ذهبت بينا الآن
مشاهدتها على المسرح
أستطيع أن أرى مدى صعوبة
لقد عمل يبين خلال السنوات الثلاث الماضية
لا
هذا لأنك لا تتبع الإيقاع
قلت لك ألم
على المسرح أنظر إليّ فقط
أغمض عينيك
فقط استمع للإيقاع
إشراك جوهرك
على الثالثة، أدر
واحد، اثنان، ثلاثة
مرة أخرى
حسنًا
تبدو أفضل قليلاً
كرر تلك الحركة 20 مرة
أضف 10 المزيد في كل مرة تخطئ فيها
ابدأ التدريب
حسنًا
تصويب كتفيك
ألا تتعب
لا، لقد مضى منذ الساعة 4 صباحًا حتى 5 صباحًا وما زالت تلك الرقصة
أنت بحاجة إلى ذاكرة عضلية
وإلا فسوف تنساها على المسرح
ألست صارمة للغاية
إنها مبللة ولا تبدو بخير
سوف تنهار إذا استمر هذا
تعلمون أن المرحلة أصعب
لا أحد يقطع عليك أي التراخي هناك
لقد اختارت هذا
لذا ينبغي لها الانتهاء منه
استراحة لمدة خمس دقائق
امسح عرقك
اشرب بعض الماء
نعم
ألست أنت صارمًا بعض الشيء
حتى الكارهة وهي تبدو مثيرة للشفقة نوعًا ما
أنت لست هكذا عادةً
مينا
جين لن تفعل ذلك إلا إذا قام شخص ما بدفعها
أنا لا أقسو عليها أنا فقط أتحمل المسؤولية
انتهت الاستراحة
الآن دعونا نرى تحركاتك
افعلها بشكل صحيح
تناول بعض الفراولة
هل أتيت إلى هنا بشعر مبلل؟
الأخت
شكرا لهذا اليوم
من أجل ماذا
لعدم التخلي عني
لا تشكرني
أريدك فقط أن تقف على المسرح
صح حلو
نعم
سأتذكر
إذا التزمت به، سأحضر لك المزيد في المرة القادمة