Yebin.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Tất cả đều được ghi trong hợp đồng.
Rất tốt.
Tiếp tục đi.
Hãy tô son cho cô ấy một cách nhẹ nhàng.
Tôi sẽ bổ sung thêm một chút cho bạn.
Môi của chúng tôi rất hợp nhau.
[Buổi sáng,
trong văn phòng của Lee Sumin]
[Xu hướng xếp hạng chương trình thực tế của Wonder-X]
Mọi người đều ở đây phải không?
Tôi không phải là người thích đi lòng vòng.
Chúng ta hãy nhìn vào dữ liệu
của chương trình thực tế cuối cùng của bạn.
Số lượt xem, chủ đề thịnh hành,
tương tác và Lợi tức đầu tư
đều dưới mức mong đợi.
Dưới mức mong đợi.
Vì cơ quan coi trọng bạn
họ đã thu thập các kết nối,
vốn và thời gian để đầu tư vào bạn.
Nhưng dữ liệu và khả năng tiếp nhận kém.
Đây là thực tế khắc nghiệt.
Nếu bạn không kiếm được lợi nhuận liên tục,
bạn sẽ sớm bị thay thế bởi những tân binh khác.
Vì vậy chúng ta cần phải điều chỉnh chiến lược của mình.
Chúng ta cần một cách tiếp cận trực tiếp và quyết liệt hơn
để tạo tiếng vang.
Tức là phát trực tiếp.
Đây không chỉ là một buổi phát trực tiếp
nhưng là một thương mại trực tiếp.
Đại lý đã ký hợp đồng khuyến mại
cho một loạt son môi.
Đây là cơ hội của bạn.
Bạn cần làm gì
là làm nổi bật sản phẩm thật tốt,
thúc đẩy bán hàng,
và thể hiện tinh thần đồng đội của bạn
để trở lại ánh đèn sân khấu.
Phát trực tiếp là gì
hình thức và thủ tục?
Nhóm lập kế hoạch là
vẫn tinh chỉnh các chi tiết.
Điểm mấu chốt là trải nghiệm sản phẩm,
bán hàng tương tác,
và phản ứng hóa học của hai bạn.
Đặc biệt bạn phải thật tự nhiên
và thể hiện tính chất hóa học.
Đây chính là điều người xem và người hâm mộ mong muốn.
Bạn cứng nhắc quá
trong chương trình thực tế vừa qua.
Tất nhiên sẽ không có ai xem nó.
Bạn không đồng ý sao?
Nhưng
chúng tôi không có
bất kỳ trải nghiệm phát trực tiếp nào,
chưa kể đến thương mại trực tiếp.
Sau đó học.
Cơ quan sẽ cung cấp đào tạo;
cách tạo khung hình cho mình trong máy ảnh,
kịch bản và kiến thức về sản phẩm.
Điều quan trọng là thái độ của bạn.
Tôi hiểu
về việc theo đuổi nghệ thuật của bạn.
Nhưng bạn phải nhớ điều này:
nếu bạn không kiếm được tiền,
phòng tập và nền tảng thực hành
sẽ không có sẵn cho bạn.
Cơ quan sẽ cung cấp cho bạn
cơ hội và nguồn lực,
mà bạn cần sử dụng để tạo ra giá trị.
Hợp đồng, kịch bản trực tiếp,
và lịch tập luyện
sẽ sớm được chuyển đến bạn.
Trong tuần tới,
hủy bỏ tất cả các công việc không liên quan khác.
Tập trung vào việc chuẩn bị cho buổi phát trực tiếp.
Hãy nhớ buổi phát trực tiếp này
không chỉ đơn giản là một chương trình khuyến mãi.
Bạn cần cho cơ quan xem
tại sao nhóm của bạn đáng đầu tư vào
và đáng để mạo hiểm.
Vâng, thưa ông Lee.
Vâng, hiểu rồi.
Đúng.
Tốt.
Đó là tất cả cho ngày hôm nay.
Ji-eun, ở lại phía sau.
Tôi có vài điều muốn hỏi bạn.
Hãy quay lại trước.
Cảm ơn.
Nếu bạn muốn ra mắt,
bạn phải làm tốt buổi phát trực tiếp này.
Hãy chắc chắn rằng bạn đang ở trong tình trạng tốt nhất.
Vâng, thưa ông Lee.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Ồ, đúng rồi.
Và về Yebin,
cô ấy có vẻ bất ổn hơn tôi nghĩ.
Bạn đã ở bên cô ấy lâu nhất.
Hãy chăm sóc cô ấy.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần giúp đỡ.
Tôi hy vọng buổi phát trực tiếp này sẽ thành công.
Tôi sẽ nói chuyện với người lãnh đạo.
Tốt.
Đi cùng.
Mọi người chú ý nhé.
Buổi phát trực tiếp của Wonder-X sẽ bắt đầu ngay bây giờ.
Bạn đã sẵn sàng chưa?
ĐƯỢC RỒI.
Ba, hai, một, hành động.
Xin chào tất cả mọi người.
Hôm nay tôi lại là người chủ trì.
Mục tiêu của chúng tôi là có được 15 triệu người xem.
Hôm nay chúng tôi cũng đã chuẩn bị thứ gì đó vui vẻ.
Yebin-unnie, chị đang làm gì vậy?
Hãy ngồi xuống.
Tôi sẽ dạy bạn cách
nói “son môi” bằng tiếng Trung.
Hãy theo tôi.
"Khẩu Hồng."
"Khẩu Hồng"...
Unnie.
Bạn nghe có vẻ khó xử quá!
Câm miệng.
Ji Eun, đến lượt em đấy.
Bạn có thể làm điều đó.
"Khẩu Hồng Phi Lương."
[T/N: "Son môi xinh đẹp" trong tiếng Trung]
Ji-eun!
Chẳng phải cô ấy rất dịu dàng sao?
Cô ấy có sức quyến rũ đa dạng như vậy.
[Mô phỏng cặp đôi phát trực tiếp]
Yebin, đừng tỏ ra căng thẳng thế.
ĐƯỢC RỒI?
Làm cho cái nhìn của bạn dịu dàng hơn.
Thể hiện nhiều hơn sự quyến rũ của bạn.
Thư giãn thêm một chút.
ĐƯỢC RỒI.
Nhân tiện,
sao mặt bạn đỏ thế?
Yebin-unnie đang nhìn chằm chằm vào bạn
lâu như vậy.
Ji-eun, đừng tìm nữa.
Buổi phát sóng trực tiếp đang bắt đầu.
ĐƯỢC RỒI. Tốt.
Yebin, hãy giữ biểu cảm này nhé.
ĐƯỢC RỒI?
Ji-eun, hãy nhìn em dịu dàng hơn như thường lệ nhé.
Được, được, được, được!
Hãy làm điều đó.
Hãy duy trì điều đó.
Tốt.
Ji Eun, tuyệt quá.
Đẹp quá.
Nhìn ngọt ngào hơn.
Ji Eun, em làm tốt lắm.
Nụ cười ngọt ngào hơn.
[Cặp đôi bắt đầu phát sóng trực tiếp]
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Tiếp theo sẽ là buổi phát trực tiếp của cặp đôi của bạn.
Cảnh kinh điển nhất
người hâm mộ muốn xem.
Đầu tiên là cách bạn ngồi.
Ji-eun sẽ ngồi trên chân của Yebin-unnie.
Thứ hai, bạn phải
tô son cho nhau.
Thoa son 707 cho nhau
chậm rãi và nhẹ nhàng.
Thứ ba, để kết luận mọi việc,
nhìn vào mắt nhau trong 5 giây
sau khi thoa son môi.
Bạn phải tỏ ra chân thành
và không rời mắt.
Thứ tư,
đó là một lần, vì vậy không có lần làm lại.
Hãy lắng nghe cẩn thận.
Chúng ta không thể làm hỏng cảnh quay này lần nữa.
Song Minah sẽ đóng phim
và làm sôi động bầu không khí.
Chỉ cần bám sát vào kịch bản.
Khi đó chắc chắn chúng ta sẽ có nhiều lượt xem.
Vâng, thưa ông Lee.
Tôi không thể làm điều này.
Chân tôi đau.
Chân bạn bị đau à?
Yebin.
Hãy suy nghĩ cẩn thận.
Nó được ghi trong hợp đồng.
Bạn phải trả 500 triệu won
vì vi phạm hợp đồng.
Chà, tôi chắc chắn bạn không phiền đâu,
nhưng bà của Ji-eun
có hóa đơn y tế phải thanh toán vào tuần tới.
Cơ quan này sẽ không còn
hỗ trợ tài chính cho cô ấy.
Và bạn sẽ
nguyên nhân của nó.
Bạn có thể chịu trách nhiệm được không?
Làm đúng.
Unnie.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ bám sát kịch bản.
Tốt.
Ở tư thế này,
Yebin-unnie,
nhẹ nhàng chạm vào môi Ji-eun.
Jung Ji Eun.
Ở yên đó.
Tại sao môi bạn lại khô đến thế?
Thùng.
Tôi có thể tự làm điều đó.
Đừng di chuyển.
Bạn có thích điều này không?
Không.
Nó nhột nhột.
Yebin.
Giữ son môi lên.
Hãy thanh lịch.
Và...
Ji Eun.
Nhìn thỏi son trên tay Yebin
bằng ánh mắt dịu dàng.
Tốt.
Nào, Yebin-unnie,
nhìn vào mắt Ji-eun
và nói lời thoại của bạn.
Một số màu sắc
chỉ có thể được sử dụng một lần trong đời.
Tại sao?
Bởi vì một khi bạn thích nó,
bạn trở nên nghiện.
Rất đẹp.
Tiếp tục đi.
Hãy tô son cho cô ấy một cách nhẹ nhàng.
Tôi thích màu môi của bạn.
Tôi cũng sẽ mặc nó cho bạn.
Được rồi, tốt.
Tiếp tục đi.
Làm cho nó đẹp.
Tôi sẽ bổ sung thêm một chút cho bạn.
Môi của chúng ta rất hợp nhau,
bạn có nghĩ vậy không?
65 cm.
Mỏng hơn 3 cm so với tuần trước.
Liệu nó có đạt tiêu chuẩn không?
Hầu hết.
Đây,
uốn cong cơ bụng của bạn.
Từ bữa trưa hôm nay,
thay đổi chế độ ăn uống của bạn
Thêm trái cây. Bữa tối sẽ là món salad
thay vì lắc protein.
Thật sự?
Đừng quá phấn khích.
Nó chỉ đang chuyển đổi
từ chế độ địa ngục đến chế độ khó.
Vâng, cảm ơn unnie.
Ấm lên ngay bây giờ.
10 phút tập ván.
20 hiệp ngồi dậy.
10 phút giãn cơ.
Chúng ta sẽ luyện tập vũ đạo mới sau.
Đúng.
Đừng oán giận tôi quá nhiều.
Ông Lee đã từng là triệu lần
chặt chẽ hơn thế này.
Nhưng nhờ có anh,
Tôi đang ở nơi tôi đang ở bây giờ.