예빈.
신중하게 생각해 보세요.
계약서에 다 명시되어 있어요.
매우 좋은.
계속하세요.
그녀를 위해 부드럽게 립스틱을 발라주세요.
나는 당신을 위해 조금 더 추가하겠습니다.
우리 입술이 맞아요.
[아침,
이수민 사무실에서]
[원더엑스 리얼리티 시청률 추이]
모두 여기 있어요, 그렇죠?
나는 수풀 주위를 두드리는 사람이 아닙니다.
데이터를 살펴보자
마지막 리얼리티 쇼 중.
조회수, 인기 토픽,
상호작용 및 투자수익률
모두 기대 이하입니다.
기대 이하입니다.
대행사가 당신을 소중히 여기기 때문에
그들은 인맥을 모았고,
자본, 그리고 당신에게 투자할 시간.
하지만 데이터와 수신 상태가 좋지 않습니다.
이것이 가혹한 현실이다.
지속적으로 수익을 내지 못한다면
당신은 곧 다른 신인들로 교체될 것입니다.
그래서 우리는 전략을 조정해야 합니다.
좀 더 직접적이고 강렬한 접근이 필요하다
버즈를 만들기 위해.
즉, 라이브 스트리밍입니다.
그냥 실시간 스트리밍이 아닌
하지만 라이브 커머스.
소속사가 프로모션 계약을 체결했습니다.
립스틱 시리즈에요.
이것이 당신의 기회입니다.
당신이 해야 할 일
제품을 잘 강조하는 것입니다.
판매를 촉진하세요
팀워크를 보여주세요
스포트라이트를 받기 위해.
실시간 스트리밍이 무엇인가요?
형식과 절차는?
기획팀은
아직 세부 사항을 미세 조정하는 중입니다.
핵심은 제품 경험,
대화형 판매,
그리고 너희 둘의 케미.
특히 자연스러워야 해요
화학을 보여줍니다.
시청자와 팬들이 원하는 게 바로 이것이다.
넌 너무 경직됐어
지난 리얼리티 쇼에서.
물론 아무도 그것을 보지 않을 것이다.
동의하지 않나요?
하지만
우리는 가지고 있지 않습니다
실시간 스트리밍 경험이 전혀 없나요?
라이브 커머스는 말할 것도 없고요.
그런 다음 배우십시오.
해당 기관은 교육을 제공합니다.
카메라에 자신의 모습을 담는 방법,
스크립트 및 제품 지식.
중요한 것은 당신의 태도입니다.
이해해요
당신의 예술적 추구에 대해.
하지만 이것을 기억해야 합니다:
돈을 벌지 못하면
연습 스튜디오 및 플랫폼
당신은 사용할 수 없습니다.
대행사가 당신에게 줄 것입니다.
기회와 자원,
가치를 창출하기 위해 사용해야 하는 것입니다.
계약서, 라이브 스크립트,
및 훈련 일정
곧 전달될 예정입니다.
다음 주에는
다른 관련 없는 작업을 모두 취소합니다.
실시간 스트리밍 준비에 집중하세요.
이 실시간 스트리밍을 기억하세요
단순한 홍보가 아니다.
대행사를 보여줘야 합니다
당신의 그룹이 투자할 가치가 있는 이유
그리고 위험을 감수할 가치가 있습니다.
네, 이씨.
네, 이해했습니다.
예.
좋은.
오늘은 그게 다입니다.
지은아, 뒤에 있어라.
물어볼 게 있어요.
먼저 돌아가세요.
감사합니다.
데뷔하고 싶다면
이번 생방송을 잘해야 해요.
최상의 상태인지 확인하세요.
네, 이씨.
최선을 다하겠습니다.
아, 그렇죠.
그리고 예빈에 대해서는
생각보다 불안정한 것 같아요.
당신은 그녀와 가장 오랫동안 함께했습니다.
그녀를 돌봐주세요.
도움이 필요하면 말해주세요.
이번 라이브 스트리밍이 성공하길 바랍니다.
내가 리더에게 얘기해 볼게.
좋은.
함께 가세요.
모두들 주목하세요.
이제 Wonder-X의 라이브 스트리밍이 시작됩니다.
준비됐나요?
좋아요.
셋, 둘, 하나, 액션.
여러분, 안녕하세요.
오늘도 제가 호스트입니다.
우리의 목표는 1,500만 명의 시청자를 확보하는 것입니다.
오늘도 재미있는 걸 준비했습니다.
예빈언니 뭐해요?
와서 앉으세요.
내가 방법을 가르쳐줄게
중국어로 "립스틱"이라고 말해보세요.
나를 따르라.
"홍홍."
"홍홍"...
언니.
정말 어색한 것 같군요!
입 다물어.
지은아, 네 차례야.
할 수 있어요.
"코홍피아오량."
[T/N: 중국어로 "예쁜 립스틱"]
지은!
그녀는 너무 온화하지 않나요?
그녀는 정말 다재다능한 매력을 갖고 있어요.
[커플 라이브 스트리밍 시뮬레이션]
예빈아, 너무 긴장한 표정 짓지 마.
좋아요?
시선을 더 부드럽게 만드십시오.
당신의 매력을 더 많이 보여주세요.
좀 더 긴장을 풀어보세요.
좋아요.
그런데,
얼굴이 왜 이렇게 빨개졌어?
예빈언니가 쳐다보고 있었어
너무 오랫동안.
지은아, 그만 좀 봐.
라이브가 시작됩니다.
좋아요. 좋은.
예빈아, 이 표정을 유지해라.
좋아요?
지은아, 평소보다 좀 더 부드러운 시선을 가져라.
알았어, 알았어, 알았어, 알았어!
해보자.
그것을 유지하세요.
좋은.
지은 씨, 정말 좋아요.
너무 예뻐요.
더 달콤해 보이세요.
지은 씨, 정말 잘 지내요.
더 달콤하게 웃으세요.
[커플 라이브 스트리밍 시작]
준비됐나요?
다음은 커플 라이브 스트리밍입니다.
가장 고전적인 장면
팬들은 보고 싶어한다.
첫째, 앉는 방법.
지은이는 예빈언니 다리 위에 앉을 거예요.
둘째, 해야 할 일
서로 립스틱을 바르다.
707 립스틱을 서로 바르세요
천천히 그리고 부드럽게.
셋째, 결론적으로
5초 동안 서로의 눈을 바라보세요
립스틱을 바른 후.
진지해 보여
그리고 멀리 보지 마세요.
넷째,
원테이크이므로 다시 실행할 필요가 없습니다.
잘 들어보세요.
이번 촬영을 다시 망칠 수는 없어요.
송민아가 영화를 찍는다
그리고 분위기를 살려보세요.
스크립트에 충실하세요.
그러면 조회수는 확실히 많이 나올 겁니다.
네, 이씨.
나는 이것을 할 수 없습니다.
다리가 아파요.
다리가 아프세요?
예빈.
신중하게 생각해 보세요.
계약서에 명시되어 있습니다.
5억 원을 내야 해요
계약 위반.
글쎄요, 괜찮으실 거라 확신합니다.
그런데 지은 할머니
다음 주에 지불해야 할 의료비가 있어요.
소속사는 더 이상
그녀를 재정적으로 지원합니다.
그러면 당신은
그것의 원인.
책임을 질 수 있나요?
올바르게 하세요.
언니.
괜찮아요.
대본에 충실하겠습니다.
좋은.
이 자세에서는
예빈언니
지은의 입술을 살짝 만져보세요.
정지은.
가만히 있어라.
입술이 왜 이렇게 건조해요?
큰 상자.
나는 그것을 스스로 할 수 있다.
움직이지 마세요.
당신은 이것을 좋아합니까?
아니요.
간지러워요.
예빈.
립스틱을 들어보세요.
우아해지세요.
그리고...
지은.
예빈 손에 있는 립스틱 좀 보세요
온화한 시선으로.
좋은.
자, 예빈언니
지은이의 눈을 좀 봐
대사를 말해보세요.
일부 색상
일생에 한 번만 사용할 수 있습니다.
왜?
일단 마음에 들기 때문에
당신은 중독됩니다.
아주 좋아요.
계속하세요.
그녀를 위해 부드럽게 립스틱을 발라주세요.
나는 당신의 입술 색깔을 좋아합니다.
나도 당신을 위해 그것을 넣어 드릴게요.
알았어, 좋아.
계속하세요.
예쁘게 만들어 보세요.
나는 당신을 위해 조금 더 추가하겠습니다.
입술이 맞아요
그렇지 않은 것 같나요?
65cm.
지난주보다 3cm 더 얇아졌습니다.
표준에 도달합니까?
거의.
여기,
복근을 구부려 보세요.
오늘 점심부터
식단을 변경하세요.
과일을 추가하세요. 저녁은 샐러드로 할게
단백질 쉐이크 대신
정말?
너무 흥분하지 마세요.
그냥 스위칭이네
지옥 모드부터 어려움 모드까지.
네, 고마워요 언니.
지금 워밍업하세요.
플랭크 10분.
윗몸일으키기 20세트.
10분 스트레칭.
새로운 안무는 나중에 연습하겠습니다.
예.
나를 너무 원망하지 마세요.
이 씨는 백만 번이나 그랬어요.
이것보다 더 엄격해요.
하지만 그 덕분에
나는 지금 내가 있는 곳에 있다.