Ya Pengarah Lee
Boleh saya jumpa awak sekejap
Bilik hijau belakang pentas sebelum persembahan
Adakah anda gementar
sedikit.
Sedikit
Itulah wajah yang anda buat sebelum anda kacau di atas pentas
Di atas pentas, hanya ingat tiga perkara
Ungkapan
pergerakan
dan lihat sahaja saya
Hanya pada anda
tidak kira apa pun
Ya
Kerana saya pusat
Fokus anda
pandangan anda
pintu masuk anda
jadikan mereka semua tentang saya
Jangan fokus
tentang peminat
atau kamera
Lupakan saja tentang peminat dan kamera
Percayalah kepada saya
Saya akan pastikan anda tidak kacau
Yebin Unnie
Ayuh, mari kita pergi.
Kita akan lambat
Ingatlah
Jika salah itu pada anda
Ini telah menjadi WONDER-X
Terima kasih
Sayang awak
Saya tahu
Hai awak bodoh
Anda berlatih selama tiga hari dan masih kacau
Jung Jien
tidak bolehkah anda melakukannya dengan betul
Jika anda tidak boleh mengendalikannya
berhenti sahaja
Anda terkeluar dari barisan
Saya minta maaf
WONDER-X: Layanan Istimewa di Sebalik Ahli “Payung Terjun”
WONDER-X: Panggilan untuk Mengeluarkan Ahli “Payung Terjun” yang Bermasalah
WONDER-X: Khabar angin Konflik Dalaman Menyalakan Semula
WONDER-X: Ahli “Parachute” Menyebabkan Kesilapan Siaran Utama
WONDER-X: Kontroversi Mengenai Bakat Ahli “Payung Terjun”
WONDER-X: Ahli “Parachute” Membuat Kesilapan di Pentas
Hai Pengarah Lee
Boleh saya jumpa awak sekejap
Walaupun Yebin melindungi anda tiada apa yang akan berubah
Jika anda tiada bakat
sambungan anda hanyalah untuk pertunjukan
Anda melihat semua komen kebencian itu dalam talian kan
Tarik diri anda bersama
Bagaimana jika suatu hari komen sedikit mematahkan anda
dan anda melakukan sesuatu yang anda tidak boleh tarik balik
Kemudian anda akan menjadi sohor kini atas sebab yang paling teruk
Orang ramai tidak mengambil berat tentang kerja atau kemahiran anda
Hanya sebagai idola yang tidak dapat menangani kebencian mereka akan mengingati anda seperti itu
Bakat huh
Maka lebih baik anda bersedia sendiri
Dunia boleh menyakiti anda, walaupun anda baik
Pengarah Kami sedang sohor kini
di nombor empat pada carian masa nyata
WONDER-X kacau di atas pentas
Jien hanya masuk melalui sambungan
Bahagian komen penuh dengan kebencian
Orang ramai pun
menuntut penyingkirannya pada akaun rasmi
Ia adalah peringkat debutnya
Kesilapan berlaku
Dan bukan
semua maklum balas buruk
Ada yang mengatakan anda dan Jien mempunyai chemistry yang hebat
Kimia
Apa guna chemistry kalau tiada bakat
Semua yang kami bina runtuh seketika
Bercakap sebagai ketua
Saya mahu Jien keluar
Tidak
Pengarah
Saya tahu keuntungan adalah penting
Tetapi Jien
boleh merosakkan segalanya
pada bila-bila masa
Itulah sebabnya
kita patut beri dia peluang lagi
Anda tidak
ada dendam peribadi terhadap Jien adakah awak
Adakah itu serius
apa yang anda tanya sekarang
Awak latih dia
untuk tiga bulan akan datang
Jika dia kacau lagi di pentas NBS itu dalam masa tiga bulan
Saya akan suruh dia pergi
Sudah tentu syarikat akan menyokong keputusan itu
Tiga bulan
Okey
Jika dia masih gagal
tolong buat dia berhenti
Baiklah
Janji.
WONDER-X: Layanan Istimewa di Sebalik Ahli “Payung Terjun”
WONDER-X: Panggilan untuk Mengeluarkan Ahli “Payung Terjun” yang Bermasalah
WONDER-X: Khabar angin Konflik Dalaman Menyalakan Semula
WONDER-X: Ahli “Parachute” Menyebabkan Kesilapan Siaran Utama
WONDER-X: Kontroversi Mengenai Bakat Ahli “Payung Terjun”
WONDER-X: Ahli “Parachute” Membuat Kesilapan di Pentas
Yebin Unnie
kenapa awak datang lewat sangat
Adakah anda telah menangis
Awak berbohong
Jangan berbohong
Anda mempunyai kesan koyakan di pipi anda
dan telefon anda bersembunyi di bawah bantal anda
Itulah yang anda dapat kerana mengacau
Saya tidak mahu menangis tetapi saya tidak dapat menahannya
Anda akan debut tidak lama lagi
Air mata murah di atas pentas
Bukankah ini yang anda mahukan?
Adakah anda berhenti atau kekal
Berikut ialah jadual latihan anda
Asas pada waktu pagi
koreografi pada waktu malam
Tiada hujung minggu
Dua belas jam
Bagaimana pula dengan Mina Unnie
Mina ialah Mina Awak awak
Ada yang memerlukan latihan tambahan ada yang tidak
Anda lakukan
Saya tidak tahu sama ada saya boleh menangani ini
Anda perlu bersungguh-sungguh
Anda mempunyai satu bulan
Jika anda kacau lagi lain kali
Tiada sesiapa termasuk Lee dan Syarikat
boleh membantu anda
Saya menonton video anda dan menganalisisnya
Tiada masalah besar dengan anda tetapi
Tabiat kecil anda
mengacaukan koreografi.
Terutamanya urutan 3 langkah
Unnie
Terima kasih
Esok 5 pagi
Jika anda lambat sudah selesai
Jung Jien Teknik anda sempurna
Tetapi nyanyian anda kurang perasaan
Anda hanya menirunya tanpa emosi
Pentas memerlukan semangat sebenar
Bukan hanya seseorang yang sempurna kita perlukan seseorang yang boleh berkongsi emosi
Anda tidak dimaksudkan untuk pentas
Jangan cuba menahan Yebin
Dan jangan menahan diri anda dari masa depan anda sendiri
Jina Saya telah menulis satu lagi lagu baharu—korusnya ada dalam kunci anda
Bukankah kita berjanji untuk menyanyi bersama sepanjang hidup kita
Kang Yebin Jangan mimpikan itu
Saya tak nak jadi pasangan awak lagi
Saya sangat bosan dengan impian anda lagu anda dan selamanya yang anda katakan
Saya tidak mahu membuat persembahan di atas pentas lagi; Saya mahu fokus pada pelajaran
Tolong jangan hubungi saya lagi saya sudah muak dengan pentas
Jina ada apa
Ayuh bangun
Jung Jien bangun
Hei
ada apa dengan mesej itu
Apakah yang anda maksudkan dengan 'Jangan bermimpi'
Dan bagaimana pula dengan 'Awak penat'
Adakah anda mengacau saya
Saya maksudkan setiap perkataan
Tidakkah anda faham
Perlu saya nyatakan
Saya tidak boleh melakukan ini dengan awak lagi
Saya sentiasa menjadi latar belakang untuk awak
Impian anda
obsesi anda
Ia menyesakkan
Berhenti berbohong
Pandang mata saya dan katakan
Adakah anda tidak faham maksud 'tidak'
Saya berjimat untuk membelikan anda fon kepala
dan berlatih dengan anda setiap malam
Semua yang bercakap tentang debut bersama itu adalah masa lalu
Orang berubah, Bina.
Tidak
Kang Yebin
Saya sudah selesai
dengan ini
Saya akan pergi ke kolej biasa dan menjalani kehidupan normal
Ya
mengagumkan Jung Jien
Saya juga tidak akan berjumpa dengan awak lagi
Bina sudah tiada sekarang
Menontonnya di atas pentas
Saya dapat melihat betapa susahnya awak
Yebin telah bekerja selama tiga tahun ini
Tidak
itu kerana anda tidak mengikut rentak
Saya beritahu awak bukan saya
Di atas pentas hanya melihat saya
Tutup mata anda
Dengar sahaja irama
Libatkan teras anda
Pada tiga, belok
Satu, dua, tiga
Sekali lagi
Baiklah
Anda kelihatan lebih baik sedikit
Ulangi pergerakan itu sebanyak 20 kali
Tambah 10 lagi setiap kali anda tergelincir
Mula berlatih
Okey
Luruskan bahu anda
Tidakkah anda penat
Tidak, sudah sejak 4 pagi hingga 5 dan masih menari
Anda memerlukan ingatan otot
Jika tidak, dia akan melupakannya di atas pentas
Bukankah anda terlalu tegas
Dia basah kuyup dan kelihatan tidak sihat
Dia akan rebah jika ini berterusan
Anda tahu pentasnya lebih sukar
Tiada siapa yang membuat anda kendur di sana
Dia memilih ini
jadi dia harus menyelesaikannya
Rehat lima minit
Lap peluh anda
Minum air
Ya
Bukankah anda terlalu tegas
Malah si pembenci dan dia kelihatan agak menyedihkan
Anda tidak selalu begini
Mina
Jien tidak akan melakukannya melainkan seseorang menolaknya
Saya tidak keras padanya saya hanya bertanggungjawab
Rehat sudah berakhir
Sekarang mari lihat pergerakan anda
Lakukan dengan betul
Makan strawberi
Adakah anda datang ke sini dengan rambut basah?
Kakak
Terima kasih untuk hari ini
Untuk apa
Kerana tidak berputus asa dengan saya
Jangan terima kasih
Saya cuma nak awak naik pentas
Manis betul
Ya
Saya akan ingat
Jika anda tetap dengannya, saya akan berikan anda lebih banyak lagi lain kali