جي يون! جونغ جي يون!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا شئ.
[قبل الممارسة،
في مصعد الشركة ]
كم مرة كان ذلك؟
لمس يدي بالصدفة.
ثلاث مرات في غرفة التدريب،
ومرة عندما شربت الماء.
أليس في كثير من الأحيان أن نسميها حوادث؟
همم؟
أريد أن أقبلك الآن.
ولكن في كل مرة أشعر بهذه الطريقة،
أنت تستمر في جعلي أرغب في صفعك.
منذ ثلاث سنوات،
لقد تركتني بلا سبب.
الآن تظهر مرة أخرى
وكأن شيئًا لم يحدث
لماذا تفعل دائما ما تريد؟
أنت تقودني إلى الجنون.
ألا تخرج؟
كانغ ييبين.
افعل ما تريد.
سواء كان ذلك إنتقاماً أو تقبيلي،
لن أهرب
من أي شيء تعطيني
عند هذه النقطة، فقط توقف عن ممارسة الألعاب.
بخير.
تأكد من الوفاء بوعدك.
أوني.
همم؟
حسنًا،
يبدو أنكما كذلك
معا كثيرا في الآونة الأخيرة.
حسنًا، نحن في نفس المجموعة.
هل هناك مشكلة؟
هل يجب عليك البقاء معًا كثيرًا؟
ألست لطيفًا جدًا معها؟
لقد أخذت اللوم على
عبثها على المسرح،
اخرج مبكرًا للتدرب معها،
وأعد لها الفاكهة
للحصول على إصلاح السكر.
أنت لست هكذا عادة.
لا تقل لي أنك تتصرف ببرود
ولكن في الواقع العطاء لها؟
مينا.
لا تعبر الخط.
ما الخط؟
أنا أتحدث عن مجموعتنا.
كإضافة بعد الترسيم إلى المجموعة
لا ينبغي لها أن تعطل
زخم مجموعتنا.
إنه جيد للمجموعة
لرعاية عضونا.
مهلا، هل لديك مشكلة في ذلك؟
ثم أثبت ذلك على المسرح!
أوني، توقفي عن ذلك.
أنا آسف.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية.
ابقى هادئا.
لا تتدخل.
أنا أتحدث عن مجموعتنا.
ما مشكلتك؟
هل تحب جونغ جي يون؟
مساعدة العضو هي مساعدة المجموعة.
إذا كان لديك مشكلة في ذلك،
إثبات ذلك على خشبة المسرح.
جي يون! جونغ جي يون!
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لا شئ.
يجب أن تعتني بنفسك!
جي إيون.
لا، أنا بخير.
انها حقا لا شيء.
اشرب هذا.
لكنني لم أفعل ما طلبته.
خذ استراحة لمدة 10 دقائق.
سوف أرقص معك بعد ذلك.
نعم.
كانغ ييبين.
لا تقل أنني لم أحذرك.
إذا استمر هذا، سوف يتم تدمير مجموعتنا.
بن.
أنا آسف.
كل هذا خطأي
لقد تشاجرت مع مينا أوني.
ليس لديك أي علاقة به.
طالما أنا هنا،
لا أحد يستطيع أن يتنمر عليك.
لذلك ركز فقط على الرقص.
نعم يا سيد لي.
حسنًا، سنكون هناك.
من الآن فصاعدا
سوف تطلق المجموعة النار
عرض واقع جديد معًا.
كانغ يبين، جونغ جي يون.
يابين كزعيم
تسليط الضوء على مهاراتك القيادية.
وجي إيون...
لا تجعل هذا الوجه غبي.
إذا كنت لا تزال ترغب في البقاء في المجموعة،
بذل قصارى جهدك.
هل تسمعني؟
استمع بعناية.
سأقول هذا مرة واحدة فقط.
تجلس "جي يون" في حضن "ييبين".
عندما تدور الكاميرات.
عليك فقط أن تبدو ودودًا وقريبًا.
عندما يحين وقت وضع مكياجك،
تضع "يبين" كريمًا على "جي يون".
الرأس، ثم الحاجبين، ثم الخدين، ثم الذقن؛
بهذا الترتيب، قم بتطبيقه ببطء وبلطف.
وبعد الانتهاء من المكياج
انظروا في عيون بعضكم البعض لمدة 5 ثواني.
كن صادقا.
لا تتجنب أعين بعضكما البعض.
والأهم
لا تزيفها.
كن طبيعيا.
المشجعين يريدون الصدق.
يفهم؟
السيد لي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
ييبين.
فكر بعناية.
لقد قرأت العقد، أليس كذلك؟
كل ذلك مذكور هناك.
عليك أن تدفع 500 مليون وون
لخرق العقد.
إذا كنت تريد حفظ المجموعة،
عليك أن تستمع لي.
أوني.
أنا...
سأكون حذرا.
لن أجعل الأمور صعبة بالنسبة لك.
لا تقلق.
أنت ثقيل جدًا.
يجب أن تفقد الوزن.
يا إلهي.
يستريح. إنه مجرد عرض واقعي.
لا حاجة لإنجاز كل شيء.
هل أنا على حق يابين أوني؟
ييبين.
أنت تعرف كم من المال يتم حرقه
في كل دقيقة تدور الكاميرات؟
أظهر للجماهير
ما يريدون رؤيته.
أنت تريد حفظ المجموعة،
يمين؟
يا.
لي سومين يراقبنا في الخارج.
فقط افعل كما أقول.
نعم.
كن هادئاً.
نحن نطلق النار الآن.
أهلا بالجميع.
يا.
ما الشامبو الذي تستخدمه؟
ما قصة شعرك؟
آه!
توقف!
هناك كاميرات!
يا.
كيف يمكنك استخدام
شيء جيد جدا بنفسك؟
هناك كاميرات!
رائحتها جيدة جدًا.
إذا كنت تعلم أنه يتم تصويرنا،
اذهب واغتسل.
اه...
مينا نائمة. لا توقظها.
ولكن ما زلت نعسان.
اسرع.
نحن ذاهبون للاغتسال.
الوداع!
مينا، لا تقفي هناك فحسب.
تبدو جميلة.
الآن.
هذا كل شيء.
مرحبًا!
يبدأ برنامج Wonder-X الواقعي الآن.
يبين لدينا هو
القيام بالعناية بالبشرة.
جي يون تقرأ.
أليس كلاهما جميلين جداً؟
مينا أوني، توقفي عن تصويري.
لا تصورني.
بخير.
انها دائما مثل هذا.
ييبين، جي يون.
لا تفعل الشيء الخاص بك فقط.
تعال وانضم إلي.
أحضر Yebin-unnie إلى هنا.
ماذا تفعل هناك؟
ماذا تفعل؟
مينا أوني طلبت مني أن أحضرك.
Yebin-unnie رائعة في العناية بالبشرة.
أوني.
هل يمكنك القيام بالعناية بالبشرة لـ Ji-eun؟
نعم.
.لا تتحرك
هذا كل شيء لهذا اليوم.
الوداع!
يا إلهي.
سيحصل هذا على أكثر من 10 ملايين مشاهدة.
ماذا قلت؟
طالما أن Yebin وJi-eun معًا،
ستكون ناجحة.
سوف أتحقق من الكاميرا وأعود قريبًا.
خذ قسطا من الراحة.
بن.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجل التصوير.
شكرًا لك.
أنا لم أفعل ذلك من أجلك.
لقد فعلت ذلك من أجل المشجعين.
لا تحصل على فكرة خاطئة.
لا تسحب وجها طويلا.
ركز على ممارستك.
لا تفسد برنامجنا الواقعي.
آسف.
اعتقدت أنها كانت منشفتي.
لا بأس.
إنها المرة الأولى لك.
من الطبيعي أن نخطئ في الأمور.
عمل جيد للجميع.
تناول بعض التفاح.
جي إيون، جربي هذا.
انها حقا حلوة.
جي يون لديها حساسية من التفاح.
لا تعطيه لها.
كيف تعرفين عن حساسيتها؟
حسنا...
وقد ذكر من قبل.
لم تكن هناك.
مينا أوني، أنا آسف.
لا أستطيع أكل التفاح.
لا بأس.
أنا آسف.
ثم
أكل شيئا آخر.
هناك البرتقال أيضا.
في المطبخ...
انتظر، هل أنت بخير؟
أنت لا تبدو بخير.
اه...
لم أتناول وجبة الإفطار.
مهلا، هل انخفض السكر في الدم مرة أخرى؟
انخفاض نسبة السكر في الدم؟
ألا تحتاج إلى شيء حلو
على الفور؟
هل يجب أن أذهب لشراء بعض؟
لا بأس.
أكل هذا.
واو، ييبين أوني.
هل لديك حتى هذا على استعداد؟
لأنني...
أعلم أن نسبة السكر في الدم منخفضة.
تأكد من تناول وجباتك في الوقت المحدد.
وخذ هذا معك.
واو، ييبين أوني.
أنت لطيف جدا.
إذا كانت ييبين أوني لطيفة جدًا معي،
لا أمانع
حتى لو أغمي علي 100 مرة.
فقط تناول تفاحتك.
ييبين.
حسنا...
أنت لست جاداً بشأنها، أليس كذلك؟
تعلمون،
فكرت فجأة
إذا اضطررت إلى ترككما وحدكما الآن.
مم!
حلوة جدا.