จีอึน! จุง จีอึน!
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี.
มันไม่มีอะไร
[ก่อนฝึกซ้อม
ในลิฟต์ของบริษัท]
กี่ครั้งแล้ว?
สัมผัสมือของฉันโดยบังเอิญ
สามครั้งในห้องซ้อม
และครั้งหนึ่งเมื่อคุณดื่มน้ำ
มันไม่บ่อยเกินไปที่จะเรียกมันว่าอุบัติเหตุใช่ไหม?
อืม?
ฉันอยากจะจูบคุณตอนนี้
แต่ทุกครั้งที่รู้สึกแบบนั้น
คุณเอาแต่ทำให้ฉันอยากตบคุณ
เมื่อสามปีที่แล้ว
คุณทิ้งฉันโดยไม่มีเหตุผล
ตอนนี้คุณปรากฏตัวอีกครั้ง
เหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ทำไมคุณมักจะทำสิ่งที่คุณต้องการ?
คุณกำลังทำให้ฉันเป็นบ้า
คุณไม่ออกไปเหรอ?
คัง เยบิน.
ทำทุกอย่างที่คุณต้องการ
จะแก้แค้นหรือจูบฉัน
ฉันจะไม่วิ่งหนี
จากสิ่งที่คุณให้ฉัน
ณ จุดนี้เพียงแค่หยุดเล่นเกม
ดี.
ให้แน่ใจว่าคุณรักษาสัญญาของคุณ
ออนนี่.
อืม?
เอาล่ะ
คุณสองคนดูเหมือนจะเป็น
กันมากเมื่อเร็ว ๆ นี้
คือเราอยู่กลุ่มเดียวกัน
มีปัญหาหรือไม่?
ต้องติดกันขนาดนี้เลยเหรอ?
คุณไม่ดีกับเธอเกินไปเหรอ?
คุณรับผิดสำหรับ
เธอทำพังบนเวที
ออกมาฝึกซ้อมกับเธอแต่เช้า
และเตรียมผลไม้ไว้ให้เธอ
เพื่อแก้ไขน้ำตาล
ปกติคุณไม่เป็นแบบนี้
อย่าบอกนะว่าทำตัวเย็นชา
แต่อ่อนโยนต่อเธอจริงๆเหรอ?
มินะ.
อย่าข้ามเส้น
สายอะไร?
ฉันกำลังพูดถึงกลุ่มของเรา
เป็นการเพิ่มเติมหลังเดบิวต์ของกลุ่ม
เธอไม่ควรรบกวน
โมเมนตัมของกลุ่มเรา
เป็นผลดีต่อกลุ่ม
เพื่อดูแลสมาชิกของเรา
เฮ้คุณมีปัญหากับมันเหรอ?
แล้วพิสูจน์มันบนเวที!
ออนนี่ หยุดนะ
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ดีพอ
เงียบไว้.
อย่ามายุ่ง
ฉันกำลังพูดถึงกลุ่มของเรา
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณชอบ Jung Ji-eun ไหม?
การช่วยเหลือสมาชิกคือการช่วยเหลือกลุ่ม
หากคุณมีปัญหากับมัน
พิสูจน์มันบนเวที
จีอึน! จุง จีอึน!
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี.
มันไม่มีอะไร
คุณควรดูแลตัวเอง!
จีอึน.
ไม่ ฉันสบายดี
มันไม่มีอะไรจริงๆ
ดื่มสิ่งนี้
แต่ฉันไม่ได้ทำสิ่งที่คุณขอ
พักสมอง 10 นาที
ฉันจะเต้นรำกับคุณหลังจากนั้น
ใช่.
คัง เยบิน.
อย่าหาว่าฉันไม่เตือนนะ
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป กลุ่มของเราจะเสียหาย
บิน.
ฉันเสียใจ.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
คุณทะเลาะกับมินอาออนนี่
คุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับมัน
ตราบใดที่ฉันยังอยู่ที่นี่
ไม่มีใครสามารถรังแกคุณได้
ดังนั้นจงมุ่งความสนใจไปที่การเต้น
ใช่ครับ คุณลี
โอเค เราจะไปที่นั่น
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
กลุ่มจะยิง
รายการเรียลลิตี้ใหม่ด้วยกัน
คัง เยบิน, จอง จีอึน.
เยบินในฐานะผู้นำ
เน้นทักษะความเป็นผู้นำของคุณ
และจีอึน...
อย่าทำหน้าโง่แบบนั้นสิ
หากคุณยังคงต้องการอยู่ในกลุ่ม
ทำให้ดีที่สุด
คุณได้ยินฉันไหม?
ตั้งใจฟัง.
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
จีอึนนั่งบนตักของเยบิน
เมื่อกล้องกำลังหมุน
คุณเพียงแค่ต้องดูเป็นมิตรและใกล้ชิด
เมื่อถึงเวลาแต่งหน้า
เยบินทาครีมให้จีอึน
หัว คิ้ว แก้ม แล้วก็คาง
ตามลำดับนี้ให้ทาอย่างช้าๆ และเบาๆ
หลังจากแต่งหน้าเสร็จ
มองตากันเป็นเวลา 5 วินาที
มีความจริงใจ
อย่าละสายตาจากกัน
และที่สำคัญที่สุด
อย่าแกล้งมัน
เป็นธรรมชาติ
แฟนบอลต้องการความจริงใจ
เข้าใจ?
นายลี.
ฉันทำไม่ได้
เยบิน.
คิดให้รอบคอบ
คุณได้อ่านสัญญาแล้วใช่ไหม?
ทุกอย่างระบุไว้ในนั้นแล้ว
คุณต้องจ่ายเงิน 500 ล้านวอน
สำหรับการผิดสัญญา
หากคุณต้องการบันทึกกลุ่ม
คุณต้องฟังฉัน
ออนนี่.
ฉัน...
ฉันจะระวัง.
ฉันจะไม่ทำสิ่งที่ยากสำหรับคุณ
ไม่ต้องกังวล.
คุณหนักเกินไป
คุณควรลดน้ำหนัก
เอ้ย
ผ่อนคลาย. มันเป็นเพียงรายการเรียลลิตี้โชว์
ไม่จำเป็นต้องทำงานทั้งหมด
จริงไหมพี่เยบิน?
เยบิน.
คุณรู้ไหมว่าเงินถูกเผาไปเท่าไหร่
กล้องหมุนทุกนาทีเหรอ?
โชว์ให้แฟนๆดู.
สิ่งที่พวกเขาอยากเห็น
คุณต้องการบันทึกกลุ่ม
ขวา?
เฮ้.
ลี ซูมินกำลังเฝ้าดูพวกเราอยู่ข้างนอก
แค่ทำตามที่ฉันบอก
ใช่.
เงียบๆ.
ตอนนี้เรากำลังถ่ายทำอยู่
สวัสดีทุกคน.
เฮ้.
ใช้แชมพูอะไรคะ?
อะไรกับผมของคุณ?
อ่า!
หยุดมัน!
มีกล้อง!
เฮ้.
คุณจะใช้ได้อย่างไร
มีอะไรดีๆ ด้วยตัวเองเหรอ?
มีกล้อง!
มันมีกลิ่นหอมมาก
ถ้าคุณรู้ว่าเรากำลังถูกถ่ายทำ
ไปล้างหน้า
อ่า...
มิน่าห์กำลังหลับอยู่ อย่าปลุกเธอนะ
แต่ฉันยังง่วงนอนอยู่
รีบหน่อย.
เราจะไปล้างหน้ากัน
ลาก่อน!
มินอา อย่าเพิ่งยืนตรงนั้นสิ
ดูสวย.
ตอนนี้.
แค่นั้นแหละ.
สวัสดี!
เรียลลิตีโชว์ของ Wonder-X เริ่มแล้ว
เยบินของเราคือ
ทำผลิตภัณฑ์ดูแลผิว
จีอึนกำลังอ่านอยู่
พวกเขาทั้งสองไม่สวยเหรอ?
มินอาออนนี่ หยุดถ่ายฉันได้แล้ว
อย่าถ่ายฉันเลย
ดี.
เธอเป็นแบบนี้เสมอ
เยบิน, จีอึน.
อย่าทำแต่เรื่องของตัวเอง
มาร่วมกับฉัน
พาเยบินออนนี่มาที่นี่
คุณทำอะไรอยู่ตรงนั้น?
คุณกำลังทำอะไร?
มินอาออนนี่บอกให้ฉันไปหาเธอ
เยบินออนนี่เก่งในเรื่องสกินแคร์
ออนนี่.
คุณสามารถบำรุงผิวให้จีอึนได้ไหม?
ใช่.
อย่าขยับ.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับวันนี้
ลาก่อน!
โอ้พระเจ้า
จะมียอดวิวทะลุ 10 ล้านวิว
ฉันพูดอะไร?
ตราบใดที่เยบินและจีอึนอยู่ด้วยกัน
มันจะฮิต
ฉันจะเช็คกล้องแล้วจะกลับมาเร็วๆ นี้
พักผ่อนบ้างนะ
บิน.
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำเพื่อการถ่ายภาพ
ขอบคุณ
ฉันไม่ได้ทำเพื่อคุณ
ฉันทำเพื่อแฟนๆ
อย่าเข้าใจความคิดที่ผิด
อย่าดึงหน้ายาว.
มุ่งเน้นไปที่การปฏิบัติของคุณ
อย่าทำลายรายการเรียลลิตีของเรา
ขอโทษ.
ฉันคิดว่ามันเป็นผ้าเช็ดตัวของฉัน
ไม่เป็นไร.
นี่เป็นครั้งแรกของคุณ
เป็นเรื่องปกติที่จะผิดพลาด
ทำงานได้ดีทุกคน
ทานแอปเปิ้ลบ้าง
จีอึน ลองนี่สิ
มันหวานจริงๆ
จีอึนแพ้แอปเปิ้ล
อย่าให้มันกับเธอ
คุณรู้ได้อย่างไรเกี่ยวกับอาการแพ้ของเธอ?
ก็...
มันถูกกล่าวถึงก่อนหน้านี้
คุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
มินอาออนนี่ ฉันขอโทษ
ฉันไม่สามารถกินแอปเปิ้ล
ไม่เป็นไร.
ฉันเสียใจ.
จากนั้น
กินอย่างอื่น
มีส้มด้วย
ในครัว...
รอก่อน คุณโอเคไหม?
คุณดูไม่ดีเลย
โอ้...
ฉันไม่มีอาหารเช้า
เฮียน้ำตาลในเลือดต่ำอีกแล้วเหรอ?
น้ำตาลในเลือดต่ำ?
คุณไม่ต้องการอะไรหวานๆ
ทันที?
ฉันควรไปซื้อบ้างไหม?
ไม่เป็นไร.
กินสิ่งนี้
ว้าว เยบินออนนี่
คุณได้เตรียมสิ่งนี้ไว้หรือยัง?
เพราะฉัน...
ฉันรู้ว่าเธอมีน้ำตาลในเลือดต่ำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณกินอาหารตรงเวลา
และนำสิ่งนี้ติดตัวไปด้วย
ว้าว เยบินออนนี่
คุณหวานมาก
ถ้าเยบินออนนี่ดีกับฉันขนาดนี้
ฉันจะไม่รังเกียจ
แม้ว่าฉันจะเป็นลมไป 100 ครั้งก็ตาม
เพียงแค่กินแอปเปิ้ลของคุณ
เยบิน.
ก็...
คุณไม่จริงจังกับเธอใช่ไหม?
คุณรู้ไหม
จู่ๆฉันก็คิด
หากฉันต้องทิ้งคุณสองคนไว้ตามลำพังตอนนี้
อืม!
หวานจังเลย