Ji-eun! Jung Ji-eun!
OK ka lang ba?
ayos lang ako.
Ito ay wala.
[Bago magsanay,
sa elevator ng kumpanya]
Ilang beses na ba?
Nahawakan ko ang kamay ko ng hindi sinasadya.
Tatlong beses sa practice room,
at minsan kapag uminom ka ng tubig.
Hindi ba napakadalas na tawagin silang aksidente?
Hmm?
Gusto kitang halikan ngayon.
Pero sa tuwing nararamdaman ko iyon,
patuloy mo akong gustong sampalin.
Tatlong taon na ang nakalipas,
iniwan mo ako ng walang dahilan.
Ngayon nagpakita ka na naman
parang walang nangyari.
Bakit lagi mong ginagawa ang gusto mo?
Binabaliw mo ako.
Hindi ka ba lalabas?
Kang Yebin.
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Paghihiganti man o paghalik sa akin,
Hindi ako tatakas
mula sa anumang ibigay mo sa akin.
Sa puntong ito, itigil na lang ang paglalaro.
ayos lang.
Siguraduhin mong tutuparin mo ang iyong pangako.
Unnie.
Hmm?
Aba,
parang kayong dalawa
maraming magkasama kamakailan.
Well, nasa iisang grupo kami.
may problema ba
Kailangan mo bang magkadikit?
Hindi ka ba masyadong mabait sa kanya?
Ikaw ang sisihin
ang panggugulo niya sa stage,
lumabas ng maaga para magpraktis kasama siya,
at maghanda ng mga prutas para sa kanya
para magkaroon ng sugar fix.
Hindi ka kadalasang ganito.
Don't tell me na cold ka sa acting
pero malambing talaga sa kanya?
Minah.
Huwag lumampas sa linya.
anong linya?
Pinag-uusapan ko ang aming grupo.
Bilang karagdagan sa post-debut sa grupo
hindi niya dapat guluhin
momentum ng grupo namin.
Ito ay mabuti para sa grupo
para alagaan ang ating miyembro.
Hoy, may problema ka ba dito?
Pagkatapos ay patunayan ito sa entablado!
Unnie, itigil mo na.
pasensya na po.
Hindi ako magaling.
Manahimik ka.
Huwag mag-butt in.
Pinag-uusapan ko ang aming grupo.
Ano bang problema mo?
Gusto mo ba si Jung Ji-eun?
Ang pagtulong sa isang miyembro ay pagtulong sa grupo.
Kung may problema ka dito,
patunayan ito sa entablado.
Ji-eun! Jung Ji-eun!
OK ka lang ba?
ayos lang ako.
Ito ay wala.
Dapat mong alagaan ang iyong sarili!
Ji-eun.
Hindi, ayos lang ako.
Wala lang talaga.
Inumin mo ito.
Pero hindi ko nagawa ang hinihiling mo.
Magpahinga ng 10 minuto.
Isasayaw kita pagkatapos.
Oo.
Kang Yebin.
Huwag mong sabihing hindi kita binalaan.
Kung magpapatuloy ito, masisira ang grupo natin.
Bin.
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat yun
nag-away kayo ni Minah-unnie.
Wala kang kinalaman dito.
Basta andito ako,
walang makaka-bully sayo.
Kaya focus na lang sa pagsasayaw.
Oo, Mr. Lee.
Sige, pupunta na kami diyan.
Mula ngayon,
magbabaril ang grupo
isang bagong reality show na magkasama.
Kang Yebin, Jung Ji-eun.
Si Yebin, bilang pinuno,
i-highlight ang iyong mga kasanayan sa pamumuno.
At si Ji-eun...
Wag kang magmukhang tanga.
Kung gusto mo pa ring manatili sa grupo,
gawin ang iyong makakaya.
Naririnig mo ba ako?
Makinig ng mabuti.
Isang beses ko lang ito sasabihin.
Umupo si Ji-eun sa kandungan ni Yebin
kapag ang mga camera ay lumiligid.
Kailangan mo lang magmukhang friendly at malapit.
Kapag oras na para mag-makeup,
Nilagyan ni Yebin ng cream si Ji-eun.
Ulo, kilay, pisngi, pagkatapos baba;
sa ganitong pagkakasunud-sunod, ilapat ito nang dahan-dahan at malumanay.
Pagkatapos mag-makeup,
tumingin sa mata ng isa't isa ng 5 segundo.
Maging sinsero.
Huwag iwasan ang mata ng isa't isa.
At higit sa lahat,
huwag mong i-peke ito.
Maging natural.
Gusto ng mga tagahanga ng katapatan.
Intindihin?
Mr. Lee.
hindi ko kaya.
Yebin.
Pag-isipang mabuti.
Nabasa mo ang kontrata, hindi ba?
Nakasaad doon lahat.
Kailangan mong magbayad ng 500 milyong won
para sa paglabag sa kontrata.
Kung gusto mong i-save ang grupo,
kailangan mong makinig sa akin.
Unnie.
Ako...
Mag-iingat ako.
Hindi ko gagawing mahirap para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Masyado kang mabigat.
Dapat kang pumayat.
sus.
Magpahinga ka. Isa lang itong reality show.
Hindi na kailangang ayusin ang lahat.
Tama ba ako, Yebin-unnie?
Yebin.
Alam mo kung gaano karaming pera ang nasusunog
bawat minuto ay gumugulong ang mga camera?
Ipakita sa mga tagahanga
kung ano ang gusto nilang makita.
Gusto mong i-save ang grupo,
tama?
Hey.
Pinapanood kami ni Lee Sumin sa labas.
Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Oo.
Manahimik ka.
Shooting kami ngayon.
Hello, sa lahat.
Hey.
Anong shampoo gamit mo?
Anong meron sa buhok mo?
Ah!
Itigil mo na!
May mga camera!
Hey.
Paano mo magagamit
isang bagay na napakahusay sa iyong sarili?
May mga camera!
Napakabango nito.
Kung alam mong kinukunan kami ng video,
maghugas ka na.
Ah...
Natutulog si Minah. Huwag mo na siyang gisingin.
Pero inaantok pa ako.
Bilisan mo.
Maghuhugas na kami.
Bye!
Minah, wag ka lang tumayo dyan.
Mukhang maganda.
Ngayon.
yun lang.
Hello!
Magsisimula na ang reality show ng Wonder-X.
Ang aming Yebin ay
gumagawa ng skincare.
Nagbabasa si Ji-eun.
Hindi ba't ang ganda nilang dalawa?
Minah-unnie, tigilan mo na ang pag-film sa akin.
Huwag mo akong i-film.
ayos lang.
Lagi naman siyang ganito.
Yebin, Ji-eun.
Huwag lamang gawin ang iyong sariling bagay.
Halika at samahan mo ako.
Dalhin mo dito si Yebin-unnie.
Anong ginagawa mo dyan?
anong ginagawa mo
Sinabihan ako ni Minah-unnie na kunin ka.
Si Yebin-unnie ay magaling sa skincare.
Unnie.
Kaya mo bang mag-skincare para kay Ji-eun?
Oo.
Wag kang gumalaw.
Iyon lang para sa araw na ito.
Bye!
Hay naku.
Makakakuha ito ng mahigit 10 milyong view.
Ano ang sinabi ko?
Basta magkasama sina Yebin at Ji-eun,
ito ay magiging isang hit.
Titingnan ko ang camera at babalik kaagad.
Magpahinga ka na.
Bin.
Salamat sa lahat ng ginawa mo para sa shoot.
salamat po.
Hindi ko ginawa para sayo.
Ginawa ko ito para sa mga tagahanga.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Huwag hilahin ang mahabang mukha.
Tumutok sa iyong pagsasanay.
Huwag mong sirain ang reality show natin.
Paumanhin.
Akala ko towel ko.
ayos lang.
Ito ang iyong unang pagkakataon.
Normal lang na magkamali.
Magandang trabaho, lahat.
Magkaroon ng ilang mansanas.
Ji-eun, subukan mo ito.
Ang sweet talaga.
Si Ji-eun ay allergic sa mansanas.
Huwag mong ibigay sa kanya.
Paano mo malalaman ang tungkol sa kanyang allergy?
Aba...
ito ay nabanggit noon.
Wala ka doon.
Minah-unnie, pasensya na.
Hindi ako makakain ng mansanas.
ayos lang.
pasensya na po.
Pagkatapos,
kumain ng iba.
May mga dalandan din.
Sa kusina...
Teka, okay ka lang ba?
Hindi maganda ang itsura mo.
Ay...
Hindi ako nagbreakfast.
Uy, low blood sugar na naman ba?
Mababang asukal sa dugo?
Hindi ba kailangan mo ng matamis
kaagad?
Dapat ba akong bumili ng ilan?
ayos lang.
Kainin mo to.
Wow, Yebin-unnie.
Inihanda mo pa ba ito?
Dahil ako...
Alam kong mababa ang blood sugar niya.
Siguraduhing kumain ka sa iyong mga pagkain sa oras.
At dalhin ito sa iyo.
Wow, Yebin-unnie.
Ang sweet mo naman.
Kung naging mabait sa akin si Yebin-unnie,
Hindi ako tututol
kahit 100 beses akong nahimatay.
Kumain ka na lang ng mansanas.
Yebin.
Aba...
hindi ka naman seryoso sa kanya diba?
Alam mo,
Napaisip ako bigla
kung kailangan kong iwan kayong dalawa ngayon.
Mm!
Sobrang sweet.