STILL SHINING
Bantu aku bertemu Tae-seo
dan berpamitan sebelum pergi.
Aku tahu kalian tak muncul
setelah cuacanya dingin.
Biarpun begitu…
Mo Eun-a.
STILL SHINING
Seluruh desa ini terlihat sama
sejauh apa pun kita pergi.
Benarkah kita makin dekat?
Kunang-kunang…
Aku tahu mereka tak muncul
setelah cuacanya dingin…
Kenapa kau…
ada di sini?
Itu Tae-seo, kan?
Tae-seo!
Im A-sol, turunlah.
Tae-seo, kau yang menyetir!
Kau yang tahu di mana restorannya!
Jalan di sini membingungkan!
Aku lelah!
Aku sudah menyetir ke sini!
Aku lelah sekali!
Dia bicara dengan siapa?
Aku kedinginan!
Yang benar saja.
Ya ampun.
Dia tak berubah sama sekali.
Dulu aku selalu menjaganya.
Semua mengira dia adikku.
Dia lebih mirip aku dari Tae-seo.
Apa maksudmu?
Jelas-jelas dia versi imut Kak Tae-seo.
Banyak yang bilang begitu.
Kami cuma beda aura.
Biar kutuangkan, Kak.
Terima kasih sudah mengundangku.
- Sepertinya enak.
- Ya, kan?
Ramyeon boga bahari
dan mugeunji di sini enak sekali.
Mereka hanya menyajikan mugeunji
kalau ada aku.
Tae-seo meninggalkan Seoul demi dirimu.
Dia tak ragu sama sekali.
Kini aku tahu alasannya.
Dia selalu tampak lelah di Seoul,
tapi di sini, ada laut,
langit cerah, dan udara segar.
Tempat ini luar biasa.
Rupanya itu maksudmu.
"Ayahku bekerja sambil menatap langit,
ibuku menatap langit dan laut."
Katanya itu pekerjaan terbaik di dunia.
Itu hal yang sering Ibu katakan.
Rupanya Kakak ingat.
Tentu saja.
Kau pakai kruk saat kita terakhir bertemu.
Kini kau bisa jalan. Hebat.
Ayolah. Itu sudah lama sekali.
- Ayahmu sehat, kan?
- Ya, sehat sekali.
Hei, tunggu.
Kau harus menyetir ke Seoul.
Aku harus ke rumah sakit.
Kak.
Pergilah.
Tamu kita datang jauh-jauh.
Antarlah mereka ke Seoul.
Bahkan Kak Hyeong-seok akhirnya kemari.
Kau membuatnya tak bisa minum.
Adikku, rupanya kau merindukanku.
Minumlah.
Kau sudah bisa minum. Kau sudah dewasa.
Ayolah.
Lampu sepeda itu rusak.
Wanita yang naik sepeda itu
mantan pacarmu, kan?
Dia tinggal di Gangneung.
Bukan.
Lalu dia tinggal di mana?
Aku tak tahu.
Kenapa dia ke sini?
Rupanya kalian tak sempat bicara.
Kau pasti frustrasi dan penasaran.
MO EUN-A
Kenapa kau di Yeonwoo…
Rupanya kau datang, Tae-seo.
Ya, aku sudah datang.
Kau pasti kelelahan.
Istirahatlah selagi kau cuti dari wamil.
Ada apa ini?
Kabari aku kalau ke sini.
Aku langsung kemari dan belum makan.
Kau sudah mengobrol dengan Nenek?
Nenek bicara soal masa wamilku.
Nenek selalu bicara soal masa SMP-ku.
Waktunya sudah berlalu.
Apa kau melihat Eun-a
yang tinggal di rumah ujung?
Kenapa tiba-tiba menyebutnya?
Aku melihatnya.
Jangan menyedihkan.
Aku ingin kau hidup normal,
menikah, dan punya anak.
Berkunjung sesekali.
Apa itu berlebihan?
Aku akan melajang
dan menemani Nenek dan Kakek
sampai menyusul Ibu dan Ayah.
Akan kulakukan semua.
Kau melihatnya atau tidak?
Kenapa melantur?
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Eun-a seharusnya sudah kembali,
tapi terlambat.
Dia pergi naik sepeda tua itu.
Kau harus bergegas mencarinya.
Baiklah.
Sedang apa di sini?
Aku datang untuk melihat sekolah kita.
Aku tak tahu sudah ditutup.
Bukan itu.
Kenapa kau ada di sini? Di Yeonwoo.
Kau akan menetap di sini?
Tidak, cuma sebentar.
Aku akan ikut Park So-hyeon.
Ini bagus.
Meski khawatir
berpapasan denganmu di sini,
aku ingin memberitahumu
bahwa aku akan tinggal dengan So-hyeon.
Dan mengucapkan perpisahan
secara langsung.
Sekarang aku bisa.
Lampu sepedaku rusak.
Kau bisa mengikutiku dari belakang.
Syukurlah.
Aku sempat khawatir
harus mendorong sepedaku.
Ingat persimpangan
tempat kita biasa berpisah?
Ayo berpamitan di sana.
Aku sungguh ingin melakukannya.
Syukurlah.
Kapan kau pergi?
Sebentar lagi.
Selagi bertemu,
ayo berpamitan.
Aku ingin berpamitan denganmu.
Aku akan jaga diri.
Aku pergi dulu.
Ini aku.
Aku tahu.
Tak terjadi apa-apa, kan?
Aku…
Aku meninggalkanmu berdua
dengan seniormu itu.
Itu tak menyebabkan masalah, kan?
Kenapa…
Kenapa kau mengkhawatirkanku?
Itu tidak perlu.
Tak ada
yang perlu kau cemaskan.
Itu tak perlu…
Kurasa begitu.
Taman bunga itu masih jelas di ingatanku.
Aku penasaran apa sudah dituntaskan.
Apa meninggalkan tempat
yang kau kelola sepenuh hati
tak terlalu berat bagimu
dan kenapa kau terus terpaksa pergi
padahal kau tak menginginkannya.
Itu tak perlu,
tapi aku terus bertanya-tanya.
Kenapa Park So-hyeon jadi ibumu?
Lebih tepatnya,
ibunya yang menjadi nenekku.
Dia baik.
Kau tak mengambil keputusan buruk
karena merasa terpojok, kan?
- Kalau kau terpojok…
- Tidak, Tae-seo.
Aku sempat ke Tongyeong.
Penginapanmu sudah tutup
dan kudengar kau ke rumah ibumu.
Kukira ibumu
yang tinggal di tempat yang jauh
dan menyukai mi.
Kita berselisih jalan.
Kita sering sekali begitu.
IM A-SOL RUMAH TUA
Aku harus pergi.
Nenek akan bangun.
Dah.
Eun…
Termasuk rapat dan pesta akhir tahun,
ada tiga acara yang kuhadiri.
Lokasinya dekat sini,
jadi aku mampir.
Apa kau minum-minum?
Ya, sedikit.
Maaf.
Kenapa minta maaf?
Haruskah aku pergi?
Kalau kau lelah, aku pergi.
Ayo pergi minum-minum.
Aku ingin bicara.
Aku ingin melanjutkan film
yang kita tonton.
Baiklah.
Aku melihat toko bungeoppang dekat sini.
Tapi tak bisa parkir.
Kubelikan.
Duduklah.
Baiklah.
Aku suka ini.
Aku senang bisa bersantai bersama
setelah sibuk bekerja.
Satu teguk saja.
Mobilku bisa kutinggal.
Fokus.
HAE-JIN
Halo, Eun-a. Maaf menelepon selarut ini.
Ini darurat.
Apa kau bisa menggantikanku
tiga jam besok?
Kau cukup membantu lapor masuk
tamu pukul 15.00.
Maaf membuatmu menunggu lama.
Hari ini macet sekali.
Kau berpakaian sesuai ketentuan
walau bekerja sebentar.
Kau sangat profesional.
Kau ingin makan apa?
Kutraktir. Ayo keluar.
Aku harus mengejar bus.
Kau cuma datang untuk membantu?
Aku terharu.
Kau datang untuk menemui seseorang?
Benar, kan?
Sudah kuduga. Kau harus menemuinya.
Sudah kutemui.
Seseorang yang ingin kutemui
walau sebentar.
Aku sudah menemuinya.
YEON NAMSAN
So-hyeon.
Aku akan datang lebih lambat dari rencana.
Nanti kuhubungi lagi.
Cukup sampai di sini.
Berusaha untuk memperbaiki,
mengusik hidupmu yang damai,
dan mengulang pola yang sama.
Cukup.
Apa kau sudah gila?
Apa kau tahu berapa penaltinya
kalau kau batalkan tiket sekarang?
Di hotel tempatmu bekerja dulu,
mantan rekan kerjamu
sudah jadi asisten manajer.
Dia sudah menantikan kedatanganmu.
Ibuku juga.
Semuanya menunggumu.
Aku datang sesuai rencana.
Aku akan menepati janji.
Ayah.
Saat Ayah menyuruhku hidup bebas,
seperti sedang berlibur,
maksud Ayah, adakalanya
kita mau menetap, tapi tak bisa.
Hal yang kita kira abadi ternyata fana.
Karena hidup penuh dengan hal seperti itu,
saat tiba waktunya untuk pergi,
Ayah ingin aku pergi
seolah sedang berlibur.
Di usia 30 tahun, akhirnya aku mengerti.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
EUN-A
WARUNG
Di luar dingin.
Tunggu sebentar.
Saat datang ke sini bersama ayahku,
kami hanya membawa satu tas.
Itu ada di lemari kamar utama.
Di laci paling bawah.
Itu ransel untuk mendaki.
Bisa bantu aku mengambilnya?
Benar yang ini?
Ya, benar.
Kurasa ini cukup.
Kukira aku tak bisa
membawa apa pun dari sini.
Berkatmu, aku bisa bawa ini.
Kau belum pernah ke dapur kami, kan?
Ini bagian terbaik rumah ini.
Kau tak menelepon untuk menunjukkan dapur.
Aku sempat ke Seoul karena ada urusan.
Karena itu Seoul, Yeon Namsan ada di sana…
Aku menelepon karena ingat padamu.
Aku menelepon begitu saja,
tapi setelah melihatmu,
kurasa aku tahu alasannya.
Kurasa aku ingin melakukan ini bersamamu.
Ayo ke sana.
Ini untukmu.
Akhirnya aku bisa
menawarkanmu secangkir teh.
Aku…
akan pergi hari Jumat.
Sebentar lagi.
Kau benar. Park So-hyeon jadi ibuku
karena aku terpojok.
Aku baru bisa menerimanya
setelah terpojok.
Tapi dengan kata lain,
aku membulatkan tekad berkatmu.
Aku selalu berpikir
harus menerimanya sebagai keluarga.
Bagaimanapun, Park So-hyeon
adalah peninggalan Ayah untukku.
Kini begitulah pandanganku.
Aku tak menyalahkanmu.
Semua ini berkatmu.
Seperti itulah kau bagiku.
Pada akhirnya, semua berkatmu.
Tapi kau mungkin merasakan
yang sebaliknya tentangku.
Kalau kau pergi…
apa kau akan kembali?
Untuk saat ini,
aku tak berniat untuk kembali.
Kau akan tinggal di mana?
Di rumah ibu Park So-hyeon.
Orang yang akan jadi nenekku.
Mereka tak serumah.
Kalau pekerjaan?
Aku bisa langsung bekerja.
Park So-hyeon bilang
hotel tempatku bekerja sepuluh tahun lalu
menanti kedatanganku,
jadi akan kucoba.
Aku tak menyangka
ada orang yang masih mengingatku.
Aku suka hotel itu.
Tapi…
Seandainya aku tak ke sana…
Jika dulu aku tak ke sana…
Aku terus berpikir begitu
sepuluh tahun ini.
Tapi kurasa kini aku bisa ke sana.
Kau punya tempat tinggal,
nenekmu ada di sana,
dan kau punya pekerjaan.
Kenapa…
kau pergi ke Tongyeong?
Aku tak mengerti kenapa kita jadi begini.
Semua terasa aneh.
Keputusanmu beralasan.
Tindakanku di umur 20 tahun itu salah,
tapi tindakanmu benar.
Apa kau sadar
kita sedang mencemaskan satu sama lain?
Karena kita tak ingin
menyusahkan satu sama lain.
Di mana pun kita berada.
Tak ada orang lain yang sepertimu.
Kubilang aku masuk ke akunmu
dan mendengarkan musik dua kali.
Dua-duanya di sini.
DAFTAR PUTAR
Waktu itu bulan Desember.
Aku kena flu
setelah membersihkan salju di desa.
Kuputuskan untuk magang ke Hawaii.
Dan aku akhirnya menerima
bahwa kita sudah putus.
Lalu setelah meninggalkan semuanya
di Tongyeong dan datang ke sini,
bahkan sebelum ke Seoul…
Saat masuk ke akunmu…
Lihatlah aku.
…aku merasa seperti melihatmu.
Bahkan saat kita jauh,
aku akan masuk ke akunmu
saat membutuhkan kekuatan.
Tak apa-apa, kan?
Kalau ke sana,
kau akan tersenyum?
Aku membencinya.
Dia begitu ceria,
tanpa tahu apa yang akan terjadi.
Aku menyukainya.
Kalau begitu…
aku harus jadi seperti dia.
Akan kucoba.
Aku harus pergi.
Eun-a, ayo makan.
Aku senang sekali memasak untukmu.
Sudah beres. Banyak yang harus dilakukan.
Kau mau apa hari ini?
Aku mau ke rumah.
Aku akan membersihkan dapur.
Kau mau masuk?
Hanya ke dapur.
Baiklah. Aku akan berkunjung.
- Terima kasih untuk semua.
- Semoga beruntung.
Terima kasih.
Kukira nomormu tak bisa dihubungi.
Dong-sik memberitahuku
bahwa kau akan meninggalkan Korea.
Sebentar lagi.
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan saja. Kau pasti kesal.
Sikapku saat itu memang buruk,
tapi kukira penginapan kesayanganmu
kau tinggalkan gara-gara pria itu.
Aku marah
karena merasa kerja kerasku sia-sia.
Tapi setelah menenangkan diri…
- Waktu itu…
- Aku tak berencana untuk menemuinya.
Kami memang kebetulan bertemu di Seoul.
Dan aku berusaha
untuk menuntaskan semuanya.
Meski kau tak akan percaya.
Itu yang mau kau katakan?
Rupanya kebetulan itu memang ada.
Kau ingat mantan pacarku?
Teman sekamarmu saat magang.
Aku ingat.
Dia bilang penampilanmu
saat pakai seragam hotel
dan baju sehari-hari berbeda.
Katanya kau biasa saja tanpa seragam.
Konyol sekali.
Dulu kau juga bilang begitu.
Kau bilang alasan itu konyol.
Mantan pacar saat di Gangneung
tiba-tiba ada di Pulau Geoje.
Rupanya kebetulan itu ada.
Seumur hidupku,
kau yang pertama mendengarkanku
dengan sepenuh hati
dan menghargai ucapanku.
Padahal aku tak istimewa.
Karena itulah aku peduli padamu.
Aku lega kau akan tinggal
dengan Park So-hyeon.
Setelah mengundurkan diri,
aku merasa begitu hampa.
Rupanya kau selalu ada untukku selama ini.
Tanpa tanggapanmu,
aku tak punya mimpi atau apa pun.
Aku berniat hidup seadanya,
tapi akhirnya bekerja keras
mengikuti tempomu.
Sepuluh tahun ini…
cuma kau yang tahu kerja kerasku.
Aku bisa bersaksi.
Aku adalah saksi yang bisa menjamin
bahwa kau telah hidup dengan giat.
Itu cukup bagiku.
Jaga dirimu.
Kau juga.
Rupanya mengucapkan perpisahan
melalui telepon itu tidak buruk.
Terima kasih,
Seong-chan.
Sama-sama.
Dah.
Kemarilah.
Selamat Tahun Baru.
SELAMAT ULANG TAHUN
9 NOVEMBER 2024
Kenapa laci yang terbuka sedikit
membuatku seperti ini?
Apa ini…
Apa rasanya memang…
sesakit ini?
Ayah tak bisa bernapas,
seolah terus berlari maraton,
bisa-bisanya aku mengeluh…
Aku menuju ke sana.
Tidak perlu.
Tak usah bertemu hari ini.
Pemilik mobil 2017?
Halo? Ada orang di dalam?
A-sol?
Ada apa?
Mobilku terhalang,
tapi nomornya tak aktif.
Halo, Ibu. Aku sibuk, nanti kuhubungi…
Ya.
Aku tak sibuk. Aku ke sana sekarang.
Ibu, jangan menangis.
Baiklah.
Mobilnya…
Suruh pemiliknya keluar.
Aku harus segera menemui ayahku.
A-sol.
Ayahku akan baik-baik saja untuk saat ini.
Ibu bilang Ayah sering kambuh
seperti ini, lalu pulih lagi.
Aku cuma diminta membawa baju.
Ada yang bisa kubantu?
Ada, kutaruh di rumahmu.
Tapi ini di luar dugaanku.
Kau akan tahu saat pulang.
Kubawa ke sana
agar kau bisa membuatnya pelan-pelan,
tapi kurasa kau harus cepat.
Aku mengerti.
Aku pergi dulu.
Kak.
Beberapa hari lalu,
wanita yang naik sepeda itu…
Dia ke rumahmu.
Aku hanya perlu mengambil mobilku,
tapi malah sengaja naik ke rumahmu
dan menekan sandi.
Saat aku turun, dia sudah pergi.
Aku pasti sudah gila.
Maafkan aku.
Kak.
Ini giliranku mendengarnya.
Aku harus siap sekarang.
Aku tak punya…
Aku tak punya banyak waktu.
Katakan apa yang membuatmu
berterima kasih padaku
sekarang.
Aku ingin mendengarnya.
Mau jalan sebentar?
Aku merasa
bersyukur kepadamu
karena berkatmu
aku bisa menantikan
perpisahan yang hangat.
Seperti kau tahu…
Jika tiga penantian yang diperlukan
untuk membuat bingkai
bisa dilakukan dalam sehari…
- Soal yang kubilang waktu itu…
- Nama dadaku?
JULI 2014
Terima kasih.
SENTRA BELAJAR MAEUM
…akan kuanggap
bahwa dukungan tulus dan sepenuh hati
yang kuberikan kepadamu waktu itu
juga akan kembali kepadaku.
Tolong gunakan hanji untuk alasnya
dan kayu ek untuk bingkainya.
Aku ingin wajah ayahku
seolah dipeluk dengan hangat.
Kupercayakan padamu.
Saljunya sudah berhenti.
Sepertinya baru saja turun salju
di dalam pikiran nenekmu.
Ingatan nenek Hui-seo datang dan pergi?
Mereka bilang
otaknya dalam masa pemulihan.
Saat ini, ingatannya campur aduk,
tapi pasti akan kembali.
Setelah tua, sepuluh tahun lalu
terasa seperti kemarin
dan kemarin terasa sudah lama.
Ingatanmu kacau.
Mereka sudah datang.
Di mana dia?
Aku di sini.
Selamat datang.
Di mana Eun-a?
Kak Eun-a itu ingatan sepuluh tahun lalu.
Hwa-sun.
Kenapa mencari Eun-a?
Eun-a.
Eun-a!
Ulurkan tanganmu.
Ya ampun, tadi kau membersihkan salju.
Apa kau baik-baik saja?
Baginya, ini adalah hari
saat kau membersihkan salju.
Tae-seo pasti sudah sampai, kan?
Astaga, entahlah. Aku khawatir.
Kau menyingkirkan salju dari truk kami.
Kami membiarkan Tae-seo
pergi wamil sendirian.
Tak ada yang bisa kami lakukan.
Pasti sakit, kan?
Rasanya sakit setengah mati,
tapi sekarang sudah membaik.
Syukurlah kalau begitu.
Bagus sekali.
Kudengar kau akan ke Hawaii.
Hati-hati di jalan.
Kami akan sering mengunjungi ayahmu
agar dia tak kesepian.
Aku sudah lama
ingin mengatakan ini padamu.
Terima kasih.
Nenek?
Ini aku, Tae-seo.
Nenek ingat aku, kan?
Mana mungkin tak ingat?
Nenek sudah pulang.
Kak Eun-a!
Nenekku sudah kembali.
- Bukan sepuluh tahun lalu. Sekarang.
- Apa?
Cepat naik.
Sekarang. Nenek kembali ke masa kini!
Baiklah, aku mengerti.
Di Sungai Hangang
ada banyak jembatan, kan?
Panjang sekali.
Kau lari setiap hari?
Aku selalu duduk saat mengendarai kereta,
jadi itu caraku untuk berolahraga.
Benar. Ide bagus.
Kau harus bekerja
sambil menjaga kesehatan.
Astaga, Eun-a!
Apa kabar?
Eun-a. Ya ampun, Eun-a.
Selamat datang kembali.
Kau tak berubah sama sekali.
Nenek juga tak berubah.
Biar kubetulkan syal Nenek.
Lingkarkan, putar satu kali, lalu ikat.
Sudah. Pasti hangat.
Semua orang di sini sangat mencemaskanmu.
Syukurlah kau kembali.
Bagus sekali.
Aku akan mengantarmu besok.
Ayo berpamitan langsung.
- Nenek.
- Ya?
Hiduplah dengan baik meski tanpaku.
Pasti sepi karena aku tiba-tiba pergi.
Kau benar.
Kita makan dan tidur bersama setiap hari.
Beberapa hari ini terasa seperti piknik.
Setelah piknik,
kau harus melanjutkan hidup.
Kau tak boleh merindukannya terus.
Nenek benar.
Terima kasih, Nenek.
Ayo berfoto.
- Foto?
- Ya.
Foto lebih bagus dengan tanaman.
- Foto ini akan kulihat tiap hari.
- Baiklah.
Senyum dan katakan, "Eun-a."
Mo Eun-a.
Cantik sekali.
Foto ini akan kulihat tiap hari.
Aku akan ke Stasiun Dongjak.
Jarak dari Stasiun Dongjak
ke Incheon terlalu dekat.
YEON NAMSAN
Ini pemandangan rutinitasku sehari-hari.
Kau bilang ingin melihatnya.
Aku…
akan melanjutkan rencana
yang kita bicarakan.
Aku sudah membulatkan tekadku berkatmu,
jadi akan kutunggu kau di sana.
Kuharap kau mendapatkan cinta
dan pengakuan di sana
dan hidup dengan baik.
Kelak, jika kau ingin
merencanakan masa depan bersamaku,
hubungi aku.
Ayo berpisah di sini.
Terima kasih sudah mengantarku.
Ini…
pertama kalinya
kita berpisah secara langsung.
Aku pergi dulu.
Jaga dirimu.
Aku mencintaimu,
Mo Eun-a.
Penumpang yang terhormat,
stasiun berikutnya adalah…
Silakan lihat ke luar jendela sebentar.
Pemandangan biasa dari kehidupan kita
mungkin akan menjadi kilau tak terlupakan
menuju suatu tempat,
dengan suatu cara,
dan kepada seseorang.
Semoga hari ini pun
menjadi hari penuh makna,
di mana Anda mengikuti
cahaya yang bersinar di dalam diri Anda.
Anda berhasil
melalui hari ini dengan baik.
Stasiun berikutnya adalah…
SATU TAHUN KEMUDIAN
STASIUN CHEONGGYEONG
MO EUN-A
Di mana…
- Melakukan apa…
- Dan dengan siapa.
STILL SHINING
Terjemahan subtitle oleh
Fauziyyah Nur Fathin