នៅតែភ្លឺ
សូមអោយខ្ញុំនិយាយលា
ទៅ Tae-seo ដោយផ្ទាល់ មុនពេលខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចេញមកពេលត្រជាក់។
ប៉ុន្តែនៅតែ…
ម៉ូ អឿន អា។
នៅតែភ្លឺ
កន្លែងទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះមើលទៅដូចគ្នា មិនថាអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណានោះទេ។
តើ​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ​ទេ?
ផ្កាភ្លើង…
ខ្ញុំដឹងថាគេមិនចេញមកពេលត្រជាក់ទេ ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកជាអ្វី…
ធ្វើនៅទីនេះ?
ហេ មិនមែន Tae-seo មែនទេ?
Tae-seo!
អ៊ឹម អាសូល ចេញទៅ។
Tae-seo អ្នកបើកឡានជំនួស!
ដឹងទេថាភោជនីយដ្ឋាននៅណា!
ផ្លូវនៅទីនេះពិតជាច្របូកច្របល់!
ខ្ញុំហត់ហើយ!
ខ្ញុំបើកឡានមកទីនេះ!
ខ្ញុំហត់ណាស់!
តើគាត់កំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំត្រជាក់!
មក។
ហ្គោស។
គាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់មើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
មនុស្ស​បាន​គិត​ថា​គាត់​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់មើលទៅដូចខ្ញុំជាង មិនមែន Tae-seo ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ជា​តួ​ស្រី Tae-seo ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់។
ខ្ញុំទទួលបានវាច្រើន។
យើង​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​គ្នា​ប៉ុណ្ណោះ។
A-sol អោយខ្ញុំចាក់កែវមួយមក។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
- វាមើលទៅឆ្ងាញ់។ -ត្រូវទេ?
ពួកគេមាន ramyeon គ្រឿងសមុទ្រល្អបំផុត និងគីមឈីដែលមានវ័យចំណាស់នៅទីនេះ។
គេយកតែគីមឈីចាស់មកអោយខ្ញុំ។
Tae-seo បានចាកចេញពីទីក្រុងសេអ៊ូលភ្លាមៗ ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ខ្ញុំអាចដឹងថាហេតុអ្វី។
ពេល​គាត់​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល គាត់​តែង​តែ​មើល​ទៅ​មិន​ស្អាត។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ មហាសមុទ្រនៅទីនោះ។
មេឃស្រឡះ ហើយខ្យល់ក៏ស្រស់។
បុរស វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
រង់ចាំ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
"ប៉ាខ្ញុំមើលមេឃនៅកន្លែងធ្វើការ
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំមើលមេឃ និងសមុទ្រនៅកន្លែងធ្វើការ”។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការងារ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​សកលលោក។
នោះហើយជាអ្វីដែលម៉ាក់ធ្លាប់និយាយ។
នៅចាំ Tae-seo ទេ?
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
បុរសអើយអ្នកនៅលើឈើច្រត់ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្នកដើរបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។
មក។ នោះជាប្រវត្តិសាស្ត្របុរាណ។
- តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ? - ច្រើនជាងល្អ។
ហេ មក។
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Tae-seo ។
គ្រាន់តែទៅ។
ភ្ញៀវរបស់អ្នកមកទីនេះទាំងអស់។ អ្នកគួរតែយកពួកគេត្រឡប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលវិញ។
សូម្បីតែ Hyeong-seok នៅទីនេះ ហើយគាត់មិនដែលមកទេ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆ្គង​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​ផឹក។
នឹក​អូន​ខ្លាំង​ម្លេះ​បង​ប្អូន?
ផឹកស្រា។
អ្នកអាចសូម្បីតែផឹកឥឡូវនេះ។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
អូ មក។
ភ្លើងនៅលើកង់ត្រូវបានខូច។
នារី​ជិះ​កង់​មុន​នេះ​ជា​អតីត​អ្នក​មែន​ទេ?
ដូច្នេះនាងរស់នៅ Gangneung ។
នាងមិនមែនទេ។
អញ្ចឹងតើនាងរស់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​។
អ្នកត្រូវតែមានការខកចិត្ត និងចង់ដឹងចង់ឃើញ។
MO EUN-A
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅ Yeonwoo...
Tae-seo នៅទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកបែបនេះ។
សម្រាកឱ្យបានច្រើន នៅពេលអ្នកឈប់សម្រាកពីយោធា។
តើនេះជាអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ​មុន​ពេល​មក​ទី​នេះ។
តើអ្នកបានជជែកជាមួយលោកយាយទេ?
នាង​បាន​និយាយ​អំពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​ទាហាន។
នាងតែងតែនិយាយអំពីថ្ងៃចូលរៀនរបស់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាត្រូវតែកន្លងផុតទៅសម្រាប់នាង។
តើអ្នកបានឃើញ Eun-a ពីផ្ទះនៅចុងបញ្ចប់ទេ?
ម៉េចក៏និយាយឈ្មោះនោះភ្លាម?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនាង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគួរឱ្យអាណិតទេ។
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។ រៀបការហើយមានកូន។
មកលេងម្តងៗ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរស់នៅតែម្នាក់ឯង,
រួច​បញ្ជូន​ជីតា​យើង​ទៅ​នៅ​ជាមួយ​ប៉ា​ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកបានឃើញនាងឬអត់?
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបិទ។
សូមរង់ចាំ។
Eun-a គួរតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែនាងយឺតហើយ។
នាងបានចេញទៅក្រៅជាមួយនឹងកង់ចាស់នោះ។
អ្នកត្រូវប្រញាប់ស្វែងរកនាង។
ត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកមើលជុំវិញសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រូវបានបិទទេ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ? នៅ Yeonwoo ។
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីសេចក្តីសុខទេ?
ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Park So-hyeon ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំបារម្ភពីការរត់មករកអ្នកនៅទីនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំចាកចេញទៅរស់នៅជាមួយ So-hyeon ។
ខ្ញុំចង់និយាយលាមួយភ្លែត
ហើយប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់ផងដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ភ្លើងកង់របស់ខ្ញុំខូច។
អ្នកអាចតាមខ្ញុំពីក្រោយ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រុញ​កង់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
នៅចាំផ្លូវបំបែកដែលយើងតែងតែបែកគ្នាទេ?
ចូរនិយាយលានៅទីនោះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ឆាប់ៗនេះ។
ចាប់តាំងពីយើងបានជួប,
ចូរនិយាយលា។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
លាហើយ
ខ្ញុំបិទ។
គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
វាមិនបានបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេមែនទេ?
ហេតុអ្វី…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកពិតជាមាន
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
មិនមានតម្រូវការ…
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំនៅតែអាចស្រមៃមើលវាលនោះនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកបានបញ្ចប់រឿងត្រឹមត្រូវឬអត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការចាកចេញពីកន្លែងដែលអ្នកបានចាក់បេះដូងនិងព្រលឹងរបស់អ្នកទៅ
មិនពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាកចេញ
នៅពេលដែលអ្នកមិនដែលចង់បាន។
មិនមានតម្រូវការទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជា Park So-hyeon ជាម្តាយរបស់អ្នក?
តាមពិតទៅ
ច្រើនជាងនេះទៅទៀត ម្តាយរបស់នាងគឺជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាមនុស្សល្អ។
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​អាក្រក់​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជាប់​នៅ​ខាង​ក្រោម​មែន​ទេ?
- នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាជាប់ - - ទេ Tae-seo ។
ខ្ញុំបានទៅ Tongyeong ។
ផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកត្រូវបានបិទ
ហើយខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានទៅម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជាម្តាយដែលរស់នៅឆ្ងាយ
និងចូលចិត្តគុយទាវ។
យើងនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងពិតជាល្អណាស់។
ផ្ទះចាស់ IM A-SOL
ខ្ញុំគួរតែព្យួរក។
ជីតានឹងភ្ញាក់ឡើង។
លាហើយ
អឿន…
រួមទាំងការប្រជុំ និងពិធីជប់លៀងចុងឆ្នាំ ខ្ញុំមានព្រឹត្តិការណ៍ចំនួនបីដែលត្រូវចូលរួម។
កន្លែង​នោះ​គឺ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែបានឈប់។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
បាទ បន្តិច។
សុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសចំពោះការផឹកទេ។
តើខ្ញុំគួរទៅទេ?
បើអ្នកហត់ ខ្ញុំនឹងទៅ។
តោះ​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស៊ី។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់នូវអ្វីដែលយើងកំពុងមើល។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងបឹងកក់មួយនៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែគ្មានកន្លែងចតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអ្នកខ្លះ។
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
មិនអីទេ។
នេះល្អណាស់។
សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​សម្រាក​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​អស់​មួយ​ថ្ងៃ។
មួយកែវ។
ខ្ញុំអាចទុកឡានរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ផ្ដោត។
ហេ-ជីន
សួស្តី អឿន អា។ សូមអភ័យទោសចំពោះការហៅមកអ្នកនៅម៉ោងនេះ។
វា​ជា​ប្រភេទ​បន្ទាន់។
តើអ្នកអាចគ្របដណ្តប់ឱ្យខ្ញុំត្រឹមតែបីម៉ោងថ្ងៃស្អែកបានទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នៅ​ម៉ោង 3:00 រសៀល
Gosh សូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
ថ្ងៃនេះមានចរាចរណ៍ច្រើនណាស់។
មើល​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ឱ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​ការងារ​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះតោះទៅ។
ខ្ញុំមានឡានក្រុងដើម្បីចាប់។
តើអ្នកពិតជាមកជួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់?
មាននរណាម្នាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ប្រសិនបើអ្នកមកមើលពួកគេអ្នកគួរតែ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ឃើញសូម្បីតែមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់រួចហើយ។
យ៉ុងណាំសាន
So-hyeon ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមកដល់យឺតជាងការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំឈប់។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្វីៗដំណើរការ,
ជ្រៀតចូលទៅក្នុងជីវិតសន្តិភាពរបស់អ្នក,
ហើយធ្វើម្តងទៀតនូវវដ្តដ៏អាក្រក់នេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​លុប​ចោល​ជើង​ហោះ​ហើរ​របស់​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ?
នៅសណ្ឋាគារដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
អតីតមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
មិន​និយាយ​ពី​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមការគ្រោងទុក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរស់នៅដោយសេរីដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ក្នុង​ជីវិត យើង​មិន​អាច​នៅ​បាន​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​យើង​ចង់​។
អ្វីៗ​ហាក់​ដូច​ជា​នៅ​ស្ថិតស្ថេរ​ជា​រៀង​រហូត ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​ទេ។
ហើយដោយសារជីវិតពោរពេញដោយរឿងបែបនេះ។
នៅពេលដែលវាដល់ពេលដែលត្រូវចាកចេញ
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចេញ​ដូច​ជា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​។
ពេល​នេះ​នៅ​អាយុ​៣០​ឆ្នាំ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ពី​រឿង​នេះ។
ខកខានការហៅ EUN-A
ម៉ាត
វាត្រជាក់នៅខាងក្រៅ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
នៅពេលដែលប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំមកទីនេះដំបូង យើងមានកាបូបតែមួយជាមួយយើង។
វាស្ថិតនៅក្នុងបន្ទប់គេងធំ។
វាគួរតែនៅក្នុងថតខាងក្រោម។
វាជាកាបូបស្ពាយដែលអ្នកប្រើសម្រាប់ដើរលេង។
តើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើនេះឬ?
បាទ។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីយកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចយកអ្វីពីទីនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលអ្វីមួយ អរគុណអ្នក។
អ្នកមិនធ្លាប់នៅក្នុងផ្ទះបាយរបស់យើងពីមុនមកមែនទេ?
នេះគឺជាផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនបានហៅឱ្យខ្ញុំបង្ហាញផ្ទះបាយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល ព្រោះខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហើយចាប់តាំងពីវាជាទីក្រុងសេអ៊ូល Yeon Namsan បាននៅទីនោះ…
ខ្ញុំបានគិតពីអ្នក ដូច្នេះខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ដោយ​មិន​គិត​សូម្បី​តែ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះជាមួយអ្នក។
តោះទៅទីនោះ។
នេះជារបស់អ្នក។
ទីបំផុតខ្ញុំត្រូវផ្តល់ជូនអ្នកនូវតែមួយចំនួន។
ខ្ញុំ…
ចាកចេញនៅថ្ងៃសុក្រ។
វា​ជា​ការ​ឆាប់​ណាស់​។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់អន្ទាក់ ដូច្នេះ Park So-hyeon បានក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីអនុញ្ញាត។
ប៉ុន្តែដើម្បីដាក់វាខុសគ្នា,
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​បាន​ អរគុណ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​មួយ​រយៈ​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទទួល​នាង​ជា​គ្រួសារ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់បានចាកចេញពីខ្ញុំ Park So-hyeon មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
វា​ជា​ការ​អរគុណ​ដល់​អ្នក​។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
វាទាំងអស់អរគុណអ្នកនៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ផ្ទុយពីខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ…
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ពេលនេះ
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីណា?
នៅកន្លែងម្តាយរបស់ Park So-hyeon ។
ស្ត្រីដែលនឹងក្លាយជាជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនរស់នៅជាមួយគ្នាទេ។
ចុះការងារវិញ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើការបានភ្លាមៗដែរ។
Park So-hyeon ប្រាប់ខ្ញុំ
សណ្ឋាគារ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​កាល​ពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​កំពុង​រង់​ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលពួកគេនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ…
បើខ្ញុំមិនបានទៅទីនោះ…
បើខ្ញុំមិនបានចាកចេញ…
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានបន្តគិតអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនឹងមានកន្លែងស្នាក់នៅ
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងនៅទីនោះ
ហើយអ្នកនឹងមានការងារធ្វើ។
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកបានទៅ Tongyeong ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​នេះ​រវាង​ពួក​យើង​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាខុស។
អ្នក​មាន​ហេតុផល​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំនៅអាយុ 20 ឆ្នាំគឺខុស។
ប៉ុន្តែរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ពេលនេះយើងបារម្ភពីគ្នាមែនទេ?
ព្រោះសម្រាប់យើង
យើងមិនអាចបង្កើតរឿងលំបាកសម្រាប់គ្នាបានទេ។
មិនថាយើងនៅទីណាទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងលោកដែលមានលក្ខណៈបែបនោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក ហើយស្តាប់តន្ត្រីពីរដង។
ពេលវេលាទាំងពីរបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
បញ្ជីចាក់
វាជាខែធ្នូ។
ខ្ញុំ​បាន​កើត​ជំងឺ​ផ្តាសាយ​បន្ទាប់​ពី​ព្រិល​ពេញ​ភូមិ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើកម្មសិក្សានៅហាវ៉ៃ។
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានទទួលស្គាល់ថាយើងបែកគ្នាហើយ។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលខ្ញុំលះបង់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុង Tongyeong ហើយមកទីនេះ។
មុនពេលចាកចេញទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល…
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក…
មើលមកខ្ញុំ។
… វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលអ្នក។
ទោះខ្ញុំនៅឆ្ងាយក៏ដោយ
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការខ្ចីកម្លាំងរបស់អ្នក ខ្ញុំកំពុងចូលទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ,
តើអ្នកនឹងញញឹមបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
នាង​ត្រេកអរ​ណាស់ មិន​ដឹង​ពី​អ្វី​នៅ​ខាង​មុខ​ទាំង​ស្រុង។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមធ្វើដូចនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Eun-a តោះញ៉ាំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ មានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្អាតផ្ទះបាយ។
តើអ្នកនឹងចូលទៅខាងក្នុងទេ?
គ្រាន់តែផ្ទះបាយ។
យល់ព្រមរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងមកលេង។
- អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។ - ល្អបំផុតទាំងអស់។
វា​ជា​ការ​រីករាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង​ជា​លេខ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​នៅ​ពេល​នេះ។
Dong-sik បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
បើ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ទៅ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយមែន
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោល
ផ្ទះសំណាក់ដែលអ្នកស្រលាញ់ព្រោះតែបុរសនោះ។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់ ឆ្ងល់​ថា​ការ​ប្រឹងប្រែង​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្វី?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ងប់​ចិត្ត…
ត្រលប់មកវិញ --- ខ្ញុំមិនមានគម្រោងទៅទីនោះដើម្បីជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាបានរត់ទៅរកគាត់ដោយចៃដន្យនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​អស់ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​នាំ​យក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ទៅ​ជិត​ត្រឹម​ត្រូវ។
មិនមែនថាអ្នកជឿខ្ញុំទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមែនទេ?
ដើម្បីយុត្តិធម៌ការរត់ចូលទៅក្នុងមនុស្សកើតឡើង។
នៅចាំស្រីដែលខ្ញុំទៅជាមួយទេ?
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃធ្វើការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាំ។
នាងបាននិយាយពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅក្នុងឯកសណ្ឋានសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
ហើយនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធម្មតាគឺពិតជាខុសគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​មិន​សូវ​ល្អ​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ធម្មតា​ទេ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នក​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកបាននិយាយថាលេសនោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបនៅ Gangneung គ្រប់ផ្លូវនៅកោះ Geoje ។
វាកើតឡើង។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងគោរពនូវអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ហើយខ្ញុំក៏គ្មានអ្នកណាពិសេសដែរ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ដែល​អ្នក​នឹង​ទៅ​រស់​នៅ​ជាមួយ Park So-hyeon។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​នេះ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទទេ​ដូច្នេះ?
វាគឺដោយសារតែអ្នកបាននៅទីនោះគ្រប់ជំហាន។
បើគ្មានមតិកែលម្អរបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងដោយគ្មានសុបិន ឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទៅ​ដល់​ក្នុង​ជីវិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ជំរុញ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​តាម​ទាន់​អ្នក​។
សម្រាប់ដប់ឆ្នាំនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ…
មានតែអ្នកទេដែលដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ខ្ញុំនឹងធានាចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បញ្ជាក់​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មាន។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ថែរក្សា។
អ្នកផងដែរ។
តាម​ពិត ការ​លា​គ្នា​តាម​ទូរស័ព្ទ​មិន​មែន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
សូមអរគុណ!
សុង-ចាន់។
សូមអរគុណផងដែរ។
លាហើយ
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
សួស្តីឆ្នាំថ្មី។
រីករាយថ្ងៃកំណើតថ្ងៃទី 9 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024
គឺជាថតពាក់កណ្តាលបើកចំហ
ពិតជារឿងធំមែនទេ?
តើនេះ…
តើនេះគួរតែជា…
ឈឺចាប់នេះ?
ប៉ា​ស្ទើរ​តែ​ដក​ដង្ហើម​ដូច​ជា​រត់​ម៉ារ៉ាតុង
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងត្អូញត្អែរ ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះកុំខានជួបគ្នា។
ម្ចាស់ឡាន ២០១៧?
សួស្តី? អ្នកណានៅផ្ទះ?
អា-សូល?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​ឡាន​ចេញ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
សួស្តី ម៉ាក់។ ពេលនេះខ្ញុំរវល់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកវិញ...
បាទ។
ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់កុំយំ។
មិនអីទេលា។
រថយន្ត…
ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្លាស់ទីវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​រក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
អា-សូល។
គាត់មិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​នឹង​មាន​បញ្ហា​បែប​នេះ​ហើយ​ទើប​ជា​សះស្បើយ
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ចំនួន។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំបានទុកវានៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងរឿងនេះទេ។
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅទីនោះ ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើការយឺតៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវប្រញាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Tae-seo ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ម្នាក់នោះជិះកង់...
នាងបានមកផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺយកឡានរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឡើងទៅផ្ទះរបស់អ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់
ហើយបញ្ចូលលេខសម្ងាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​ចុះ​ទៅ​វិញ នាង​មិន​នៅ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Tae-seo ។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីស្តាប់វា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមាន…
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ឮវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់ដើរលេងទេ?
មូលហេតុ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំដឹងគុណអ្នក
សូមអរគុណដល់អ្នក
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចសង្ឃឹមសម្រាប់ការលាដ៏កក់ក្តៅ។
ដូចដែលអ្នកដឹង…
ប្រសិនបើពេលបីនៃការរង់ចាំនោះគឺត្រូវការដើម្បីបង្កើតស៊ុមមួយ។
អាចធ្វើបានទាំងអស់ក្នុងមួយថ្ងៃ…
-រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លើក​ឡើង​ពី​មុន… - អ្នក​ចង់​បាន​ស្លាក​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ?
ខែកក្កដា 2014
សូមអរគុណ។
មជ្ឈមណ្ឌលសិក្សា MAEUM
…ខ្ញុំនឹងជឿ
ថាការគាំទ្រដោយស្មោះ និងអស់ពីដួងចិត្ត ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅពេលនោះ។
បានដើរជុំវិញ ហើយរកផ្លូវត្រឡប់ទៅរកខ្ញុំវិញ។
សូមប្រើ hanji សម្រាប់កម្រាលពូក
និងដើមឈើអុកសម្រាប់ស៊ុម។
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មុខ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឱប​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
ព្រិលបានឈប់។
វាហាក់បីដូចជាព្រិលធ្លាក់មុននេះសម្រាប់យាយរបស់អ្នក។
ការចងចាំរបស់លោកយាយ Hui-seo នៅតែបន្តកើតមាន?
ពួកគេបាននិយាយថាខួរក្បាលរបស់នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ការចងចាំរបស់នាងនឹងត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នា ប៉ុន្តែវានឹងត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
ពេលចាស់ទៅ ១០ឆ្នាំមុន មានអារម្មណ៍ថាដូចម្សិលមិញ
ហើយកាលពីម្សិលមិញមានអារម្មណ៍ឆ្ងាយ។
ចិត្តរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ពួកគេកំពុងមក។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
Eun-a នៅឯណា?
Eun-a មកពីដប់ឆ្នាំមុន។
ហាវ៉ា-ស៊ុន។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយ Eun-a?
អឿន អា។
អ៊ឺនអា!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
Gosh អ្នកកំពុងសម្អាតព្រិល។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
សម្រាប់នាង ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលអ្នកសម្អាតព្រិល។
តើអ្នកគិតថា Tae-seo ធ្វើវានៅទីនោះទេ?
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកបានសម្អាតព្រិលទាំងអស់ចេញពីឡានរបស់យើង។
យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន Tae-seo ទៅ​យោធា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
វាពិតជាឈឺខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
នោះជាការល្អ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទៅហាវ៉ៃ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
យើងនឹងពិនិត្យមើលឪពុករបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឯកោពេក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។ វាបានថ្លឹងថ្លែងលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
យាយ?
គឺខ្ញុំ Tae-seo ។
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាំអ្នក?
ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
អ៊ឺនអា!
យាយខ្ញុំមកវិញហើយ។
- មិនមែនកាលពីដប់ឆ្នាំមុនទេ។ ចាប់ពីពេលនេះទៅ។ - អ្វី?
បន្ត។
ពេលនេះហើយ។ បច្ចុប្បន្ន!
បាទ ខ្ញុំយល់។
ទន្លេ Hangang មានស្ពានច្រើនណាស់មែនទេ?
វាវែងណាស់។
តើអ្នករត់នៅទីនោះរាល់ថ្ងៃទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅពេលខ្ញុំកំពុងដំណើរការរថភ្លើង
ដូច្នេះ​វា​ជា​វិធី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ហាត់​ប្រាណ។
ត្រូវហើយ។ គំនិតល្អ។
អ្នកត្រូវមើលថែសុខភាពរបស់អ្នក ពេលអ្នកធ្វើការ។
ចិត្តល្អ អឺនអា!
សុខសប្បាយជាទេ?
អឿន អា។ Gosh, Eun-a ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើកន្សែងរបស់អ្នកឡើងវិញ។
រុំ​វា​ឲ្យ​មូល​ហើយ​ចង​វា​។
នៅទីនោះ។ ល្អហើយកក់ក្តៅ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ចូរ​និយាយ​លា​ដោយ​ផ្ទាល់។
- យាយ។ - បាទ?
អ្នកត្រូវតែរស់នៅឱ្យបានល្អ ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
វានឹងមានអារម្មណ៍ថាទទេនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ភ្លាមៗ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ថ្មីៗ​នេះ​វា​ដូច​ជា​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ
ញ៉ាំ និងគេងជាមួយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​រស់​នៅ។
អ្នកមិនអាចរក្សាវាជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អរគុណលោកយាយ។
តោះថតរូប។
- រូបថត? - បាទ។
រូបថតមើលទៅស្អាតជាងជាមួយរុក្ខជាតិ។
- ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ - មិនអីទេ។
ញញឹម ហើយនិយាយថា "Eun-a" ។
ម៉ូ អឿន អា។
ស្អាតណាស់ ខ្ញុំនឹងមើលរូបថតនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមកស្ថានីយ៍ Dongjak ។
ស្ថានីយ៍ Dongjak ទៅ Incheon គឺខ្លីពេក។
យ៉ុងណាំសាន
ទាំងនេះគឺជាទស្សនៈពីទម្លាប់ប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
ខ្ញុំ…
ធ្វើអ្វីដែលយើងបាននិយាយជាមួយគ្នា។
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្ត,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកគួរតែទៅទីនោះ ត្រូវបានគេស្រឡាញ់ និងកោតសរសើរ
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចនោះ។
គិតអំពីអនាគតដែលរួមបញ្ចូលខ្ញុំ
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ចូរនិយាយលានៅទីនេះ។
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំបិទ។
នេះគឺជា…
ជាលើកដំបូងដែលយើងកំពុងនិយាយលាដោយផ្ទាល់។
លាហើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ម៉ូ អឿន អា។
អស់លោក លោកស្រី ស្ថានីយបន្ទាប់គឺ…
សូមចំណាយពេលបន្តិច ដើម្បីមើលទៅក្រៅបង្អួច។
ទិដ្ឋភាពធម្មតាពីជីវិតរបស់យើង។
អាចក្លាយជាភាពអស្ចារ្យដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ដែលអាចនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ
ដូចម្ដេច
និងទៅនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃដ៏មានអត្ថន័យមួយទៀត
កន្លែងដែលអ្នកដើរតាមពន្លឺចែងចាំងនៅក្នុងអ្នក។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ឆ្លងកាត់មួយថ្ងៃ។
ស្ថានីយបន្ទាប់គឺ…
1 ឆ្នាំក្រោយមក
ស្ថានីយ៍ CHEONGGYEONG
MO EUN-A
កន្លែងដែលយើងនឹង…
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វី ... - តើយើងនឹងធ្វើអ្វី ...
- ហើយជាមួយអ្នកណា។ - ហើយជាមួយអ្នកណា។
នៅតែភ្លឺ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hyesoo Lee