‏"حب ساطع"
‏دعيني أودّع
‏"تاي سيو" شخصيًا قبل رحيلي.
‏أعلم أنك لا تخرجين في البرد.
‏لكن…
‏"أون آ مو".
‏"حب ساطع"
‏كل الأماكن في هذه البلدة
‏متشابهة أينما ذهبنا.
‏هل اقتربنا أصلًا؟
‏اليراعات…
‏أعلم أنها لا تخرج في البرد، لكن…
‏ماذا…
‏تفعلين هنا؟
‏أليس هذا "تاي سيو"؟
‏"تاي سيو"!
‏"آ سول إيم"، اخرجي.
‏"تاي سيو"، تولّ القيادة!
‏تعرف مكان المطعم!
‏الطرق هنا مربكة جدًا!
‏أنا متعب!
‏قدت طوال الطريق إلى هنا!
‏أنا مرهق!
‏إلى من يتحدث؟
‏أنا بردان!
‏بحق السماء.
‏عجبًا.
‏لم يتغيّر قيد أنملة.
‏كنت أعتني به جيدًا.
‏لطالما ظن الناس أنه شقيقي.
‏إنه يشبهني أكثر من "تاي سيو".
‏عمّ تتحدث؟ من الواضح
‏أنه نسخة ألطف من "تاي سيو".
‏أسمع هذا كثيرًا.
‏هالتانا مختلفتان فحسب.
‏"آ سول"، سأسكب لك كأسًا.
‏شكرًا لدعوتنا.
‏- يبدو الطعام شهيًا.
‏- أليس كذلك؟
‏الراميون بالمأكولات البحرية
‏والكيمتشي المعتق لا يُضاهيان هنا.
‏لا يقدّمون الكيمتشي المعتق إلا لي.
‏"تاي سيو" غادر "سيول" فورًا من أجلك.
‏لم يتردد إطلاقًا.
‏أدركت السبب بعد مجيئي إلى هنا.
‏كان يبدو منهكًا دائمًا حين كان في "سيول".
‏أما هنا، فالمحيط قريب
‏والسماء صافية والهواء عليل.
‏هذا المكان رائع.
‏هذا ما قصدته بكلامك إذًا.
‏"ينظر أبي إلى السماء في عمله،
‏وتنظر أمي إلى السماء والمحيط في عملها."
‏قال إنها أفضل وظيفة في الكون.
‏هذا ما كانت أمي تقوله.
‏أما زلت تتذكّر يا "تاي سيو"؟
‏بالطبع يتذكّر.
‏كنت تستند على عكازين في آخر لقاء لنا.
‏تمشي جيدًا الآن. أنا فخور بك.
‏بحقك، أصبح هذا من الماضي.
‏- هل والدك بخير؟
‏- بأحسن حال.
‏مهلًا.
‏عليك أن تعيدنا إلى "سيول".
‏عليّ الذهاب إلى المستشفى.
‏"تاي سيو".
‏اذهب.
‏تكبّد ضيفاك عناء المجيء إلى هنا،
‏لذا عليك إعادتهما إلى "سيول".
‏حتى "هيونغ سيوك" هنا، وهو لا يأتي أبدًا.
‏إنك تثير توتره وتحرمه من الشرب براحة.
‏هل استأت لهذه الدرجة يا أخي الصغير؟
‏اشرب.
‏بات بإمكانك الشرب الآن، لقد كبرت.
‏بحقك.
‏كانت مصابيح الدراجة معطلة.
‏الفتاة التي كانت تركب الدراجة
‏هي حبيبتك السابقة، صحيح؟
‏إنها تعيش في "غانغ نيونغ" إذًا.
‏لا تعيش هناك.
‏أين تعيش إذًا؟
‏لا أعرف.
‏لم جاءت إلى هنا؟
‏لم يتسنّ لك التحدث إليها إذًا.
‏لا بدّ أن الإحباط والفضول يعتريانك.
‏"(أون آ مو)"
‏لم أتيت إلى "يونوو"…
‏"تاي سيو" هنا.
‏أجل، أنا هنا.
‏لا بدّ أنك تعاني كثيرًا.
‏استغلّ إجازتك من الجيش لترتاح.
‏ما هذا؟
‏أخبرني بقدومك على الأقل.
‏لم آكل قبل مجيئي إلى هنا حتى.
‏هل تسنّى لك التحدث إلى جدتي؟
‏تحدّثت إليّ كأنني ما زلت في الجيش.
‏تحدثت مرارًا
‏عن أيامي في المدرسة الإعدادية.
‏يبدو أنها نسيت هذه الفترة.
‏هل رأيت "أون آ" من المنزل في آخر الشارع؟
‏لم تذكر اسمها فجأةً؟
‏تراءى لي أني رأيتها.
‏لا أريدك أن تكون مثيرًا للشفقة.
‏عش حياةً طبيعية. تزوّج وأنجب أطفالًا.
‏تعال لزيارتنا كلّ حين.
‏أهذا طلب مبالغ فيه؟
‏سأعيش بمفردي
‏وأودّع جديّ حين يذهبان إلى أمي وأبي.
‏سأفعل كل ذلك.
‏هل رأيتها أم لا؟
‏أنت تتهرب من الإجابة.
‏سأذهب.
‏آسف.
‏يُفترض بـ"أون آ" أن تكون هنا، لكنها تأخرت.
‏خرجت بتلك الدراجة القديمة المتهالكة.
‏أسرع وابحث عنها.
‏حسنًا.
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏جئت لألقي نظرةً سريعةً على مدرستنا.
‏لم أكن أعلم أنها أُغلقت.
‏لا.
‏أسأل لما أنت هنا في "يونوو".
‏هل ستستقرين هنا؟
‏لا، سأبقى لفترة وجيزة.
‏سأقيم مع "سو هيون بارك".
‏هذا رائع.
‏مع أنني كنت أخشى أن أصادفك هنا،
‏لكنني أردت إخبارك
‏بأنني سأرحل للعيش مع "سو هيون".
‏أردت توديعك وداعًا سريعًا
‏وإخبارك بذلك شخصيًا.
‏والآن تسنّى لي فعل ذلك.
‏مصابيح دراجتي معطّلة.
‏يمكنك القيادة خلفي.
‏هذا رائع.
‏خشيت أن أُضطر إلى دفع دراجتي
‏طوال طريق العودة.
‏هل تتذكّر مفترق الطرق
‏حيث كنا نفترق دائمًا؟
‏فلنودّع بعضنا بعضًا هناك.
‏أردت فعل هذا معك.
‏هذا رائع.
‏متى سترحلين؟
‏قريبًا.
‏بما أننا التقينا،
‏فلنودّع بعضنا بعضًا.
‏أردت فعل ذلك بشدّة.
‏وداعًا إذًا.
‏سأذهب.
‏هذا أنا.
‏أعرف.
‏لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
‏أنا…
‏تركتك وحدك مع زميلك ذاك.
‏لم يسبب لك ذلك مشكلةً، أليس كذلك؟
‏لم…
‏لم أنت قلق عليّ؟
‏لا داعي لذلك.
‏لم يكن هناك
‏ما يستدعي القلق إطلاقًا.
‏لم يكن هناك داع…
‏أظن ذلك.
‏ما زلت أتذكّر ذلك الحقل بوضوح،
‏لذا تساءلت إن سوّيت أوضاعك كما ينبغي،
‏وإن كان ترك المكان
‏الذي كرّست له قلبك وروحك
‏قاسيًا عليك،
‏ولما تُجبرين دائمًا على الرحيل
‏مع أنك لا تريدين ذلك.
‏لم يكن هناك داع للقلق،
‏لكنني ظللت أتساءل عن ذلك.
‏كيف أصبحت "سو هيون بارك" أمك؟
‏بالواقع،
‏يمكن القول إن أمها أصبحت جدتي.
‏إنها امرأة طيبة.
‏لم تتخذي قرارًا خاطئًا
‏لشعورك بأنك محاصرة، أليس كذلك؟
‏- حين تشعرين بأنك محاصرة…
‏- لا يا "تاي سيو".
‏ذهبت إلى "تونغيونغ".
‏كان نُزلك مغلقًا،
‏وقيل لي إنك ذهبت إلى أمك.
‏ظننت أنها أمك التي تعيش بعيدًا
‏وتحب النودلز.
‏فاتتنا فرصة اللقاء.
‏نحن بارعان في ذلك.
‏"المنزل القديم (آ سول إيم)"
‏يجب أن أنهي الاتصال.
‏ستستيقظ الجدة.
‏وداعًا.
‏"أون"…
‏كان عليّ حضور ثلاث فعاليات
‏تتضمّن اجتماعات وحفل نهاية العام.
‏المكان قريب من هنا،
‏لذا عرّجت عليك.
‏هل كنت تشرب؟
‏أجل، قليلًا.
‏آسف.
‏لا داعي للاعتذار لأنك تشرب.
‏هل أذهب؟
‏سأذهب إن كنت متعبًا.
‏لنخرج لاحتساء مشروب.
‏أريد التحدث إليك.
‏أردت إكمال ما كنا نشاهده.
‏بالتأكيد.
‏رأيت كشك بونغ أوبانغ في طريقي إلى هنا.
‏لكنني لم أجد مكانًا لأركن سيارتي.
‏سأذهب لأشتري لك منه.
‏يمكنك الجلوس.
‏حسنًا.
‏هذا مريح.
‏الاسترخاء معًا هكذا
‏بعد يوم عمل مرهق أمر مريح.
‏رشفة واحدة فقط.
‏يمكنني ترك سيارتي هنا.
‏ركّز.
‏"(هاي جين)"
‏مرحبًا يا "أون آ".
‏آسفة على الاتصال في هذه الساعة.
‏إنه أمر طارئ.
‏أيمكنك أن تنوبي عني لثلاث ساعات غدًا؟
‏ستأتي نزيلة واحدة فقط في الـ3 مساءً.
‏آسفة على التأخير.
‏كان الازدحام شديدًا اليوم.
‏تأنقت للعمل لبضع ساعات فقط.
‏أنت محترفة حقًا.
‏ماذا تريدين أن تأكلي؟
‏سأدعوك، لذا هيا بنا.
‏عليّ اللحاق بحافلة.
‏هل جئت حقًا لمساعدتي فقط؟
‏تأثرت.
‏ألم تأتي للقاء أحد ما؟
‏هل أنا محقة؟
‏توقّعت هذا. إن جئت لرؤيته، فعليك فعل ذلك.
‏فعلت ذلك.
‏إنه شخص أردت رؤيته ولو لبرهة.
‏رأيته بالفعل.
‏"(نامسان يون)"
‏"سو هيون بارك".
‏قد أتأخر عن الموعد.
‏سأتواصل معك لاحقًا.
‏سأتوقف عند هذا الحد.
‏محاولة إصلاح ما أُفسد
‏والتطفّل على حياتك الهادئة
‏وتكرار هذه الدوامة المفرغة.
‏اكتفيت من ذلك.
‏هل جُننت؟
‏أتعرفين كم ستكون رسوم الإلغاء
‏إن ألغيت رحلتك الآن؟
‏أصبحت زميلتك السابقة مساعدة المدير
‏في الفندق الذي عملت فيه قبل عشر سنوات.
‏ينتظر الجميع عودتك،
‏ناهيك عن أمي.
‏ينتظرك الجميع.
‏سأذهب كما هو مخطط.
‏سأفي بوعدي.
‏أبي.
‏حين أخبرتني بأن أعيش بحريّة كأنني في رحلة،
‏عنيت أننا في الحياة
‏لا يمكننا البقاء ثابتين ولو أردنا ذلك.
‏نظن أن الأشياء ستدوم إلى الأبد،
‏لكنها لا تدوم.
‏وبما أن الحياة مليئة بأشياء كهذه،
‏عليّ أن أمضي قُدمًا
‏حين يحين وقت الرحيل، كأنني في رحلة.
‏وبعد أن بلغت الـ30، فهمت هذا أخيرًا.
‏"مكالمة فائتة
‏(أون آ)"
‏"متجر"
‏البرد شديد.
‏أمهلني بعض الوقت.
‏حين جئت مع أبي إلى هنا أول مرة،
‏لم تكن معنا سوى حقيبة واحدة.
‏إنها في خزانة غرفة النوم الرئيسية.
‏يُفترض أن تكون في الدرج السفليّ.
‏إنها حقيبة ظهر تُستخدم للتّنزه.
‏هلّا تحضرها لي؟
‏أهذه هي؟
‏أجل، إنها هي.
‏سيكفيني أخذها معي.
‏ظننت أنني لن أتمكن من أخذ أي شيء من هنا.
‏لكنني أخذت شيئًا بفضلك.
‏لم تدخل إلى مطبخنا من قبل، صحيح؟
‏إنه أفضل جزء في منزلنا.
‏واثق بأنك لم تتصلي بي لتريني مطبخك.
‏ذهبت إلى "سيول" في عمل.
‏وبما أن جبل "نامسان" موجود في "سيول"…
‏خطرت في بالي، فاتصلت بك.
‏اتصلت بلا تفكير حتى،
‏لكن بما أنّك أمامي الآن،
‏أظن أنني أعرف لما فعلت ذلك.
‏يبدو أنني أردت فعل هذا معك.
‏لنذهب إلى هناك.
‏هذا لك.
‏تسنّى لي تقديم الشاي لك أخيرًا.
‏أنا…
‏سأرحل يوم الجمعة.
‏الموعد قريب جدًا.
‏كنت محقًا. شعرت بأنّني محاصرة،
‏لذا أصبحت "سو هيون بارك" أمي.
‏ما كنت لأرضى بذلك لولا هذا.
‏بعبارة أخرى،
‏تمكنت من حسم أمري بفضلك.
‏كنت أفكر منذ مدة
‏في أن عليّ تقبّلها كفرد من عائلتي.
‏على الأقلّ، ترك لي أبي
‏"سو هيون بارك" قبل أن يرحل.
‏هكذا أرى الأمر الآن.
‏أعني أنني لا ألومك.
‏حدث ذلك بفضلك.
‏لطالما شعرت بذلك تجاهك.
‏الفضل لك في النهاية.
‏لكنك تشعر بالعكس تجاهي على الأرجح.
‏إن ذهبت…
‏فهل ستعودين؟
‏حاليًا،
‏لا أنوي ذلك.
‏أين ستعيشين؟
‏في منزل والدة "سو هيون بارك".
‏السيدة التي ستصبح جدتي.
‏إنهما لا تعيشان معًا.
‏ماذا عن العمل؟
‏يمكنني العمل فورًا أيضًا.
‏أخبرتني "سو هيون بارك"
‏بأن الفندق الذي عملت فيه
‏قبل عشر سنوات ينتظر عودتي،
‏لذا عليّ الذهاب.
‏من المذهل أنهم ما زالوا يتذكّرونني.
‏أحببت ذلك المكان.
‏لكن…
‏لو لم أذهب إلى هناك…
‏لو لم أغادر…
‏هذا كل ما فكرت فيه
‏في السنوات العشر الماضية.
‏لكنني أستطيع العودة أخيرًا.
‏سيكون لديك مسكن،
‏وستكون جدتك هناك،
‏وسيكون لديك عمل.
‏لم…
‏ذهبت إلى "تونغيونغ"؟
‏لم أفهم لما كانت علاقتنا على تلك الشاكلة.
‏بدا كل شيء خاطئًا.
‏كانت مبرراتك وجيهة.
‏كان قراري حين كنت في الـ20 خاطئًا،
‏لكن قرارك كان صائبًا.
‏هل تدرك
‏أننا قلقان على بعضنا بعضًا الآن؟
‏نحن السبب،
‏لا يسعنا أن نصعب الأمور على بعضنا بعضًا.
‏أينما كنا.
‏لا يعاملني بهذه الطريقة أحد سواك.
‏أخبرتك بأنني سجلت الدخول إلى حسابك
‏واستمعت إلى الموسيقى مرتين.
‏كنت هنا في المرتين.
‏"قائمة التشغيل"
‏حدث ذلك في ديسمبر.
‏أُصبت بنزلة برد بعد جرف الثلوج في القرية.
‏كنت قد قررت التدرّب في "هاواي".
‏وكنت قد تقبّلت أخيرًا أننا انفصلنا.
‏وحين تركت كل شيء في "تونغيونغ"
‏وجئت إلى هنا،
‏قبل المغادرة إلى "سيول" حتى…
‏حين سجلت الدخول إلى حسابك…
‏انظري إليّ.
‏…شعرت بأنني أنظر إليك.
‏حتى حين أكون بعيدةً،
‏إن أردت أن أستمدّ القوة منك،
‏فسأسجل الدخول إلى حسابك.
‏ألا تمانع ذلك؟
‏إن ذهبت إلى هناك،
‏فهل ستبتسمين هكذا؟
‏لا أحبّها.
‏إنها مبتهجة جدًا ولا تدرك ما ينتظرها.
‏أنا أحبّها.
‏إذًا…
‏سأحاول أن أكون مثلها.
‏سأفعل ذلك.
‏يجب أن أذهب.
‏"أون آ"، لنأكل.
‏يُسعدني الطهو لك.
‏انتهيت. هناك الكثير من الأعمال هنا.
‏ماذا ستفعلين اليوم؟
‏سأعرج على منزلي.
‏أريد تنظيف المطبخ.
‏هل ستدخلين؟
‏إلى المطبخ فقط.
‏حسنًا، فهمت. سآتي لزيارتك.
‏- شكرًا على كل شيء.
‏- بالتّوفيق.
‏تشرفت بلقائك.
‏ظننت أن هذا الرقم أصبح خارج الخدمة.
‏أخبرني "دونغ سيك" بأنك ستغادرين "كوريا".
‏سأغادر قريبًا.
‏إن كان لديك ما تقولينه، فتفضّلي.
‏واثق بأنّك مستاءة مني.
‏مع أنه لا يحقّ لي قول هذا،
‏لكنني ظننت حينها أنك تخلّيت
‏عن النُزل الذي أحببته بسبب ذلك الشاب.
‏استشطتُ غضبًا وشككتُ في فائدة كل جهودي.
‏لكن بمجرد أن هدأت…
‏- حينها…
‏- لم أخطط للذهاب إلى هناك ولقائه.
‏التقيت به مصادفةً في "سيول".
‏وبذلت قصارى جهدي لأنهي ما بدأته بشكل لائق.
‏لا أظن أنك ستصدقني.
‏أهذا ما أردت قوله؟
‏لكي أكون منصفًا، مصادفة الناس أمر وارد.
‏أتتذكّرين الفتاة التي واعدتُها؟
‏شريكتك في الغرفة حين كنت متدرّبة.
‏أتذكّرها.
‏قالت إن مظهرك في لباس الفندق
‏مختلف عن مظهرك في الملابس العادية.
‏قالت إنك لست جميلًا في الملابس العادية.
‏كان ذلك سخيفًا.
‏قلت الشيء ذاته حينها.
‏قلت إن هذا العذر كان سخيفًا.
‏صادفت في جزيرة "غوجي"
‏امرأةً واعدتها في "غانغ نيونغ".
‏حدوث هذا وارد.
‏طوال حياتي،
‏كنت أول شخص يصغي إليّ بانتباه شديد
‏ويحترم ما أقوله.
‏مع أنني شخص عادي.
‏أهتمّ لأمرك إلى درجة القلق عليك.
‏أنا مرتاح لأنك ستعيشين مع "سو هيون بارك".
‏حين تركتُ هذه الوظيفة،
‏حيّرني شعوري بالفراغ الشديد.
‏كان ذلك لأنك كنت حاضرةً في كل خطوة.
‏من دون ملاحظاتك،
‏وجدت نفسي بلا أحلام.
‏كنت قد خططت لعيش حياتي كيفما اتفق،
‏لكن انتهى بي المطاف بدفع نفسي لمواكبتك.
‏طوال تلك السنوات العشر…
‏لا يعرف أحد سواك كم اجتهدت في عملي.
‏سأشهد على ذلك.
‏سأكون شاهدةً على أنك بذلت كل ما بوسعك.
‏يكفيني هذا.
‏اعتني بنفسك.
‏وأنت أيضًا.
‏في الواقع، الوداع عبر الهاتف ليس سيئًا.
‏شكرًا لك
‏يا "سيونغ تشان".
‏شكرًا لك أيضًا.
‏وداعًا.
‏تعال إلى هنا من فضلك.
‏سنةً جديدةً سعيدةً.
‏"عيد مولد سعيدًا
‏التاسع من نوفمبر 2024"
‏هل يُعتبر الدرج نصف المفتوح
‏مشكلةً كبيرةً؟
‏هل هذا…
‏هل يُفترض بهذا أن يكون…
‏مؤلمًا إلى هذا الحد؟
‏بالكاد يستطيع أبي التنفس،
‏كأنه يركض في ماراثون،
‏وها أنت تتذمّرين…
‏أنا قادم.
‏لا، لا عليك.
‏لا داعي لنلتقي اليوم.
‏مالك السيّارة ذات الرقم 2017؟
‏مرحبًا. هل من أحد هنا؟
‏"آ سول"؟
‏ما الخطب؟
‏أريد إخراج سيارتي، لكن أحدًا لا يجيب.
‏أهلًا يا أمّي. أنا مشغولة الآن،
‏لذا سأعاود الاتصال بك…
‏أجل.
‏لا، لستُ مشغولة. سآتي حالًا.
‏أمّي، لا تبكي.
‏حسنًا، إلى اللقاء.
‏أخبرهم…
‏بأن يحركوا السيارة.
‏عليّ الذهاب إلى أبي حالًا.
‏"آ سول".
‏إنه بخير حاليًا.
‏قالت أمي إنه سيعاني من انتكاسات كهذه
‏ثم يتعافى مجددًا،
‏لذا طلبت مني إحضار بعض الملابس.
‏هل أساعدك في شيء؟
‏تركت شيئًا في منزلك.
‏لكنني لم أتوقّع هذا.
‏ستراه حين تعود إلى المنزل.
‏أخذته إلى هناك لتعمل عليه برويّة،
‏لكنني أرى أن تسرع.
‏حسنًا.
‏سأذهب.
‏"تاي سيو".
‏منذ أيام،
‏تلك الفتاة صاحبة الدراجة…
‏جاءت إلى منزلك.
‏كان عليّ أخذ سيارتي فحسب،
‏لكنني صعدت إلى منزلك كالحمقاء
‏وأدخلت رمز الدخول.
‏وحين نزلت، لم أرها.
‏لا بدّ أنني فقدت صوابي.
‏أنا آسف.
‏"تاي سيو".
‏حان دوري لسماع ذلك.
‏يجب أن أكون جاهزة.
‏ليس لديّ…
‏ليس لديّ الكثير من الوقت.
‏أخبرني بما تريد شكري عليه
‏الآن.
‏أريد سماع ذلك الآن.
‏أتريدين الذهاب في نزهة؟
‏السبب وراء
‏امتناني لك
‏هو أنني بتّ أستطيع
‏ أن آمل في وداع دافئ بفضلك.
‏كما تعلمين،
‏إن أمكن إتمام فترات الانتظار الثلاثة
‏اللازمة لصنع إطار
‏في يوم واحد…
‏- بخصوص ما قلته لك سابقًا…
‏- أتقصدين بطاقتي الاسمية؟
‏"يوليو 2014"
‏شكرًا لك.
‏"مركز (مايوم) الدراسي"
‏…سأؤمن
‏بأن الدعم الصادق والنابع من القلب
‏الذي قدّمته لك حينها
‏جاب ووجد طريق العودة إليّ.
‏استخدم ورق الهانجي للوح التثبيت
‏وخشب السنديان للإطار.
‏أريد أن يبدو وجه أبي كأنه يُحتضن بدفء.
‏أنا أعوّل عليك.
‏توقّف هطول الثلج.
‏يبدو أن جدتك تظن أن الثلج كان يتساقط.
‏أتفقد جدة "هوي سيو" ذاكرتها ثم تعود إليها؟
‏قالوا إن دماغها ما زال يتعافى.
‏ستكون ذاكرتها مشوشةً حاليًا،
‏لكنها ستعود إليها مجددًا.
‏حين نكبر في السّن، يبدو ما حدث
‏منذ عشر سنوات كأنه حدث البارحة،
‏ويبدو الأمس بعيدًا.
‏يتشتت الذهن.
‏إنهم قادمون.
‏أين هي؟
‏أنا هنا.
‏أهلًا بعودتك.
‏أين "أون آ"؟
‏"أون آ" من عشر سنوات خلت.
‏"هوا سون".
‏ماذا تريدين من "أون آ"؟
‏"أون آ".
‏"أون آ"!
‏أعطيني يديك.
‏يا للهول، كنت تجرفين الثلج.
‏هل أنت بخير؟
‏بالنسبة إليها،
‏اليوم هو اليوم الذي جرفت فيه الثلج.
‏أتظن أن "تاي سيو" وصل إلى وجهته؟
‏يا للهول، لا أعرف. أنا قلق.
‏جرفت كل الثلج عن شاحنتنا.
‏اضطُررنا إلى إرسال "تاي سيو"
‏إلى الجيش بمفرده.
‏لم يكن بيدنا حيلة.
‏هل آلمك ذلك؟
‏آلمني كثيرًا، لكنني تعافيت الآن.
‏هذا جيد.
‏أحسنت صنعًا.
‏سمعت أنك ذاهبة إلى "هاواي".
‏رافقتك السلامة.
‏سنتفقّد والدك لكيلا يشعر بالوحدة.
‏أردت إخبارك بهذا. كان هذا يثقل كاهلي.
‏شكرًا لك.
‏جدتي.
‏هذا أنا، "تاي سيو".
‏تتذكّرينني، أليس كذلك؟
‏ولم لا أتذكّرك؟
‏عدتُ إلى المنزل سالمةً معافاةً.
‏"أون آ"!
‏عادت جدتي.
‏- ليس إلى الماضي. بل إلى الحاضر.
‏- ماذا؟
‏اصعدي.
‏إنها تعيش في الحاضر. الحاضر!
‏أجل، فهمت.
‏هناك الكثير من الجسور
‏على نهر "هان"، أليس كذلك؟
‏إنه طويل جدًا.
‏هل تركض هناك كل يوم؟
‏أجلس في أثناء تشغيل القطارات عادةً،
‏لذا أفعل ذلك لأمارس الرياضة.
‏صحيح. فكرة سديدة.
‏عليك الاهتمام بصحتك أثناء عملك.
‏يا للروعة يا "أون آ"!
‏كيف حالك؟
‏"أون آ". يا للروعة يا "أون آ".
‏أهلًا بعودتك.
‏لم تتغيّري قيد أنملة.
‏ما زلت على حالك أيضًا.
‏سأعيد لفّ وشاحك.
‏لفّيه حول عنقك، ثم اعقديه.
‏هكذا. سيمنحك الدفء.
‏قلق الجميع عليك كثيرًا.
‏تسرّنا عودتك.
‏أحسنت صنعًا.
‏سأودّعك غدًا.
‏لنودّع بعضنا بعضًا شخصيًا.
‏- جدتي.
‏- نعم.
‏عليك أن تعيشي بسعادة من دوني حتى.
‏سيكون المكان موحشًا حين أرحل فجأةً.
‏أنت محقّة.
‏كأننا كنا في نزهة مؤخرًا،
‏نأكل وننام معًا كل يوم.
‏لكن بعد النزهة، عليك مواصلة حياتك.
‏لا تتحسّري على ذلك إلى الأبد.
‏أنت محقة.
‏شكرًا يا جدتي.
‏لنلتقط صورةً.
‏- صورة؟
‏- أجل.
‏الصور مع النباتات أجمل.
‏- سأنظر إلى هذه الصورة كل يوم.
‏- حسنًا.
‏ابتسمي وقولي "(أون آ)."
‏"أون آ مو".
‏إنها جميلة. سأنظر إلى هذه الصورة كل يوم.
‏سآتي إلى محطة "دونغجاك".
‏محطة "دونغجاك" قريبة من "إنتشون".
‏"(نامسان يون)"
‏هذه هي المناظر التي أراها يوميًا.
‏أردت رؤيتها أيضًا.
‏أنا…
‏سأفعل ما تحدثنا عنه.
‏أنت السبب الذي دفعني لحسم أمري،
‏لذا سأنتظرك هناك.
‏عليك الذهاب لتنالي الحب والتقدير
‏وتعيشي حياةً رغيدةً.
‏وحين ترغبين
‏في التفكير في مستقبل معي،
‏أخبريني.
‏لنودّع بعضنا بعضًا هنا.
‏شكرًا على توديعي.
‏هذه…
‏أول مرة نودّع فيها بعضنا بعضًا شخصيًا.
‏وداعًا إذًا.
‏وداعًا.
‏أحبك…
‏يا "أون آ مو".
‏سيداتي وسادتي، محطتنا التالية…
‏يُرجى منكم النظر من النافذة.
‏منظر عادي من حياتنا
‏قد يصبح بريقًا لا يُنسى
‏وقد يقودكم إلى مكان ما
‏بطريقة ما
‏وإلى شخص ما.
‏آمل أن يكون اليوم
‏يومًا آخر ذا مغزى
‏اتّبعتم فيه النور المتوهّج في داخلكم.
‏أبليتم حسنًا
‏في اجتياز هذا اليوم.
‏محطتنا التالية…
‏"بعد عام"
‏"محطة (شيونغ غيونغ)"
‏"(أون آ مو)"
‏أين سنكون…
‏- ماذا سنفعل…
‏- ومع من؟
‏"حب ساطع"
‏ترجمة مها جهاد