STILL SHINING
Benarkan saya ucap selamat tinggal
kepada Tae-seo depan-depan sebelum pergi.
Saya tahu kamu semua takkan keluar
kalau cuaca sejuk.
Tapi…
Mo Eun-a.
STILL SHINING
Semua tempat di pekan ini
nampak sama saja di mana pun.
Kita dah makin dekat?
Kelip-kelip…
Saya tahu kelip-kelip tak keluar
ketika cuaca sejuk, tapi…
Apa awak…
buat di sini?
Hei, bukankah itu Tae-seo?
Tae-seo!
Im A-sol, turun.
Tae-seo, awak pandu kereta!
Awak tahu restoran itu di mana!
Jalan di sini mengelirukan!
Saya penat!
Saya dah pandu sampai ke sini!
Dia bercakap dengan siapa?
Saya sejuk!
Geramnya.
Aduhai.
Dia sikit pun tak berubah.
Dulu saya selalu jaga dia.
Orang fikir dia adik saya.
Rupa dia lagi seiras saya, bukan Tae-seo.
Apa pula? Dia Tae-seo versi comel.
Ramai orang cakap begitu.
Cuma perangai lain.
A-sol, biar saya tuang.
Terima kasih sebab jemput kami.
- Nampak sedap.
- Sedap, bukan?
Ramyeon makanan laut
dan kimchi lama di sini sedap.
Sebab saya datanglah
dia keluarkan kimchi lama.
Tae-seo terus tinggalkan Seoul demi awak.
Dia tak teragak-agak pun.
Sekarang baru saya faham.
Di Seoul, dia selalu nampak penat.
Tapi di sini ada lautan,
langit cerah, udara segar.
Seronok di sini.
Itu maksud awak rupa-rupanya.
"Ayah saya kerja tengok langit,
mak saya tengok langit dan laut."
Dia kata kerja mereka
yang terbaik dalam dunia.
Itu ayat yang mak selalu cakap.
Abang ingat lagi?
Mestilah dia ingat.
Kali terakhir jumpa,
awak masih bertongkat.
Dah boleh berjalan elok.
Sudahlah, itu cerita lama.
- Ayah awak sihat?
- Lebih daripada sihat.
Hei, jangan.
Awak kena pandu balik ke Seoul.
Saya nak ke hospital.
Abang.
Balik sajalah.
Tetamu abang datang,
hantarlah mereka balik ke Seoul.
Hyeong-seok pun datang.
Dia tak pernah datang.
Dia nak minum pun rasa kekok.
Adik saya rindukan saya, ya?
Minumlah.
Awak dah besar, dah boleh minum arak.
Malulah saya.
Lampu basikal dia rosak.
Wanita berbasikal tadi
bekas kekasih awak, bukan?
Dia tinggal di Gangneung.
Bukan.
Jadi, dia tinggal di mana?
Saya tak tahu.
Kenapa dia ke sini?
Tak tahu.
Awak tak sempat bercakap dengan dia.
Mesti awak geram dan tertanya-tanya.
MO EUN-A
Kenapa awak ada di Yeonwoo…
Tae-seo datang.
Ya, saya datang.
Mesti sukar buat kamu.
Rehatlah cukup-cukup
sementara cuti khidmat tentera.
Apa ini?
Cakaplah kalau nak datang.
Saya tak sempat makan pun tadi.
Abang dapat bercakap dengan nenek?
Dia cakap pasal masa abang dalam tentera.
Dia cakap pasal masa saya sekolah.
Masa berlalu bagi dia.
Ada nampak Eun-a di rumah hujung itu?
Kenapa tiba-tiba sebut nama dia?
Rasa macam nampak dia.
Saya tak nak abang lemah.
Hidup saja macam biasa.
Kahwin dan dapat anak.
Balik jarang-jarang.
Susah sangatkah?
Saya akan hidup sendiri,
kemudian hantar datuk nenek
jumpa mak ayah.
Saya akan buat semua.
Abang tanya nampak dia tak?
Cakap benda lain pula.
Pergi dulu.
Maaf.
Eun-a patut dah sampai, tapi dia lewat.
Dia keluar naik basikal buruk itu.
Awak kena cari dia cepat.
Ya.
Apa awak buat di sini?
Saja datang tengok sekolah sekejap.
Saya tak tahu dah tutup.
Bukan.
Kenapa di sini? Yeonwoo.
Awak akan tinggal di sini?
Taklah, sekejap saja.
Saya akan tinggal dengan Park So-hyeon.
Baguslah.
Walaupun risau terserempak
dengan awak di sini,
saya tetap nak beritahu saya akan pergi
tinggal dengan Park So-hyeon.
Saya nak ucap selamat tinggal
dan saya nak beritahu depan-depan.
Saya dah dapat buat.
Lampu basikal saya rosak.
Awak ikut saya dari belakang.
Baguslah.
Saya risau saya kena balik tolak basikal.
Ingat simpang jalan
yang kita selalu berpecah?
Kita ucap selamat tinggal di sana.
Saya nak buat begitu dengan awak.
Baguslah.
Bila awak berangkat?
Tak lama lagi.
Alang-alang jumpa,
kita ucap selamat tinggal.
Saya memang nak ucap depan-depan.
Selamat tinggal.
Saya pergi dulu.
Ini saya.
Saya tahu.
Tak ada apa-apa berlaku, bukan?
Saya…
Saya tinggal awak sendirian
dengan rakan sekerja awak itu.
Tak ada apa-apa masalah, bukan?
Kenapa…
Kenapa risau tentang saya?
Tak perlu pun.
Awak tak perlu
risau apa-apa.
Tak perlu risau…
Mungkin betul.
Saya masih boleh bayangkan
padang itu dengan jelas,
saya tertanya-tanya
adakah awak dah selesai.
Adakah tinggalkan tempat
yang awak dah curahkan sepenuh hati
tak terlalu menyakitkan
dan kenapa awak sering dipaksa pergi
sedangkan awak tak pernah nak pergi.
Memang tak perlu,
tapi saya tertanya-tanya.
Kenapa Park So-hyeon mak awak?
Itu sebab
saya anggap mak dia macam nenek saya.
Orangnya baik.
Awak tak buat pilihan yang salah
sebab rasa terperangkap, bukan?
- Kalau awak rasa terperangkap…
- Tak, Tae-seo.
Saya ke Tongyeong.
Rumah tamu awak dah tutup,
saya diberitahu
awak pergi ke rumah mak awak.
Saya ingatkan mak yang tinggal jauh
yang suka makan mi itu.
Kita saling terlepas.
Kita selalu begitu.
RUMAH LAMA IM A-SOL
Saya kena letak.
Nanti nenek bangun.
Saya letak dulu.
Eun…
Saya ada tiga acara
termasuk mesyuarat dan parti akhir tahun.
Tempat itu tak jauh,
jadi saya singgah.
Awak minum?
Ya, sikit.
Maaf.
Kenapa minta maaf pula?
Nak saya pergi?
Kalau penat, saya pergi.
Mari kita keluar minum.
Saya nak cakap dengan awak.
Saya nak habiskan apa yang kita tengok.
Boleh.
Saya ternampak bungeoppang masa ke sini.
Tapi tak ada parkir.
Nanti saya belikan.
Awak duduklah.
Okey.
Seronok.
Seronok duduk santai begini
lepas penat bekerja.
Satu teguk saja.
Saya boleh tinggal kereta.
Fokus.
HAE-JIN
Hai, Eun-a. Maaf telefon lewat malam.
Ada hal penting.
Boleh ganti saya tiga jam esok?
Awak cuma perlu daftar masuk
satu tetamu pukul 3.00 petang.
Aduhai, maaf buat awak tunggu.
Banyak kereta atas jalan.
Nak kerja beberapa jam pun
awak bersiap elok.
Memang profesional.
Awak nak makan apa?
Saya belanja, jom.
Saya kena kejar bas.
Awak datang untuk tolong saya saja?
Terharunya.
Betul bukan nak jumpa sesiapa?
Ada, bukan?
Saya dah agak.
Kalau nak jumpa dia, jumpalah.
Dah jumpa.
Orang yang saya nak jumpa,
walaupun sekejap.
Saya dah jumpa dia.
YEON NAMSAN
So-hyeon.
Saya mungkin sampai lewat.
Nanti saya beritahu.
Sampai di sini.
Cuba selamatkan hubungan,
ganggu hidup awak yang tenang,
dan ulang kitaran kejam ini.
Cukup.
Awak dah gila?
Tahu rugi berapa kalau batalkan
penerbangan sekarang?
Di hotel awak bekerja 10 tahun lalu,
rakan sekerja awak
dah jadi penolong pengurus.
Mereka semua tunggu awak balik,
lagi-lagi mak saya.
Semua orang tunggu awak.
Saya akan pergi macam dirancang.
Saya akan kotakan janji.
Ayah.
Masa ayah suruh saya nikmati hidup
macam sedang mengembara,
maksud ayah, kita tak boleh kekal
walaupun kita nak.
Apa yang nampak macam
akan kekal selamanya, tidak.
Sebab hidup penuh
dengan perkara tak kekal,
apabila tiba masanya untuk pergi,
maksud ayah, saya mesti melangkah,
macam mengembara.
Kini pada usia 30 tahun, baru saya faham.
PANGGILAN TAK DIJAWAB
EUN-A
PASAR MINI
Sejuk di luar.
Tunggu sekejap.
Masa saya dan ayah mula-mula datang,
kami bawa satu beg saja.
Ada dalam almari bilik utama.
Dalam laci paling bawah.
Beg galas orang guna untuk mendaki.
Boleh tolong ambil?
Yang ini, betul?
Ya, betul.
Saya bawa yang ini pun dah cukup.
Ingatkan saya takkan dapat
ambil apa-apa dari sini.
Sebab awak, saya dapat ambil.
Awak tak pernah ke dapur kami, bukan?
Ini ruang terbaik rumah kami.
Awak bukan telefon saya nak tunjuk dapur.
Saya ke Seoul sebab saya ada hal.
Sebab itu Seoul, Yeon Namsan ada di sana.
Saya teringat awak, saya telefon.
Saya telefon tanpa fikir,
tapi apabila nampak awak di sini,
saya rasa saya faham kenapa.
Saya nak buat begini dengan awak.
Mari kita ke sana.
Ini awak punya.
Akhirnya saya dapat pelawa awak teh.
Saya…
berangkat hari Jumaat.
Cepatnya.
Betul cakap awak. Saya rasa terperangkap,
Park So-hyeon jadi mak saya.
Sebab itu jadi begitu.
Dengan kata lain,
saya dapat buat keputusan sebab awak.
Dah lama saya fikir mungkin
saya patut terima dia sebagai keluarga.
Setidaknya ayah saya tinggalkan
Park So-hyeon sebelum dia pergi.
Saya fikir begitu.
Bukan salah awak,
tapi sebab awak.
Selalu sebab awak.
Akhirnya semua sebab awak.
Tapi awak mungkin rasa sebaliknya
tentang saya.
Kalau awak pergi…
awak akan kembali?
Sekarang,
tiada rancangan begitu.
Awak akan tinggal di mana?
Rumah mak Park So-hyeon.
Wanita yang akan jadi nenek saya.
Mereka tak tinggal bersama.
Kerja pula?
Saya boleh terus kerja.
Park So-hyeon cakap
hotel tempat saya kerja
10 tahun lalu tunggu saya,
jadi saya patut pergi.
Tak sangka mereka masih ingat saya.
Saya suka hotel itu.
Tapi…
Kalau saya tak ke sana…
Kalau saya tak pergi…
Itu yang saya fikir
sepanjang 10 tahun lepas.
Tapi sekarang saya dah boleh balik.
Awak ada tempat tinggal,
nenek awak ada di sana
dan awak akan ada kerja.
Kenapa…
awak pergi ke Tongyeong?
Saya tak faham kenapa kita begini.
Semua serba tak kena.
Awak ada sebab nak berpisah.
Keputusan masa umur saya
20 tahun itu salah,
tapi keputusan awak betul.
Awak sedar
kita saling risau sekarang?
Sebab bagi kita,
kita tak nak saling susahkan.
Tak kira kita di mana.
Dalam dunia ini, awak saja yang begitu.
Saya beritahu saya log masuk
akaun awak dengar lagu dua kali.
Dua-dua kali di sini.
SENARAI LAGU
Ketika itu bulan Disember.
Saya selesema selepas kaut salji
di seluruh kampung.
Saya putuskan
untuk buat latihan di Hawaii.
Akhirnya saya terima kita dah berpisah.
Kemudian, apabila saya lepaskan segalanya
di Tongyeong dan datang ke sini,
sebelum pergi ke Seoul…
Apabila saya log masuk ke akaun awak…
Pandang saya.
…rasa macam saya sedang pandang awak.
Walaupun saya jauh,
kalau saya kena pinjam kekuatan awak,
saya log masuk akaun awak.
Awak tak kisah, bukan?
Kalau awak pergi,
awak akan senyum begitu?
Saya tak suka dia.
Dia ceria, tak tahu apa yang menanti.
Saya suka dia.
Kalau begitu…
saya kena cuba jadi macam dia.
Saya akan cuba.
Baik saya pergi.
Eun-a, mari makan.
Nenek seronok dapat masak untuk kamu.
Saya dah siap sapu. Banyak kerja di sini.
Hari ini nak buat apa?
Saya nak singgah ke rumah.
Saya nak bersihkan dapur.
Kamu nak masuk ke dalam?
Ke dapur saja.
Saya tahulah, nanti saya datang.
- Terima kasih banyak.
- Semoga berjaya.
Sama-sama.
Saya ingat nombor ini dah tak wujud.
Dong-sik kata awak nak tinggalkan Korea.
Tak lama lagi.
Kalau ada nak cakap apa-apa, cakaplah.
Mesti awak benci saya.
Saya tak layak nak cakap,
tapi masa itu saya sangka awak tinggal
rumah tamu yang awak sayang sebab dia.
Saya sangat marah, tertanya-tanya
untuk apa segala usaha saya.
Namun setelah saya tenang…
- Pada waktu itu…
- Saya tak rancang nak ke sana jumpa dia.
Saya memang terserempak
dengan dia di Seoul.
Saya berusaha sebaik mungkin
untuk tamatkan apa yang saya mulakan.
Walaupun awak takkan percaya.
Itu yang awak nak cakap?
Tapi yalah, biasalah terserempak.
Ingat budak yang saya pernah bercinta?
Budak rumah awak masa latihan.
Saya ingat.
Dia kata awak nampak lain
pakai seragam hotel
dan pakai pakaian biasa.
Dia kata awak tak sesuai
pakai pakaian biasa. Merepek.
Awak pun cakap begitu.
Awak kata alasan itu merepek.
Saya terserempak bekas kekasih
di Gangneung di Pulau Geoje.
Memang boleh berlaku.
Sepanjang hidup,
awak orang pertama yang betul-betul dengar
dan menghormati saya.
Saya bukan sesiapa istimewa.
Awak orang yang saya ambil berat.
Saya lega awak akan tinggal
bersama Park So-hyeon.
Apabila saya tinggalkan kerja ini,
saya terfikir kenapa rasa kosong.
Sebab awak sentiasa ada di setiap langkah.
Tanpa pandangan awak,
saya hilang arah dan impian.
Saya nak jalani hidup biasa,
tetapi akhirnya memaksa diri
untuk seiring dengan awak.
Sepuluh tahun hidup saya
hanya awak tahu betapa kuat saya bekerja.
Itu saya boleh sahkan.
Saya boleh sahkan awak dah beri segalanya.
Itu dah cukup bagi saya.
Jaga diri.
Awak juga.
Ucap selamat tinggal dalam telefon
tak adalah teruk sangat.
Terima kasih,
Seong-chan.
Terima kasih juga.
Saya letak dulu.
Marilah.
Selamat Tahun Baru.
SELAMAT HARI JADI
9 NOVEMBER 2024
Penting sangatkah
laci separuh terbuka?
Adakah ini…
Adakah ini memang
sesakit ini?
Ayah nak bernafas pun susah
macam lari maraton,
kau di sini merungut…
Dalam perjalanan.
Tak apa.
Tak payah jumpa hari ini.
Pemilik kereta 2017.
Pemilik kereta 2017?
Helo? Ada orang di rumah?
A-sol?
Kenapa?
Saya nak keluarkan kereta, tak ada orang.
Hai, mak. Saya sibuk. Nanti saya telefon.
Ya.
Tak, saya tak sibuk. Saya datang sekarang.
Mak, jangan menangis.
Okey.
Kereta…
Suruh mereka alih.
Saya kena pergi jumpa ayah.
A-sol.
Sekarang dia okey.
Mak kata dia akan alami keadaan begini
dan akan pulih semula,
dia minta saya bawa pakaian.
Ada apa-apa saya boleh tolong?
Saya tinggal di rumah awak.
Tapi tak sangka pula begini.
Nanti awak masuk awak tahulah.
Saya bawa sekarang
supaya awak boleh buat sikit-sikit,
tapi nampaknya awak kena buat cepat.
Okey.
Saya pergi dulu.
Tae-seo.
Beberapa hari lepas,
wanita yang naik basikal itu…
Dia datang ke rumah awak.
Saya patutnya ambil kereta saja,
tapi saya naik ke rumah awak
macam orang bodoh
dan masukkan kata laluan.
Tapi masa saya turun, dia dah tak ada.
Mesti saya dah gila.
Saya minta maaf.
Tae-seo.
Giliran saya untuk dengar.
Saya betul-betul kena sedia.
Saya tak ada…
Saya tak ada banyak masa.
Beritahu apa yang awak nak ucap
terima kasih sekarang.
Saya nak dengar sekarang.
Awak nak pergi berjalan?
Saya bersyukur
kepada awak
sebab sekarang
saya boleh harapkan
perpisahan yang hangat.
Awak pun tahu…
Kalau tiga detik menunggu
untuk hasilkan satu bingkai
boleh siap dalam sehari…
- Apa yang saya sebut itu…
- Tanda nama saya?
JULAI 2014
Terima kasih.
PUSAT BELAJAR MAEUM
…saya akan percaya
sokongan ikhlas yang saya beri dulu
akhirnya kembali kepada saya.
Guna hanji untuk alas
dan kayu oak untuk bingkai.
Saya nak wajah ayah
terasa dipeluk dengan hangat.
Tolong, ya?
Salji dah reda.
Nampaknya tadi salji turun
untuk nenek kamu.
Ingatan nenek Hui-seo datang dan pergi?
Doktor kata otaknya dalam pemulihan.
Buat masa ini, ingatannya bercampur,
tapi akan kembali semula.
Apabila usia meningkat,
10 tahun lalu terasa seperti semalam
dan semalam pula terasa jauh.
Fikiran jadi bercelaru.
Mereka datang.
Mana dia?
Saya di sini.
Selamat pulang.
Mana Eun-a?
Kalau Eun-a, maksudnya 10 tahun lepas.
Hwa-sun.
Kenapa cari Eun-a?
Eun-a.
Eun-a!
Beri tangan awak.
Aduhai, awak kaut salji.
Awak tak apa-apa?
Dia fikir hari ini kamu kaut salji.
Awak rasa Tae-seo selamat sampai?
Saya tak tahu. Saya pun risau.
Awak dah bersihkan salji dari trak kita.
Kami terpaksa hantar Tae-seo masuk tentera
seorang diri.
Kami tak boleh buat apa-apa.
Sakit, bukan?
Memang sakit sangat,
tapi sekarang saya dah okey.
Baguslah.
Bagus.
Dengar kata nak ke Hawaii.
Selamat jalan.
Kami akan jenguk ayah awak
supaya dia tak sunyi.
Dah lama nenek nak cakap.
Dah lama terbeban di hati.
Terima kasih.
Nenek?
Ini saya, Tae-seo.
Ingat saya, bukan?
Kenapa pula tak ingat?
Nenek dah balik dengan selamat.
Eun-a!
Nenek dah balik.
- Bukan dari 10 tahun lepas. Sekarang.
- Apa?
Naik.
Sekarang. Masa kini!
Ya, saya dah faham.
Sungai Han ada banyak jambatan, bukan?
Sangat panjang.
Lari di sana setiap hari?
Saya banyak duduk masa kendalikan tren,
jadi itu cara saya bersenam.
Begitu. Baguslah.
Kamu kena jaga kesihatan sambil bekerja.
Aduhai, Eun-a!
Nenek apa khabar?
Eun-a. Aduhai, Eun-a.
Selamat kembali.
Awak langsung tak berubah.
Nenek pun tak berubah juga.
Biar saya ikat semula skarf ini.
Pusing-pusing kemudian ikat.
Dah siap. Barulah hangat.
Semua orang di sini risaukan awak.
Baguslah awak dah balik.
Bagus.
Saya hantar awak esok.
Kita ucap selamat tinggal.
- Nenek.
- Ya?
Baik-baik walaupun saya tak ada.
Nenek akan sunyi saya pergi tiba-tiba.
Itulah.
Nenek seronok kebelakangan ini
asyik makan dan tidur saja setiap hari.
Lepas habis berseronok,
kena teruskan hidup.
Tak boleh asyik teringat, okey?
Betul.
Terima kasih, nenek.
Jom ambil gambar.
- Gambar?
- Ya.
Gambar lebih cantik ada pokok.
- Saya akan tengok setiap hari.
- Okey.
Senyum cakap "Eun-a".
Mo Eun-a.
Cantiknya. Saya akan tengok setiap hari.
Saya akan pergi ke Stesen Dongjak.
Stesen Dongjak ke Incheon dekat sangat.
YEON NAMSAN
Itu pemandangan rutin saya setiap hari.
Awak kata nak tengok.
Saya…
akan buat apa yang kita
nak buat sama-sama.
Awak sebab saya dapat buat keputusan,
jadi saya akan tunggu awak di sana.
Pergi sana, disayangi dan dihargai
dan jalani hidup yang hebat.
Kalau suatu hari
awak terfikir tentang masa depan
yang ada saya,
beritahu saya.
Kita berpisah di sini.
Terima kasih hantar saya.
Ini…
kali pertama kita ucap
selamat tinggal depan-depan.
Selamat tinggal.
Selamat jalan.
Saya cintakan awak,
Mo Eun-a.
Tuan-tuan dan puan-puan,
stesen seterusnya adalah…
Luangkan sedikit masa melihat ke tingkap.
Pemandangan biasa dalam hidup kita
boleh jadi cahaya tak terlupakan
yang membawa kita
dengan cara tertentu
dan kepada seseorang.
Saya harap hari ini
satu lagi hari bermakna
di mana anda ikut cahaya dalam diri.
Anda harungi hari ini
dengan cukup hebat.
Stesen seterusnya adalah…
SATU TAHUN KEMUDIAN
STESEN CHEONGGYEONG
MO EUN-A
Kita di mana…
- Apa kita buat…
- Dengan siapa.
STILL SHINING
Terjemahan sari kata oleh Hazleen Hamdan