=Detik Aku Bertemu Kamu=
=Episod 2=
(Kediaman Chu)
Silakan ikut sini.
Silakan masuk.
Tuan Mei,
estet tuan memang megah.
Benar.
Silakan.
Silakan dulu.
(Ke mana Chang pergi?)
Keluarga tuan berlatih silat?
Sekadar bersenam.
Untuk kekal cergas.
Semua, ikut sini.
Masuklah.
- Silakan ikut sini.
- Cepat, cepat!
Tengok sana.
Budak!
Sorok pemberat dan senjata ini
dalam bilik bawah tanah.
Zhizhi, tutup balang racun itu!
Bilik mak cik pak cik aku
tunggang-langgang.
Kunci pintu.
Tapi...
Cepat!
Faham.
Apa kau fikir,
jemput konstabel makan malam sini?
Ini macam serah diri pada musuh.
Kau sendiri jadi hidangan dia.
Jangan membebel.
Cepat buat kerja.
Sana, lap sampai bersih!
Ya!
Tengok sini.
Ya, tentu.
- Bahagian ini cantik.
- Ini laman
sampingan kami.
Kenapa ada pedang sabre di sini?
Sorok cepat!
(KEHORMATAN DUNIA PERSILATAN)
Kami tanam banyak
pokok dan bunga di sini.
Nampak, Ketua Mao?
Sesekali,
kami datang sini tulis puisi
atau melukis.
Ya, betul.
Tengok, ada sangkar burung juga.
Dulu ada dua ekor burung,
tapi dah terbang. Sayang sekali.
Terlepas.
(KEHORMATAN DUNIA PERSILATAN)
(KEHORMATAN DUNIA INSANI)
Betul?
Mestilah.
Rumah kami cantik, kan?
(KEKAYAAN DAN KEMAKMURAN)
Macam kita berpusing tadi.
Tuan memang tajam.
Rumah ni dibina berlingkar.
Teh dah siap dibancuh di dalam.
Silakan masuk.
- Ikut sini.
- Bagus.
Jemput minum teh.
Silakan dulu.
Chang,
Aku tak banyak masa
nak sedia hadiah elok hari ni.
(KEKAYAAN DAN KEMAKMURAN)
Jadi, aku nak kau ambil ini.
Ibu beri ini sebelum dia meninggal.
Aku sentiasa bawa bersama.
Dia pesan,
bila aku jumpa orang yang aku cinta,
aku patut beri pada dia.
Hari ini, ini milikmu.
Terlalu berharga.
(KEKAYAAN DAN KEMAKMURAN)
Aku tak boleh terima.
Ibu kata, ini untuk menantu aku.
Untuk menantunya.
(KEKAYAAN DAN KEMAKMURAN)
Ambillah.
Kalau begitu, aku terima.
- Selamat datang, Ketua Mao.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Terima kasih.
(KEHORMATAN DUNIA INSANI)
Kehormatan Dunia Insani?
Ini moto leluhur keluarga kami.
Tuan Mei, keluarga tuan memang
berintegriti dan berlapang dada.
Tuan terlalu baik.
Jamuan hari jadi ini
memang buat kami berdebar.
(Kediaman Chu)
Ketua Li Wan dari Sekte Tiga Tangan,
datang menyampaikan hormat.
Apa jadi?
Ketua Sekte Tiga Tangan
dari Laluan Ibu Kota Barat
datang untuk hari jadi?
Dia cuma
memburukkan keadaan?
Cepat halau dia!
Halau dia?
Dia pemimpin sekte.
Aku tak berani halau sesuka hati.
Kenapa Cik Chu duduk
di tempat utama?
Hari ini hari jadi Chang.
Mestilah dia duduk di tempat kehormat.
Tepat.
Rong,
kita tetamu di sini.
Jangan membebel.
Bagi pihak Sekte Tiga Tangan,
saya ucapkan Selamat Hari Jadi ke-20, Cik Chu!
Tak perlu begitu.
Lagipun, awak kawan mak cik dan pak cik saya.
Cik Chu,
sila terima baju bertatah mutiara ini sebagai hadiah.
Baju mutiara?
Saya ingat Puteri Gaochang pernah ada satu,
yang dilapor dicuri baru-baru ini.
Er...
Kebetulan sungguh.
Tengok pada kilauannya,
ini pasti tiruan, kan?
Ya, ya!
Betul.
Kalau Cik Chu tak berkenan itu,
saya juga ada Tongkat Jed ini.
Barang ini
diambil dari Makam Putera Qin...
maksud saya, dibeli dari kedai antik tepi makam itu.
Dengan hadiah semewah ini,
berapa banyak duit kau terhutang pada keluarga itu?
Terima kasih.
Zhizhi,
bawa tuan ini ke balai sisi untuk minum teh.
Silakan ikut sini.
- Silakan dulu.
- Jom.
(Kediaman Chu) Saya dah cukup berlakon.
Dah sampai masa kamu beritahu kami kebenaran.
Kebenaran apa?
Sebenarnya keluarga Mao buat kerja apa?
Mereka berkhidmat untuk Kementerian Hasil.
Kementerian Hasil?
Kau ingat kami ni bodoh?
Dengan sikap mereka yang biadab dan angkuh itu?
Bagi saya, bukan macam itu.
Lebih macam Kementerian Kehakiman.
Mak cik...
Tengok Mao Buyu itu.
Pada kamu, dia nampak bijak?
Masih tak nak beritahu kebenaran?
Baik.
Tapi bila nanti kau terkena padah,
jangan datang mengadu pada kami.
Chang,
mak cik kamu betul.
Keluarga kita dalam keadaan serba salah.
Jangan main api.
Cik,
Li Wan datang lagi.
Salam, Ketua Sekte Chu.
Kenapa kamu balik secepat ini?
Ketua Sekte, sesuatu besar dah berlaku.
Ratu Pencuri dari Selatan sudah tiba.
Dia dah hapuskan Geng Harimau Hitam.
Dia menuntut
supaya kita semua tunduk padanya.
Dia beri amaran, kalau kami tak ikut,
sekte kami akan dimusnahkan selepas ini.
Sejak Sekte Tangan Suci hilang Token Suci,
kita tak sekuat dulu.
Tapi kita masih pemimpin Persekutuan Persilatan.
Siapa perempuan ini?
Macam mana dia boleh begitu angkuh?
Er...
Persekutuan dan pencuri Selatan
dari dulu kekal di wilayah masing-masing.
Perempuan ini terang-terangan melanggar batas.
Ketua Sekte Chu, tolong bela pihak kami!
Saya takkan campur tangan.
Apa?
Cari bantuan di tempat lain.
Apa?!
Ketua Sekte! Ketua Sekte!
Ketua Sekte!
Para Pengawal,
apa yang dia fikirkan?
Kita di bawah Persekutuan Persilatan!
Musuh sedang menyerang kita,
dan dia terus beredar begitu saja?
Dia nak tengok kita semua lenyap?
Dia ada sebabnya.
Ada yang tak kena dengan keluarga Chu.
Takkan kamu tak rasa perangai mereka hari ini
buktikan mereka sembunyikan sesuatu daripada kita?
Semua orang ada rahsia.
Lagipun, kita belum cukup rapat
untuk mereka beritahu kita
setiap butiran
tentang hidup mereka.
Buyu,
lelaki yang datang memberi hormat itu memang mencurigakan.
Dia langsung tak nampak macam saudagar.
Dia nampak macam orang dunia persilatan.
Ayah betul.
Saya rasa Li Wan itu
ialah ketua Sekte Tiga Tangan
dalam fail Kor Risikan saya.
Kakak,
kita perlukan bukti sebelum bercakap.
Buyu,
keluarga mereka jelas ada masalah.
Tentang perkahwinan ini...
Kau perlu fikir masak-masak.
Ayah,
Chang memang untuk saya.
Saya hanya akan kahwini dia.
Saya takkan ubah fikiran.
Kenapa degil sangat?
Adakah Chu Yunchang benar-benar
satu-satunya wanita yang tinggal di dunia ini?
Ya, memang dia.
Kau nak abang kau
jadi orang bermuka-muka?
Perkahwinan kau mungkin sengsara,
tapi jangan cuba rosakkan perkahwinan aku.
Kau melampau!
Rong!
Macam mana kau boleh cakap begitu dengan kakak kau?
Lagipun,
dia dan suaminya memang sehaluan.
Mana ada mereka tak bahagia?
Mana ada mereka sengsara?
Rong!
Chang.
Makcik.
Sekte Tangan Suci memimpin
Pakatan Persilatan.
Sebagai pemimpin sekte kita,
macam mana Makcik boleh abaikan
hakikat kita dibuli?
Lagipun, pencuri wanita itu mungkin datang
sebab
Tupai Jed.
Itu buktikan rancangan aku menjadi.
Kita pancing Empat Pencuri Agung
dan dapatkan semula Token Suci.
Sekte Tiga Tangan tak berbaloi
untuk kita lindungi.
Apa yang kau merepek?
Tiga bulan lepas,
empangan di Daerah Tong runtuh.
Entah berapa keluarga terpaksa berpindah,
dan ribuan maut.
Makcik,
Makcik tahu semua itu.
Tapi apa kena-mengena dengan ini?
Daripada apa yang aku siasat,
Sekte Tiga Tangan
langgar peraturan pakatan kita.
Mereka curi bekalan bantuan bencana,
buat mangsa
langsung tak ada apa-apa.
Tak boleh diterima!
Sanggup buat kerja sekejam itu...
Langgar peraturan pakatan,
buat jahat macam itu,
dan sakiti orang tak bersalah,
mereka patut dihapuskan!
Sepatutnya beritahu aku dari awal.
Aku sendiri
dah ajar mereka satu pengajaran.
Tak perlu beri amaran pada mereka.
Aku sebenarnya nak pencuri wanita itu
muncul cepat.
Menyampah betul!
Kalau Sekte Tangan Suci
tak berpeluk tubuh,
Geng Harimau Hitam dan Naga Hijau
takkan tumbang.
Baik.
Kalau masa genting pun mereka tak bantu,
kita saja yang menyerah.
Tapi kalau buat begitu,
memalukan sangat.
Kita kena bagi hadiah besar pada mereka.
Hadiah apa?
Guru Agung Pakatan Persilatan,
Chu Yunchang.
Sudi datang lagi!
Cik Mao.
Sekarang cuma saya seorang di kedai.
Bagus. Aku datang cari kau.
Aku?
Aku cuma tahu siram bunga,
yang lain tak tahu.
Aku tak percaya.
Kau bukan sekadar tanam bunga.
Kau bela serangga juga.
Serangga berbisa untuk racun, kan?
Serangga berbisa?
Kami penjual bunga paling benci serangga.
Jangan sebarkan khabar angin begitu.
Baik. Aku beli pokok.
Kau nak pokok?
Kami ada banyak spesies
yang jarang dan eksotik.
Kau cari yang macam mana?
Aku tunjukkan sekeliling.
Tak perlu. Aku pilih sendiri.
Cik Mao...
Cik Mao!
Belakang rumah tak boleh masuk!
Nampak tak?
Aku belum sempat habiskan amaran pun.
Cik Mao, aku memang kagum.
Sepanjang hidup aku,
itu kali pertama aku nampak orang
tumbuk sarang lebah dengan tangan kosong.
Kau dah tipu aku!
Aku tak!
Aku cuba halang, tapi tak sempat!
Tengok tu!
Muka dia bengkak macam bantal!
Zhizhi, kau kenapa?
Rong,
aku ada salap herba yang terbaik.
Memang sesuai untuk gigitan serangga.
Nah.
Padan muka dia.
Rong, kau datang sini
ada tujuan tertentu?
Aku tanya terus terang.
Siapa sebenarnya lelaki itu
yang jumpa kau masa hari jadi kau?
Dah aku cakap, kan?
Dia kawan pak cik aku.
Aku tak percaya, Chu Yunchang.
Jangan ingat kau dah padam jejak.
Aku bukan orang yang boleh dipermain.
Aku akan cari bukti jenayah kau.
Mesti ada salah faham.
(Lelaki hari itu)
(mesti Li Wan,
pemimpin Sekte Tiga Tangan.)
(Apa hubungan sebenar dia
dengan Chu Yunchang?)
Cik, nak beli pemerah pipi?
Bagus untuk kulit cik.
Jangan kacau aku!
Apa masalah kau?
Chu Yunchang...
Aku belum selesai dengan kau!
♪Dendam dan sesal
bagai arak yang keras♪
♪Teguk saja, kemudian lepaskan♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci♪
♪Air mata mengaburkan takdir yang tak mampu aku kawal♪
♪Mari minum sampai subuh♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama kali♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, tetap di sisi mu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari mu
dan menepati janji kita selamanya♪
♪Doa sunyi dalam jiwaku♪
♪Mendukung sumpahku di bawah bulan♪
♪Berharap kita takkan terpisah lagi♪
♪Dalam perjalanan menuju selamanya♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari mu
dan menepati janji kita selamanya♪
♪Hanya untuk bersama mu♪