=لحظة لقائنا=
=الحلقة الأولى=
(ماو بويو، سيد الزباد)
ماو بويو، سيد الزباد.
لقد اندسستَ في صفوف الحرس المطرز
طوال سنوات.
وأدّيتَ خدمتك لجلالة الإمبراطور.
لقد عمّ قطّاع الطرق البلادَ
في الآونة الأخيرة.
وبوصفك قائداً،
فأنت تتحمّل المسؤولية بالقدر ذاته.
أنت مأمور بالتسلّل سرّاً إلى وزارة العدل
في دور شرطي.
عليك إلقاء القبض على زعيم المجرمين الخطير،
المعروف بالسنجاب اليشمي.
تحرّكات هذا اللص لا يمكن التنبّؤ بها.
وهو يشكّل خطراً جسيماً
على البلاط الإمبراطوري.
المسألة بالغة الخطورة.
لا تكشف هويتك
بوصفك عنصراً في الحرس المطرز.
سوف
أمتثل للأمر.
(مقرّ عائلة ماو)
بويو!
بويو...
يا أبي!
أيّها المやんちゃ الصغير!
لقد أصبحتَ فعلاً عميلاً سرّياً
في مكتب البوابة!
(ماو وينرونغ، كبيرة الشرطيين، فرقة الاستخبارات)
بويو!
المدير ليو.
(مدير شؤون الموظفين، ليو سانهوايي)
بويو.
المفوّض لو وقّع المرسوم.
اعتباراً من اليوم،
أنت رسمياً شرطي
في مكتب البوابة.
بويو، كنت أعلم.
كنت أعلم أنك لن ترضى
بأن تبقى عاطلاً شريداً إلى الأبد.
أنت تغيّر مسار حياتك.
إرث عائلة ماو بين يديك الآن.
انظر يا بويو.
زيّ الشرطي هنا أمامك.
يا أبي، أيّها المدير ليو،
لقد تذكّرت للتوّ
أمراً بالغ الأهمية.
يجب أن أتولّى تسويته الآن فوراً.
يا أبي، لا...
لا تقلق!
- سأعود!
- بويو!
- إلى أين تذهب؟
- بويو! إلى أين تذهب؟
(محلّ الزهور لـ يونشانغ)
(تشو يونشانغ، السنجاب اليشمي)
تشانغ!
يا إلهي.
أنا مصاب.
دعني أرى.
ما شدة الإصابة؟
تشيتشي!
أسرعي، أحضري الدواء
قبل أن تلتئم خدشة بويو من تلقاء نفسها.
ما الذي جاء بك؟
جئت لأخبرك بخبر رائع.
أصبحت رسمياً شرطياً
في مكتب البوابة.
ماذا؟
من الآن فصاعداً، لن يجرؤ أحد
على إيذائك.
تشانغ،
أريدك أن تقابلي والدي.
أقابل والدك؟
أريد والدي
أن يتقدم لخطبتك من أهلك.
(ججي، سيدة السموم)
لم أكن أعلم أنك هنا يا ماو.
لا شيء يستحق الذكر.
يجب أن أذهب الآن.
كن حذراً.
ما الذي يجري في هذا العالم؟
لا أصدق أن بويو
انضم إلى مكتب البوابة.
يا أختاه،
أظنك محظوظة في الواقع.
أنتِ تبدئين
بالتعرف على رجل
بالغ الخطورة كهذا.
ماذا ستفعلين؟
هل ستذهبين مع ذلك
لمقابلة والديه
هذا المساء؟
ربما يجدر بك تجنّب ذلك.
لا بد أن أذهب.
بالطبع سأذهب.
وماذا في ذلك إن كان شرطياً؟
لا شيء يدعو للخوف.
ليس كأن
عائلته كلها من الشرطة.
(شرطيون من الدرجة الأولى)
(لا لصوص تحت السماء)
(لقد هلكتُ.)
(عائلة بويو بأكملها
شرطيون من الدرجة الأولى.)
(أنا كالفأر في وكر القطط.)
يا تشانغ،
(ماو جيشيان، رئيس فرقة التحقيقات)
هذا والدي.
إنه رئيس فرقة التحقيقات
في مكتب البوابة.
تحياتي، رئيس ماو.
وهذه أختي الكبرى،
ماو ونرونغ من
فرقة الاستخبارات بمكتب البوابة.
أهلاً، يا أختاه رونغ.
وهذا صهري،
(شيو آنران، كبير المحققين الجنائيين)
شيو آنران، كبير المحققين الجنائيين.
سيدة تشو.
اهتم بشؤونك الخاصة.
سيدة تشو،
ما هي مهنتك بالضبط؟
أدير محلاً للزهور.
إنه عمل صغير،
لكنه يكفيني
وبويو.
سيدة تشو،
عائلة ماو
سلالة من الشرطيين.
كل فرد، رجلاً كان أم امرأة،
يخدم في مكتب البوابة.
تعاليمنا واضحة.
إن أراد أحد من آل ماو الزواج،
فلا بد أن يكون شريك حياته
من مكتب البوابة أيضاً.
هل هذا واضح؟
يا أبي، لا تكن متصلباً هكذا.
بو يو،
بوصفك عضواً في مكتب البوابة،
أتوقع منك أن تتزوج
امرأةً مرتبطةً بالمكتب.
تسندك،
وتفهمك، وتعينك.
حتى تتفرغ لحل القضايا
دون أن يشغلك هَمٌّ في البيت.
وماذا عن الحب؟
الحب شيء يتنامى مع الوقت.
انظر إلى أختي.
أجبرتها على الزواج من آن ران.
لم أرَ
كثيراً من المحبة بينهما.
- أنت يا...!
- أنت!
حبيبي،
تناول بعض الفاكهة.
ما الذي يجعلك تظن
أن زوجي وأنا لسنا سعيدَين؟
يا عزيزي، تناول بعض الفاكهة.
كُل!
نعم.
يا أختاه،
اكفي عن هذا.
تمثيلك سيئ للغاية.
على أيِّ حال، لن أوافق أبداً
على زواجك من امرأة لا تنتمي
إلى مكتب البوابة.
لن يحدث هذا ما دمتُ حياً!
يا أبي، أرجوك.
كفاك من هذا الكلام المشؤوم.
تشانغ، أردتِ رؤيتي؟
عائلتكَ لا تُحبّني.
لا أريد أن أكون عبئًا عليك.
يجب أن ننفصل.
أهذا كل ما تملكينه من ثقة
في حبّنا؟
حتى لو لم نكن معًا،
يمكننا أن نبقى أصدقاء.
كيف أكتفي بصداقة الفتاة
التي أحببتها من النظرة الأولى؟
تحتاج إلى أن تهدأ.
تشانغ،
لقد وقعتُ في حبّكِ
منذ أول لحظة رأيتكِ فيها.
لن أترككِ تذهبين.
ولا تقولي ذلك مرّة أخرى أبدًا.
لن تندم؟
مهما حدث،
لن تتخلّى عنّي؟
أبدًا.
لقد أخبرتُ والدي بالفعل.
بمجرد أن أحلّ قضية كبرى،
سأتزوّجكِ.
الأمر ليس بهذه البساطة.
كان الأمر صعبًا في السابق.
لكن الآن،
كل ما أحتاج إليه هو
القبض على المشهور
السنجاب اليشمي.
السنجاب اليشمي؟
دعيني أخبركِ،
ذلك السنجاب هو تذكرتنا
نحو حياة مشتركة.
عليّ الذهاب إلى العمل.
سأأتي لأجدكِ بعد أيام قليلة.
(يا أحمق.)
(القارض الذي تصطاده هو أنا.)
(ملكة اللصوص، تشو شيانغلينغ)
(ملك اللصوص، ميي غوانغزو)
مجمرة العشّاق ذات التنانين التسعة.
هذه تحفة موروثة من
أثرى عائلة في العاصمة.
قيمتها ثروة طائلة.
والآن انظر إلى هذا.
لؤلؤة طارد الغبار.
إن احتفظتَ بها معك،
تبقى نظيفًا تمامًا
حتى بعد السفر ألف لي.
هذه كنز حقيقي.
أحسنتِ، يا عزيزتي.
عمّتي، عمّي.
ألم يكن بيننا اتفاق؟
لا سرقة بعد الآن.
أنا...
لم نكن نسرق.
كنّا فقط نعطي درسًا صغيرًا
لبعض اللصوص الصغار في منطقتنا.
بالضبط.
دعوا عنكم الأعذار.
السرقة سرقة مهما كان.
حسنًا...
طيّب، طيّب. لن يتكرر هذا.
هذه المرة فقط، أليس كذلك؟
تشانغ،
سمعتُ
أنّكِ قابلتِ والدَي ماو بويو اليوم.
ماذا يعمل
أفراد عائلة ماو؟
أرسلتكما في مهمّة.
لماذا تأخّرتما في العودة؟
ما الذي يفعله هذا ماو بويو بالضبط؟
هيّا، أخبرينا.
أخبرينا!
ما هذا السر الكبير؟
يا أبي،
بو يو ساذج للغاية.
لم يتحقق حتى من ماضيها،
ومع ذلك يخطط لبناء حياة معها.
لا يمكنك السماح بهذا.
يا رونغ،
ألسنا قاسيين بعض الشيء
على تشو يونتشانغ؟
ماذا تقول؟
لم نلتقِ بها سوى مرة واحدة.
ولا نعرفها حق المعرفة،
ومع ذلك رفضناها رفضاً قاطعاً.
فلا عجب أن بو يو يقاوم.
إن لم تكن من مكتب البوابة،
فلا مكان لها في هذه العائلة.
ربما كان ذلك صحيحاً،
لكننا بحاجة إلى حجة دامغة
لإقناع بو يو فعلاً.
(محل يونتشانغ للزهور)
هل هذا هو المكان؟
رئيس ماو!
ماذا؟
هذا هو المحل الذي
يرتاده بو يو دائماً.
احذر، هذه الأزهار بها أشواك.
لا بأس.
أرأيت؟ قلت لك ذلك.
اليوم هو عيد ميلادك.
قولي لي ما تريدين،
وسيكون لك.
ألا تخشى أشواكي؟
لن يهمني الأمر
حتى لو كنتِ صبّاراً.
أبي؟ أختي؟
ماذا تفعلان هنا؟
كنا نمر من هنا فحسب.
فقررنا أن ندخل.
رئيس ماو. رونغ.
تفضلا، ادخلا.
إذن، هذا هو محلك؟
يا رونغ،
إن أعجبكِ شيء،
فهو هدية مني.
لا شيء.
يا يونتشانغ،
من آخرون في عائلتك؟
اسمحوا لي أن أقدّم لكم الجميع.
هذه خالتي،
وهذا خالي.
يسعدنا لقاؤكم.
مرحباً بالجميع.
لماذا لم تدخل خالتكِ وخالكِ
من الباب الرئيسي؟
إنه تقليد عائلي
أن نسلك الطريق غير المعتاد.
فضلاً عن أنه رياضة ممتازة.
قتل عصفورين بحجر واحد.
بالضبط.
إنه مفيد للصحة.
نعم.
هذا والد بويو،
وهذه السيدة أخته.
المدير ماو. سيدة ماو.
المدير ماو، ما الذي أحضركم إلينا اليوم؟
حسناً، أنا...
اليوم عيد ميلاد تشانغ،
فأحضرت والدي
لتعارف رسمي.
لن أتزوج إلا من تشانغ.
كان والدي قلقاً،
فأراد أن يلتقي بكما.
أفهم. في هذه الحال،
تفضلوا بالدخول.
لحظة، لم نُعِدّ أي شيء بعد.
تُعِدّون ماذا؟
هل ثمة شيء في هذا البيت
تحاولون إخفاءه؟
لا!
(معظم ما هنا يستحسن إخفاؤه حقاً.)
(عائلة شرطيين تلتقي بعائلة مطلوبين.)
(يونتشانغ،)
(هذا هو اختبارك الأكبر.)
(لا يمكننا أن ندع الأمور
تنهار اليوم.)
♪الأحقاد والندم كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وكرهنا♪
♪دموعٌ تُعتّم قدرًا لا أملكه♪
♪لنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبدًا♪
♪كلّ لقاء يبدو كأنّه الأول♪
♪هذه الابتسامة الخفية لن تزول♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكسوًّا بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأحافظ على وعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملًا ألّا نفترق ثانيةً أبدًا♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكسوًّا بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأحافظ على وعدنا إلى الأبد♪
♪فقط لأكون بجانبك♪