=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 5=
(Biro Pengaman Gerbang,)
Nona
(Departemen Kehakiman)
Nona.
Apa laporan autopsi Li Wan sudah keluar?
Teknik tapaknya sangat lugas dan rapi,
membunuh hanya dengan satu serangan.
Sepertinya, Chu Yunchang ini
menguasai ilmu bela diri.
Aku juga merasa bahwa Li Wan ini
tidak akan menculik seorang
pemilik toko bunga tanpa alasan.
Rangkaian kejadian di ibu kota saat ini
semuanya berkaitan dengan Pemimpin Aliansi
Dunia Persilatan itu.
Tampaknya,
hanya dengan menunggu
Ratu Pencuri Jiangnan itu muncul
barulah kita bisa mendapatkan jawaban.
Ke... Ketua Yunchang.
Kenapa kau buru-buru?
Apa kau tidak lihat
Ketua Yunchang sedang ganti obat?
Cepat katakan.
Guanyin Seribu Tangan
menerobos masuk ke sekte,
kedua pelindung memohon Ketua Yunchang
untuk segera ke sana.
Jadi kau ini Tikus Giok Terbang, ya?
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku datang untuk memberikan
surat tantangan.
Surat tantangan apa?
Aku ingin bertanding denganmu.
Siapa pun yang menang,
dialah yang akan menjadi
Pemimpin Dunia Persilatan.
Kalau begitu, kau yang menang.
Kau...
Kebetulan aku juga tidak menginginkan
gelar ini lagi.
Jika kau suka, aku akan
menyerahkannya dengan kedua tanganku.
Hati-hati di jalan,
aku tidak akan mengantarmu.
Chu Yunchang.
Kau terlalu meremehkan orang lain.
Kau masih punya akal sehat, tidak?
Kau yang mencariku untuk menantang,
aku sudah mengaku kalah,
tetapi kau malah marah.
Kalau begitu,
itu artinya kau yang memaksaku.
Kalau begitu, lihat dulu
(Perintah Aliansi Dunia Persilatan Utara)
apa ini?
(Perintah)
Perintah Shengshou?
(Perintah Aliansi Dunia Persilatan Utara)
Kau juga bukan orang pertama
yang membawa Perintah Shengshou palsu.
Kau bilang ini palsu,
kalau begitu, aku akan mengirimnya
ke Vila Hongye selama tiga hari.
Jika setelah tiga hari
kalian tidak datang mengambilnya,
aku akan melemparkannya
ke Biro Pengaman Gerbang.
Saat itu, pusaka berharga
Sekte Shengshou kalian
akan jatuh ke tangan
Biro Pengaman Gerbang.
Kalian pasti akan jadi
bahan tertawaan di dunia persilatan.
Aku ingin tahu bagaimana kau
masih berani
untuk memimpin
Aliansi Dunia Persilatan ini.
Chang, aku rasa
gambar miliknya itu asli.
Jika dia benar
memiliki Perintah Shengshou asli,
sejak awal dia sudah menggunakannya
untuk memerintah dunia persilatan.
Chang.
Cepat pergi panggil tabib.
Tidak bisa.
Kecurigaan Lin Xin'er ini belum hilang,
di depan pintu pasti penuh
dengan orang-orangnya yang mengawasi.
Aku kembali dan berbaring sebentar saja
sudah cukup.
(Petunjuk Perintah Shengshou muncul.)
(Ketua Yunchang belum pulih dari luka.)
(Aku akan ke Vila Hongye
lebih dulu untuk menyelidikinya.)
(Perintah)
(Perintah Shengshou
ternyata ada di sini.)
(Perintah)
Ayo.
Cepat pergi.
Di mana penawar Racun Tujuh Bunga?
Siapa suruh
kalian tidak menerima tantanganku,
terpaksa aku harus
menekan kalian agar bertindak.
Omong-omong,
di mana Chu Yunchang?
Mengapa dia tidak keluar?
Dia takut?
Untuk bertanding denganmu,
sama sekali tidak butuh Ketua Yunchang,
aku saja sudah cukup.
Berikan penawarnya dulu.
Penawarnya sudah aku letakkan
di Paviliun Harta Karun
Kediaman Raja Duan.
Ganti tempat, aku akan
bertarung denganmu.
Aku hanya bertarung dengan Chu Yunchang.
Sampaikan pada Chu Yunchang,
jika ingin menyelamatkan
nyawa Chu Xiangling,
harus lebih dulu
merebut penawarnya dariku
sebelum matahari terbit besok.
Kalau tidak,
Chu Xiangling pasti mati.
(Kediaman Chu)
Sanbao.
Nona.
Pergi beri kabar
ke Biro Pengaman Gerbang,
katakan bahwa malam ini
Tikus Giok Terbang
akan membuat kekacauan
di Kediaman Raja Duan.
Baik.
Kak Rong.
Mata-mata melapor.
Malam ini Tikus Giok Terbang
akan pergi mencuri
di Kediaman Raja Duan,
ibu kota pasti akan kacau balau.
Bukankah kau selalu merasa bersalah
kepada Nona Yunchang?
Kali ini ada kesempatan bagus
untuk membalas budinya.
Maksudmu...
Nona Yunchang
hanyalah seorang gadis muda,
dan dia sedang terluka.
Betapa bahayanya
menjaga toko bunga sendirian.
Lebih baik kau segera
menuju ke toko bunga
dan menjaganya
tanpa meninggalkannya selangkah pun.
Anggap saja sebagai balas budi.
Wushuang.
Terima kasih
kau sudah memberitahuku kabar ini.
Aku akan ganti pakaian,
lalu segera ke sana.
Baik.
(Malam ini, aku pasti akan menangkap
Tikus Giok Terbang.)
Nona, kakaknya Mao Buyu
datang menjengukmu.
Kak Rong, kenapa kau datang?
Jangan bergerak.
Yunchang, maaf.
Kau terluka karena aku,
sudah seharusnya aku datang menjengukmu.
Bagaimana kondisimu?
Sudah tidak apa-apa.
Syukurlah kalau begitu.
Ini adalah obat penghilang
bekas luka kualitas unggul,
kuharap ini membantu pemulihan lukamu.
Terima kasih.
(Apa Mao Wenrong
sedang merencanakan sesuatu?)
(Semoga dia tidak memberitahukan
soal Kediaman Pangeran Duan malam ini)
(kepada Kakak.)
Kau juga sudah selesai menjenguknya,
bukankah dia baik-baik saja?
Kau boleh pergi sekarang.
Tidak perlu buru-buru.
Malam ini aku akan
menemani kalian di sini.
Kenapa?
Tidak bisa.
Zhizhi, ada apa denganmu?
Sejak tadi malam
kau bersikap aneh terus.
Sepertinya dia sudah mendengar
tentang kejadian
di Kediaman Raja Duan malam ini.
Ada apa dengan Kediaman Raja Duan?
Hari pun sudah larut,
kita seharusnya
istirahat lebih awal, benar, 'kan?
Kak Rong.
Apa terjadi sesuatu
di Kediaman Pangeran Duan?
Tikus Giok Terbang bertaruh
dengan Lin Xin'er
dan mengancam akan mencuri
di Kediaman Pangeran Duan malam ini.
Sekarang seluruh kota
dalam keadaan siaga.
Urusan orang lain,
apa hubungannya dengan kakakku?
Kakakku sekarang sedang terluka
dan terbaring di tempat tidur,
dia butuh istirahat.
Kau jangan mengganggunya.
Buyu sedang menjalankan tugas
dan mengkhawatirkan keselamatanmu.
Jadi, malam ini
aku akan menemanimu di sini
untuk melindungi keselamatanmu,
tidak akan pergi ke mana pun.
Namun, aku benar-benar tidak ingin
ada orang yang mengawasiku saat aku tidur.
Bagaimana kalau kau pulang saja?
Benar, cepatlah pergi,
biarkan kakakku
beristirahat dengan tenang.
Kalau begitu aku akan
berjaga di samping,
aku pasti tidak akan bersuara.
Ini demi keselamatanmu, Yunchang,
jadi mohon jangan menolak.
Aku merasa agak lelah
setelah merangkai bunga tadi,
aku ingin tidur sebentar.
Zhizhi, bantu aku menyalakan dupanya.
Aku ingin tidur
dengan nyenyak dan tenang.
Baik.
(Kediaman Raja Duan)
Kita kepung kediaman Raja diam-diam,
tunggu musuh datang,
jangan sampai mengejutkan mereka.
Kak Buyu, kali ini akan sulit bagimu
untuk tidak mengejutkan musuh.
Semuanya tetap waspada,
tunjukkan kewibawaan
Pengawal Kekaisaran kita.
(Tuan Zhuang, Pengawal Kekaisaran)
Apa yang datang ini adalah Tuan Zhuang?
Kupikir siapa.
Kami dari Biro Pengaman Gerbang
sedang menangkap pencuri,
untuk apa kalian
Pengawal Kekaisaran ikut campur?
Raja Duan khawatir
kalian tidak cakap menjalankan tugas,
jadi secara khusus mengirim surat
kepada panglima kami,
meminta Pengawal Kekaisaran
membantu menangkap pencuri.
Karena kami sudah datang,
kalian bisa mundur sekarang.
Tunggu.
Menangkap perampok dan pencuri
adalah tugas dari Biro Pengaman Gerbang.
Kalian mengepung
kediaman dengan begitu mencolok,
bukankah itu justru
membuat musuh waspada,
hingga para bandit bersiap?
Justru aku ingin para bandit tahu,
hari ini Pengawal Kekaisaran menjaga
Kediaman Raja Duan,
Jika para bandit itu tidak takut mati,
silakan saja datang.
Tuan Asisten Komandan.
Raja mengundang Tuan
untuk membawa pasukan ke dalam
guna menjaga kamar tidur Raja dan Ratu.
Lalu kami?
Mohon bantuan Kepala Yue untuk memimpin
pasukan menjaga Paviliun Pusaka.
Karena sudah ada kami,
Pengawal Kekaisaran,
untuk apa pula masih memakai
sekelompok orang tidak berguna
dari Biro Pengaman Gerbang?
Ayo.
Silakan.
(Paviliun Harta Karun)
Siapa?
Jangan panik, ini aku.
Salam hormat kepada Raja Duan.
Raja, Anda tidak berada
di dalam ruang rahasia,
kenapa datang ke sini?
(Raja Duan)
Karena aku sangat mengkhawatirkan
Paviliun Harta Karun ini.
Semua yang ada di sini
adalah harta anugerah kekaisaran,
tidak boleh terjadi
kesalahan sedikit pun.
Jadi, aku harus naik sendiri
untuk memeriksanya.
Namun, pencuri itu
memang sejak awal
mengincar Paviliun Harta Karun.
Jika Anda memeriksa saat ini,
aku khawatir itu kurang tepat.
Apa yang tidak tepat?
(Paviliun Harta Karun)
Raja.
Ini adalah Kediaman Raja Duan,
rumah Raja sendiri.
Raja ingin pergi ke paviliun miliknya
untuk melihat harta bendanya sendiri,
apa yang salah?
Kalian dari Biro Pengaman Gerbang
sungguh sombong
bahkan berani sekali,
beraninya mencampuri urusan Raja.
Kami bukan ingin mencampuri urusan Raja,
kami hanya khawatir terjadi masalah.
Masalah apa?
Raja hanya ingin
melihat barang miliknya sendiri,
masalah apa yang bisa terjadi?
Jika pencuri memanfaatkan
kesempatan ini untuk mencuri,
apakah kau sanggup
menanggung tanggung jawabnya?
Maksud Anda, kami semua makan gaji buta?
Kau...
Silakan, Raja.
Sekelompok orang tidak berguna.
Siapa?
(Ratu Duan)
Ratu.
Kenapa Anda berada di sini?
Aku di sini untuk mewakili Raja
menjaga harta benda.
Apakah ada yang melihat
Ratu masuk ke Paviliun Harta Karun tadi?
Kami selalu berjaga di luar pintu,
tidak melihat ada orang
yang keluar masuk.
Sebenarnya siapa kau?
Apa yang ingin kalian lakukan?
Aku adalah Ratu Duan.
Kau bukan ratu.
Sebenarnya siapa kau?
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪