=اللحظة التي التقيتك فيها=
=الحلقة الثانية=
(مقر عائلة تشو)
تفضّل من هذا الطريق.
تفضّل، ادخل.
يا سيد مي،
داركم فخمة للغاية.
بالفعل.
تفضّل.
بعدك أنت.
(أين ذهبت تشانغ؟)
هل تمارس عائلتكم فنون القتال؟
للرياضة فحسب.
للحفاظ على اللياقة.
من هذا الطريق، تفضّلوا جميعاً.
ادخلوا من هنا.
- تفضّل من هذا الطريق.
- أسرع، أسرع!
انظر هناك.
أيها الولد!
أخبئ هذه الأثقال
والأسلحة في القبو.
يا جيجي، غطّي جرار السمّ!
غرف عمّتي وعمّي
في فوضى تامّة.
أغلقوا الأبواب.
لكن...
تحرّك!
حسناً.
بماذا كنتِ تفكّرين
حين دعوتِ شرطياً إلى العشاء؟
هذا كمن يوقع نفسه في الفخ بيده.
أنتِ تجعلين نفسكِ طعامهم.
توقّف عن الشكوى.
وانطلق إلى العمل.
هناك، امسحه جيّداً!
حاضر!
انظر هنا.
بالطبع، هذا صحيح.
- هذا الجزء جميل.
- هذا هو
الفناء الجانبي لدينا.
لماذا توجد سيف هنا؟
أخبئه بسرعة!
(الشرف في عالم الفروسية)
نزرع الكثير من
النباتات والأزهار هنا.
ألا ترى ذلك، يا رئيس ماو؟
بين الحين والآخر،
نأتي هنا لكتابة الشعر
أو ممارسة الرسم.
نعم، بالضبط.
انظر، هناك قفص طائر أيضاً.
كان لدينا عصفوران،
لكنهما طارا بعيداً. يا لها من خسارة.
لقد فرّا.
(الشرف في عالم الفروسية)
(الشرف في عالم الفانين)
حقاً؟
بالطبع.
منزلنا جميل جداً، أليس كذلك؟
(الثروة والوفرة)
يبدو كأننا دُرنا في حلقة.
لقد اكتشفتَ أمرنا.
المنزل مبني على شكل حلقة.
الشاي جاهز بالداخل.
تفضّل، ادخل.
- من هنا.
- رائع.
تفضّل بالشاي.
بعدك.
تشانغ،
لم يكن لديّ وقت كافٍ
لأُعِدَّ هدية لائقة اليوم.
(الثروة والوفرة)
لذا أريدكِ أن تأخذي هذا.
أعطتني أمي هذا
قبل أن تغادر الدنيا.
وظللتُ أحمله معي دائماً.
أخبرتني
أنه حين أجد من أحبّ،
يجب أن أُهديه إليها.
اليوم، هو لكِ.
إنه ثمين للغاية.
(الثروة والوفرة)
لا أستطيع قبوله.
قالت أمي
إن هذه هي كنّتي.
لكنّتها.
(الثروة والوفرة)
خذيه.
إذن، سأقبله.
- أهلاً بك، رئيس ماو.
تفضل، ادخل.
تفضل بالجلوس.
شكراً.
تفضل، اجلس.
(الشرف في عالم الفانين)
الشرف في عالم الفانين؟
هذه شعار أجدادنا.
الوجيه ماي، عائلتك حقاً
من أهل النزاهة والانفتاح.
أنت لطيف جداً.
هذا العيد
أثار قلوبنا حقاً.
(مقر عائلة تشو)
زعيم طائفة الأيدي الثلاثة، لي وان،
حضر ليقدم تحياته.
ماذا يجري؟
زعيم طائفة الأيدي الثلاثة
من طريق العاصمة الغربية
حضر لحفل عيد الميلاد؟
إنه فقط
يزيد الأمور تعقيداً؟
أسرع وتخلص منه!
أتخلص منه؟
إنه زعيم طائفة.
لا أجرؤ على طرده هكذا.
لماذا تجلس سيدة تشو
في صدر المجلس؟
اليوم عيد ميلاد تشانغ.
بالطبع تجلس في مقعد الشرف.
بالضبط.
رونغ،
نحن ضيوف هنا.
كفى شكوى.
باسم طائفة الأيدي الثلاث،
أتمنى للسيدة تشو عيد ميلاد عشرين سعيداً!
لا داعي لذلك.
فأنت صديق عمتي وعمي في النهاية.
سيدة تشو،
تفضّلي بقبول هذا القميص
المرصّع باللؤلؤ هديةً.
قميص لؤلؤ؟
أتذكر أن للأميرة غاوتشانغ قميصاً كهذا
أُبلغ عن سرقته مؤخراً.
حسناً...
يا لها من مصادفة.
بالنظر إلى بريقه،
لا بد أنه مقلَّد، أليس كذلك؟
نعم، بالضبط!
صحيح.
إن لم يعجبكِ ذلك، سيدة تشو،
فلديّ أيضاً هذا الصولجان اليشمي.
هذه القطعة
أُخذت من مقبرة الأمير تشين...
أعني، اشتُريت من محل تحف
بجوار المقبرة.
مع هذه الهدايا الفاخرة،
كم تبلغ ديونك
للعائلة بالضبط؟
شكراً لك.
يا جيجي،
خذي هذا السيد
إلى القاعة الجانبية لتناول الشاي.
من هذا الطريق، تفضّل.
- بعدك.
- هيّا بنا.
(دار تشو)
لقد جاملتكم طويلاً بما يكفي.
حان الوقت لتخبرونا بالحقيقة.
أي حقيقة؟
ما عمل عائلة ماو في الحقيقة؟
يعملون في وزارة المالية.
وزارة المالية؟
أتظنوننا حمقى؟
مع كل هذا الغطرسة والوقاحة؟
لا يبدو الأمر كذلك في نظري.
يبدو أشبه بوزارة العدل.
عمّتي...
انظري إلى ماو بويو.
هل يبدو لك ذكياً؟
ما زلت لا تخبرنا بالحقيقة؟
حسناً.
لكن حين تلسعكِ النار لاحقاً،
لا تأتي باكيةً إلينا.
يا تشانغ،
عمّتك على حق.
عائلتنا في وضع حساس.
لا تلعبي بالنار.
يا آنسة،
لي وان عاد مجدداً.
تحيةً لكِ، زعيمة الطائفة تشو.
لماذا عدتِ بهذه السرعة؟
يا زعيمة،
لقد حدث أمرٌ جسيم.
لقد وصلت ملكة اللصوص
من الجنوب.
وقد أبادت بالفعل
عصابة النمر الأسود.
وهي تطالب
بأن نخضع لها جميعاً.
وحذّرتنا أنه إن رفضنا،
فستكون طائفتنا التالية في الإباد.
منذ أن فقدت طائفة اليد المقدسة
الرمزَ المقدس،
لم نعد بالقوة التي كنا عليها.
لكننا لا نزال قادة
تحالف الفنون القتالية.
من تكون هذه المرأة؟
كيف تجرؤ على هذا الغرور؟
حسناً...
التحالفُ ولصوص الجنوب
ظلوا دائماً كلٌّ في جانبه.
لقد تجاوزت هذه المرأة الحدود علناً.
زعيمة الطائفة تشو،
أرجوكِ، دافعي عنّا!
أنا لن أتدخل في هذا الأمر.
ماذا؟
اطلبوا العون من غيري.
ماذا؟!
يا زعيمة! يا زعيمة!
يا زعيمة!
أيها الحراس،
ماذا يدور في ذهنها؟
نحن أعضاء في تحالف الفنون القتالية!
عدوٌّ يهاجمنا،
وهي تمضي ببساطة؟
أتريد أن ترانا نُباد؟
لها أسبابها.
ثمة شيء غريب في عائلة تشو.
ألا ترى أن تصرفاتهم اليوم
تثبت أنهم يخفون شيئاً عنا؟
لكل شخص أسراره.
فضلاً عن أننا لسنا قريبين منهم بما يكفي
لكي يخبرونا
كل تفاصيل
حياتهم.
بويو،
ذلك الرجل الذي جاء ليقدم تحياته
مثير للريبة بلا شك.
لم يبدُ تاجراً على الإطلاق.
بدا وكأنه
شخص من عالم المحاربين.
والدي على حق.
أظن أن لي وان
هو زعيم طائفة الأيدي الثلاثة
الذي ورد في ملفات جهاز الاستخبارات لديّ.
يا أختي،
نحتاج إلى دليل قبل أن نتكلم.
بويو،
عائلتهم مشبوهة بوضوح.
بشأن هذا الزواج...
عليك أن تفكر مرتين.
يا أبي،
تشانغ هي من أريد.
لن أتزوج سواها.
لن أغير رأيي.
لماذا أنت عنيد إلى هذا الحد؟
أهي تشو يونتشانغ حقاً
المرأة الوحيدة الباقية في هذه الدنيا؟
نعم، هي كذلك.
هل تريدين لأخيك
أن يكون ناقض العهد؟
ربما كان زواجك أنتِ تعيساً،
لكن لا تحاولي أن تدمري زواجي.
هذا الكلام في غير محله!
رونغ!
كيف يمكنك
أن تكلّم أختك هكذا؟
علاوة على ذلك،
هي وزوجها
منسجمان تماماً.
كيف يكونان غير سعيدَين؟
كيف يكون زواجهما تعيساً؟
رونغ!
تشانغ.
عمتي.
فرقة اليد المقدسة تقود
تحالف الفنون القتالية.
بوصفكِ قائدة الفرقة،
كيف تتجاهلين
ما نتعرض له من ظلم؟
فضلاً عن ذلك، تلك اللصة على الأرجح هنا
بسبب
السنجاب اليشمي.
هذا يثبت أن خطتي تسير على ما يرام.
نستدرج اللصوص الأربعة الكبار
ونستعيد الرمز المقدس.
فرقة الأيدي الثلاث لا تستحق
حمايتنا.
عمَّ تتحدثين؟
قبل ثلاثة أشهر،
انهار السد في مقاطعة تونغ.
شُرِّدت عائلات لا تحصى،
ومات الآلاف.
عمتي،
أنتِ تعلمين هذا.
لكن ما علاقة ذلك بهذا الأمر؟
مما توصلت إليه،
فرقة الأيدي الثلاث
انتهكت قواعد التحالف.
سرقوا مستلزمات الإغاثة،
تاركين الضحايا
دون أي شيء على الإطلاق.
هذا لا يُقبل!
أن يرتكبوا فعلاً بلا قلب كهذا...
أن يخرقوا قواعد التحالف،
ويتصرفوا بهذه الخسة،
ويؤذوا الأبرياء،
يستحقون أن يُمحوا من الوجود!
كان ينبغي لكِ أن تخبريني في وقت أبكر.
كنت سأعلّمهم درساً
بنفسي.
لا داعي لتنبيههم.
في الواقع، أريد تلك اللصة
أن تكشف عن نفسها قريباً.
هذا مثير للغضب!
لو لم تقف فرقة اليد المقدسة
مكتوفة الأيدي،
لما سقطت عصابتا النمر الأسود
والتنين الأخضر.
حسناً.
إن كانوا لن يساعدونا حين نحتاجهم،
فسنستسلم فحسب.
لكن ذلك
محرج للغاية.
نحتاج أن نقدم لهم هدية كبيرة.
أي نوع من الهدايا؟
سيدة تحالف الفنون القتالية العظمى،
تشو يونتشانغ.
تفضّلوا بالزيارة مجدداً!
سيدة ماو.
أنا وحدي في المحل الآن.
ممتاز. أنا هنا من أجلك.
أنا؟
أنا لا أعرف إلا سقي الزهور،
وليس شيئاً آخر.
أشك في ذلك.
أنت لا تزرعين الزهور فحسب.
أنت تربّين الحشرات أيضاً.
حشرات سامة لاستخلاص السموم، أليس كذلك؟
حشرات سامة؟
نحن بائعي الزهور نكره الحشرات
أكثر من أي شيء آخر.
لا ينبغي لكِ نشر مثل هذه الإشاعات.
حسناً. سأشتري نبتة إذاً.
تريدين نبتة؟
لدينا هنا أصناف نادرة
وغريبة كثيرة.
ماذا تبحثين عن؟
سأريك المكان.
لا حاجة. سأختار بنفسي.
سيدة ماو...
سيدة ماو!
الفناء الخلفي ممنوع الدخول!
هل رأيتِ؟
لم أتمكّن حتى من إتمام تحذيري.
سيدة ماو، أنا مندهشة حقاً.
في كل حياتي،
هذه أول مرة أرى فيها أحداً
يلكم خلية نحل بيديه العاريتين.
لقد خدعتِني!
لم أفعل!
حاولت إيقافك لكنني لم أستطع!
انظري إلى هذا!
وجهها انتفخ كالوسادة!
ما بالك يا ژيژي؟
رونغ،
لديّ مرهم عشبي من الدرجة الأولى.
إنه مثالي لعلاج لسعات الحشرات.
تفضّلي.
تستحق ما حدث لها.
رونغ، هل جئتِ إلى هنا
لسببٍ بعينه؟
سأسألكِ مباشرةً.
من هو ذلك الرجل بالضبط
الذي جاء ليراكِ في يوم ميلادكِ؟
ألم أخبركِ بالفعل؟
إنه صديق عمّي.
لن أصدّق ذلك، تشو يونتشانغ.
لا تظنّي أن آثارك قد مُحيت.
لستُ ممن يُستهان بهم.
سأجد الدليل على جرائمكِ.
لا بدّ من وجود سوء فهم.
(ذلك الرجل الذي جاء بالأمس)
(لا بدّ أنه لي وان،
زعيم فرقة الأيدي الثلاثة.)
(ما هي طبيعة علاقته
بتشو يونتشانغ بالضبط؟)
سيدتي، هل تودّين بعض الأحمر؟
سيُحدث العجائب لبشرتكِ.
اتركيني وشأني!
ما الذي يضايقكِ؟
تشو يونتشانغ...
لم ينتهِ الأمر بيننا!
♪الأحقاد والندم
كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وكرهنا♪
♪الدموع تُعتّم قدرًا لا أملكه♪
♪لنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبدًا♪
♪كل لقاء يبدو كاللقاء الأول♪
♪هذه الابتسامة الخفية لن تزول♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مُعتلٌّ بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ عهدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪أملًا ألا نبتعد عن بعضنا ثانيةً♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مُعتلٌّ بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ عهدنا إلى الأبد♪
♪كل ما أريده أن أكون بجانبك♪