[جميع أحداث هذا المسلسل خيالية
وهي لأغراض الترفيه فقط]
[الشخصيات والسلوكيات والمشاهد
والأحداث المعروضة في هذا المسلسل
هي من محض الخيال]
[ولا يقصد به الإشارة إلى أي كيان
أو مهنة أو مجموعة معينة]
[يرجى المشاهدة بحكمة
وتقدير سليم]
[نورث ستار انترتينمنت]
[قناة 7HD]
[iQIYI]
[إنتاج]
♪ لم أفهم حقًا معنى هذه الكلمة من قبل ♪
♪ لم أشعر به قط طوال حياتي ♪
♪ لم يدخل أحد قلبي ♪
♪ لكن بعد أن التقيت بك اليوم،
بدأ كل شيء يتغير ♪
♪ ما هذا الشعور؟
لقد بدأ قلبي يخفق ♪
♪ وأنا لا أستطيع السيطرة عليه ♪
♪ ما الذي يحدث لقلبي
في هذه اللحظة؟ ♪
♪ عندما تكون بالجوار، أفقد السيطرة على نفسي ♪
♪ لقد توقف قلبي عندك ♪
♪ أهذا هو الحب؟ هل هكذا يسمى؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهر يتدفق،
يهدئ قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى
أنام، لا أرى إلا أنت ♪
♪ هل يمكن أن يكون هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل كان القدر
هو من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ماذا تقول أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تعيش بالفعل في قلبي ♪
[سحر الماء]
هل يمكنكِ أن تقسمي أن هذا من أجل العمل فقط؟
[ملخص الأحداث السابقة]
وليس لأنكِ بدأتِ تميلين إليه؟
لقد وقعتِ في الفخ الذي نصبتِه بنفسكِ.
سأختار هذا.
أليس هذا عاديًا جدًا؟
لأنه عادي تحديدًا،
فهو أكثر جاذبية.
إذا قابلتِ شخصًا ما يومًا ما،
يجعل قلبكِ يفقد السيطرة،
فهذا الشخص هو
من يجب أن تعتزي به حقًا.
سأجعلكِ تثنين عليّ بنفسكِ قائلة "أحسنتِ".
سنرى ذلك.
هل تريدين مني أن...؟
ابحثي عن طريقة لإفساد أطباق الشيف إيان.
ثم ألقي باللوم كله
على مجموعة واتين.
لو كنتِ أنتِ،
هل ستختارين الشيء الصحيح أم ما يرضي قلبك؟
الشيء الصحيح.
أحيانًا، من المهم أيضًا
اختيار ما يرضي قلبك.
لقد أصبح جاهزًا.
أوه، شكرًا.
حان الوقت يا رئيستي.
سيكون اليوم يومًا عظيمًا لنا.
[فندق مونارك الدولي
التابع لمجموعة واتين]
مرحبًا بالجميع.
أنا آبو واتينوانيتش،
الرئيسة التنفيذية
لفندق مونارك العالمي.
كما يعلم الجميع،
مجموعة واتين
حظيت باهتمام طاهية مرموقة.
ليس فقط على الصعيد الوطني،
بل هي معروفة في جميع أنحاء آسيا.
وأنا على ثقة أنها قريبًا جدًا،
ستصبح طاهية مشهورة عالميًا.
وحتى لا نطيل الانتظار عليكم،
دعونا نرحب بحرارة بالطاهية إيان.
[الشيف إيان
خدمة حصرية]
الشيف إيان
ستقوم بإعداد الطبق الرئيسي لمجموعة واتين.
تفضلي بالدخول، الشيف إيان.
أعلم أن الجميع هنا يريد أن يعرف
ما هو طبقنا المميز.
إذا ذكرت اسم الطبق،
ربما ستشعرون بالحيرة بالتأكيد.
لأنه يبدو عاديًا جدًا.
ولكن في حياتنا اليومية،
التي تسبب لنا التوتر والقلق.
عندما نفكر في تناول الطعام،
لا نريد أن نعقد الأمور أكثر.
ألم تتعبوا من السؤال نفسه دائمًا؟
ماذا سنتناول على العشاء الليلة؟
[أرز تايلاندي على الطراز الجنوبي]
[فخذ بط مقرمش بالكاري الأحمر]
[دلو المأكولات البحرية للمشاركة]
سأختار هذا الطبق.
أليس عاديًا جدًا؟
لكونه عاديًا تحديدًا،
هو أكثر جاذبية.
حياتنا اليومية
مليئة بما يكفي من التعقيدات.
حتى مجرد حيرة اختيار العشاء قد تكون مرهقة.
لم لا نحاول تبسيط الأمور،
ونجعل الشيء العادي مميزًا.
بحيث يترك انطباعًا قويًا لدى الزبون
ويجعله يرغب في العودة مجددًا.
هذه هي فكرتي.
والآن، فلتتفضل الشيف إيان بالبدء.
مرحبًا، أمي؟
أنا ذاهبة الآن يا ابنتي.
لادا، اعتني بنفسك جيدًا.
واعملي بجد.
لا تخيبي أمل السيد بات.
أعلم يا أمي.
حسنًا.
يُطلق على هذا الطبق اسم
"دلو المأكولات البحرية".
لكننا أطلقنا عليه اسمًا خاصًا.
المأكولات البحرية السعيدة.
إنه طبق بسيط.
لكن طعمه استثنائي.
إذا أردتم تذوقه.
فلن تجدوه إلا هنا.
بعد قليل، سيقوم النادل
بتقديم الطعام للجميع.
في لحظة مهمة كهذه،
لماذا ذهبتِ؟
رئيستي.
لماذا لم تبقي في الحفل؟
بل يجب أن أسألكِ أنا.
شخص مثلكِ، يعشق الطعام،
كيف يمكنه أن يفوت فقرة التذوق؟
خذي.
هل هذا لي؟
هل أنتِ بخير؟
بخير جدًا.
ألن تتذوقيه؟
لاحقًا.
يجب أن أعود لمساعدة
الآنسة بريم في الحفل.
سأذهب الآن.
هل تعب البحر؟
[ملاحظة: تشونلادا يعني "موجة".
وهنا، "البحر" يشير إلى تشونلادا]
لهذا هو حزين.
ماذا؟
إذا كنتِ متعبة،
يمكنكِ الذهاب للراحة، أنا أسمح لكِ.
لست متعبة.
إذا كانت النتيجة تستحق العناء،
فلن أشعر بالتعب.
يا رئيستي، هل أنتِ راضية عن الحدث؟
جيد جدًا.
لكن في المرة القادمة، لا يزال هناك بعض الأشياء التي تحتاج إلى تحسين.
هذه الإجابة تعبر عن أسلوبك تمامًا يا رئيستي.
لكنكِ أبليتِ بلاءً حسنًا اليوم.
ماذا؟
تشونلادا،
لقد أبليتِ بلاءً حسنًا.
بما أنكِ امرأة، لا تعرفين فعل أي شيء،
لذا اصمتي.
في البداية، قالت الرئيسة الصغيرة
إنها ستجعلكِ مساعدتي.
بصراحة، امتلأ قلبي بالشكوك.
لأنها
لا تسمح لأي شخص بالعمل بجانبها بسهولة.
إذًا، لماذا...
سمحت لكِ الرئيسة بالاقتراب بهذه السهولة؟
لقد عملتِ هنا لبضعة أسابيع فقط،
ولم تحققي الكثير من الإنجازات بعد،
وتتوقعين بالفعل أن أمدحكِ قائلًا "أحسنتِ".
أعتقد أن هذا سابق لأوانه.
أعلم.
قالت لي الأخت بريم
أنه لكي تقول لنا الرئيسة الصغيرة شخصيًا "أحسنتِ"
علينا الانتظار لمدة عام تقريبًا.
لكن معكِ أنتِ،
ربما يستغرق الأمر وقتًا أطول.
يا إلهي.
أم أنكِ
أتيتِ للتحقيق عن عمد
فقط لتجدي لنفسكِ عذرًا
يبرر
لماذا لم تخبري الأخ بات
بشأن الشيف إيان؟
لإثبات
أن الآنسة أبو لم ترتكب أي خطأ،
وليس لأنكِ بدأتِ تقعين في حبها
ووقعتِ في الحفرة التي حفرتها بنفسكِ.
أنا...
لم أنتقدكِ،
فلماذا تبكين؟
لم أحضر
منديلاً.
استخدمي ملابسي لتجفيف دموعكِ.
هل أنتِ بخير؟
كنتِ تبكين منذ لحظة،
والآن تبتسمين.
شكرًا لكِ على إجابة ذلك اليوم.
عن أي يوم تتحدثين؟
يا رئيسة، عندما جعلتني أختار
بين البدلة الصحيحة
والبدلة التي أريدها حقًا،
أنتِ من ساعدتني
على اتخاذ ذلك القرار.
أي قرار؟
في البداية، كنت خائفة من الاختيار،
ولكن بفضل إجابتكِ يا رئيستي الصغيرة،
استطعت أن أتخذ قراري.
ولم أكن مخطئة في اختياري.
شكرًا لكِ.
آه، إذن أنتما هنا.
هل هناك أمر ما يا أبي؟
هل يمكنني استعارة مساعدتكِ للحظة؟
هيا يا لادا.
مهلًا.
ولماذا؟
ربما يريد أن يعرفها على بعض الأصدقاء.
هيا يا لادا.
لماذا توقفينني؟
سأحتاجها للحظة واحدة فقط.
لن نتأخر، اتفقنا؟
لا يهم إن كان الوقت قصيرًا أم طويلًا، لا يمكن.
بصفتي رئيستها في العمل،
لن أسمح لـ تشونلادا بإضاعة وقتها في أمور
لا علاقة لها بالعمل.
هيا.
رئيستي.
حدث أمر ما لضيوف الحفل.
ماذا حدث؟
الضيوف الذين تذوقوا أطباق الطاهية إيان
بدأوا فجأة بالتقيؤ ويعانون من إسهال حاد.
آه.
عمي.
عمي، ما بك؟
أبي.
- أبي.
- عمي.
- هل أنت بخير؟
- أبي، ما بك؟
أبي، هل أنت بخير؟
من فضلكِ، اجلسي هنا وانتظري لحظة.
أوه، حسناً.
كيف حال الرئيس؟
من فضلكِ، انتظري لحظة.
هل تمكنتِ من أخذ قسط من الراحة؟
يبدو أنكِ لم ترتاحي أيضاً يا رئيستي.
قالت بريم
أنه منذ ما حدث الليلة الماضية،
لم تغادري المستشفى،
وكنتِ تعتنين بجميع الضيوف.
هل أخذت قسطًا من الراحة؟
هذا جزء من مسؤوليتي.
إذًا...
كيف حال الرئيس؟
مرحبًا.
أنا آسف جدًا.
ولماذا تعتذر؟
ألو؟
أخي.
أنتِ من فعل هذا، أليس كذلك؟
انتظري يا لادا.
ماذا تقصد؟
أقصد حادثة تسمم الضيوف في الحفل.
أكنتِ أنتِ الفاعلة؟
لادا.
ألم تكوني أنتِ من فعل ذلك؟
كيف يمكن أن أكون أنا؟
لقد رميت بالفعل ما أعطيتني إياه.
إذًا لقد خنتني.
ألا تريدين مساعدة فندق عائلتنا
هل هذا صحيح؟
أخي، أنا آسفة جدًا.
لكنني حقًا لا أستطيع فعل شيء كهذا.
هذا خطأ يا أخي.
أساليبك دنيئة جدًا.
إذا لم تكوني أنتِ،
فلا بد أنه شخص آخر.
شخص آخر؟
إلى جانبي،
هل أرسلت شخصًا آخر للعمل هنا؟
لا تخيبي أملي مرة أخرى.
لأنه في المرة القادمة،
لن تكون سمعة مجموعة واتين
هي المتضررة فقط.
بل قد يفقدون أكثر من ذلك بكثير.
أخي.
المديرة وثقت بي
وكلفتني بهذا الحدث،
لكنني لم أستطع حماية
سمعة الفندق،
ولم أعتنِ بنزلاء الفندق.
أنا آسفة جدًا.
لقد طلبت نام بالفعل من الأقسام
المعنية إجراء الفحوصات.
سبب تسمم الضيوف في الحفل
هو أن الثلج في المشروبات
لم يكن نظيفًا.
هذا ليس خطأك.
لا داعي للاعتذار.
ولكن،
لو كنت أكثر حرصًا،
ربما لم يكن هذا ليحدث، يا سيدي المدير.
هل تعلمين شيئًا؟
وصول مجموعة واتين إلى ما هي عليه اليوم
لم يكن بالأمر الهين على الإطلاق.
لقد رأيت شتى أنواع الناس.
وشخص مثلك،
أستطيع أن أرى بوضوح حقيقتك.
وأنا أؤمن أيضًا
أنك بذلت قصارى جهدك لحماية مجموعة واتين.
إذا كنتِ تشعرين بالذنب حقًا،
فاذهبي واستريحي.
سأمنحكِ إجازة اليوم.
لا داعي لمجيئكِ إلى العمل اليوم.
يا رئيسة.
الضيوف في الحفل
جميعهم تقريبًا بأمان الآن.
لكن لا يزال لدي الكثير من العمل لأقوم به.
إذا مرضت مساعدتي بسبب الضغط الزائد،
فلن أتمكن من التركيز بشكل كامل على عملي.
إذا كنتِ قلقة، فقولي ذلك مباشرة.
لا داعي لاستخدام العمل كذريعة.
ميم،
هل وصلت فاه؟
سأذهب لأرى.
آنسة فاه، لقد أتيتِ في الوقت المناسب.
لقد أحضرت الطبيب يا عمي.
مرحبًا يا عم.
كيف تشعر؟
أفضل بكثير.
هذا هو الدكتور تراي،
ابن الدكتور تشايوث.
الطبيب الذي اعتنى بي من قبل.
دكتور تراي،
هذه لادا،
الشخص الذي أراد عمي أن يعرفك عليها الليلة الماضية.
آه.
تشرفت بلقائك يا آنسة تشونلادا.
في النهاية، التقيتما.
يا رئيستي الصغيرة،
خروجك هكذا فجأة
سيغضب الرئيس الكبير.
فليغضب إذن.
هذا أفضل من
إجبارك على فعل شيء لا تريدينه.
أم أنكِ تخافين من الوقوع في المشاكل؟
ليس الأمر كذلك.
أنا فقط لا أريد أن تحدث أي مشاكل
بين الرئيس الكبير وبينكِ.
اصعدي إلى السيارة.
مشاجرتي مع أبي
أمر طبيعي للغاية.
لكن...
أم تريدين البقاء
للتحدث مع الطبيب تراي؟
هل تريدين أن أدخلك مرة أخرى؟
وما علاقة هذا بذلك؟
إذا لم يكن له علاقة، فاصعدي.
حتى أتمكن من إعادتك
إلى الشقة.
لا داعي، يمكنني العودة بمفردي.
يا رئيستي، من الأفضل أن تذهبي لتستريحي.
إيه.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
هل تظنين أنني سأنام قريرة العين
وأنا أتركك تعودين إلى المنزل بمفردك؟
سأوصلك.
أعتقد أن هذه المرة الأمر جاد.
الأمر كله يعتمد على لادا،
إذا كانت ستقبل أم لا.
ما الأمر؟
هل أوصلتكِ الرئيسة الصغيرة؟
هذا...
كيف عرفتِ؟
ماذا تريدين أن تفعلي؟
ألم أخبركِ بالفعل؟
إذا ساءت الأمور،
فسيكون ذلك بسبب خيانتكِ لي.
أخي، أخي.
أخي.
تشونلادا.
ماذا بكِ؟
أنا بخير، هيا بنا.
يا أخي، لقد أخطأت المبنى،
إنه من هناك.
لا بأس، هيا بنا.
يا رئيسة، احذري!
ماذا بكِ؟
ماذا بكِ يا تشونلادا؟
هل...
وصلنا إلى الشقة؟
ليس عليكِ النزول لمرافقتي.
يمكنني الصعود بمفردي لاحقًا.
شكرًا لكِ على إيصالي.
امم...
مهلًا.
انتظري، تشونلادا.
يا رئيسة، لماذا نزلتِ؟
في الواقع...
أنا...
ماذا بكِ؟
احترسي!
بيتزا.
ما خطبكِ؟
امم...
ما الأمر؟
أنا...
آسفة، في الواقع...
ألم أقل لكِ ألا تنزلي؟
عودي يا رئيسة.
عودي يا رئيستنا الصغيرة.
- عودي.
- انتظري.
أنا جائعة.
اه، يا رئيسة.
يا رئيستي، هل يمكنكِ الانتظار لحظة؟
ما الأمر؟
هل غرفتكِ فوضوية جدًا؟
لا، ليست فوضوية.
لكن أريد أن أرتب بعض الأمور أولًا.
سأستغرق لحظة واحدة فقط.
انتظري قليلًا.
حسنًا.
انتهيت.
تفضلي.
ليس لدي في المنزل سوى المعكرونة سريعة التحضير.
أخشى أن محتواها من الصوديوم مرتفع جدًا.
قد لا تتمكنين من تناولها يا رئيستي.
يمكنني أكلها.
اممم.
يا رئيسة، أي نكهة تريدين؟
لدي الكثير لتختاري منها.
أي نكهة تفضلين؟
أحبها جميعًا.
لهذا السبب قمت بتخزينها.
إذًا،
اختاري النكهة التي تشتهينها الآن.
ما رأيك في طبق رامين الميسو؟
إنه ليس حارًا، بالتأكيد يمكنكِ أكله.
يا رئيسة، هل أنتِ جائعة جدًا؟
إذا لم تكوني جائعة جدًا،
فسأقوم بطهيها كيسًا تلو الآخر.
آه...
إذًا،
سأطهو الكيسين معًا،
ثم نتقاسمهما لاحقًا.
هل هذا الطعام مفيد حقًا؟
هاه؟
ماذا؟
بدوتِ غريبة منذ أن كنا في الطابق السفلي.
هل هناك خطب ما؟
آه...
في الواقع،
كنت أفكر فقط
فيما حدث مع الشيف إيان.
أنا قلقة من أنها قد تكون مستاءة.
لا أعتقد أن أي شخص سيكون سعيدًا.
جميع ضيوف الحفل أصيبوا بالإسهال،
وبالتأكيد سيعتقدون
أن السبب هو أطباق الشيف إيان.
إذًا،
هل الشيف إيان
ستستمر في العمل مع الفندق؟
في البداية، أرادت إلغاء كل أشكال التعاون.
ما حدث
أضر بسمعتها.
لكنني تحدثت معها هذا الصباح.
لاحقًا، سيعقد الفندق مؤتمرًا صحفيًا
وسنتحمل المسؤولية الكاملة،
مع توضيح أن المشكلة كانت من جانبنا.
يعني،
إصابة الضيوف في الحفل بالإسهال
لم تكن بسبب الثلج،
بل بسبب الطعام؟
ليس بسبب الطعام،
بل بسبب مادة تم خلطها به.
هل وضع أحدهم شيئًا في الطعام؟
إذًا يا رئيستي، هل تعرفين من الفاعل؟
من خلال كاميرات المراقبة،
هناك العديد من الموظفين المشتبه بهم.
لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت للتحقيق
واكتشاف من الفاعل،
ولماذا فعل ذلك،
أو من أمره بذلك.
هل تشعرين بتحسن؟
لا بأس.
لقد اعتدت على حرق نفسي
عندما أطبخ.
يا رئيستي، اذهبي واجلسي على الأريكة.
سأحضره لكِ عندما يصبح جاهزًا.
لا داعي،
سأبقى هنا وأساعدكِ.
لا.
يا رئيستي، أنتِ الضيفة،
دعيني أقوم بذلك.
سأساعدك.
آه.
- لا يهم، أنا سأحضره لك.
- لا يهم.
سآخذ هذا.
آه.
سأحضر لكِ واحدًا جديدًا.
من هنا.
انتظر لحظة.
الأكل أثناء مشاهدة النجوم
يخلق جوًا ممتعًا.
آه، وإذا لم يكن كافيًا، يمكنك أخذ المزيد.
لقد أعددت الكثير.
همم، يا رئيسة،
لماذا جلستِ هنا؟
حسنًا...
ألن تجلسي على الأريكة؟
أشعر براحة أكبر وأنا جالسة هكذا.
أنا أيضًا أحب الجلوس هكذا.
الآن فهمت،
لماذا قلتِ يا رئيستي الصغيرة إنكِ تحبين الجدال مع الرئيس الكبير. لا أستغرب هذا إطلاقًا.
هذا بسبب عنادك يا رئيستي الصغيرة،
وتشبثك برأيك دائمًا.
أعتقد أنني تأثرت بطباعك.
مهلًا.
يا رئيسة، هل تصفينني بالعنيدة؟
أجل.
هذه المعكرونة لذيذة جدًا.
هذا يعني أن الرئيسة الصغيرة
بدأت تتقبل الأشياء العادية التي لا قيمة غذائية لها.
هذا لأنكِ أنتِ من أعدها.
آه، لقد نسيت أن أحضر لكِ الماء.
سأحضر الماء الآن.
آه!
يا رئيسة، أنا آسفة!
لم يكن عن قصد!
يا إلهي، أنا آسفة.
أنا آسفة.
آسفة.
امسحيه بقطعة قماش نظيفة، يا تشونلادا.
الأخت نام.
واو.
ما أجملكِ!
مهلاً، عندما خرجتِ
لم تكوني ترتدين هذه الملابس، أليس كذلك؟
هذه ملابس تشونلادا.
ماذا؟
انتظري، انتظري.
لا يمكن أن يكون الأمر كما أفكر، أليس كذلك؟
لقد كان مجرد حادث بسيط.
ماذا حدث يا أختي؟
عندما كنت آكل المعكرونة،
اتسخت ملابسي عن غير قصد.
أين أكلتِ؟
ولماذا ارتديتِ ملابسها؟
في منزلها.
في منزلها؟
يا عم.
لا تتخيل أشياء.
لم يحدث شيء.
حسنًا، إذن أنا مطمئن.
إذن سأواصل دعم
علاقة لادا بالدكتور تراي.
ليس الآن،
ولكن من يدري ما قد يحدث في المستقبل يا أبي.
الأخت نام، ماذا تقولين؟
أبي، من فضلك أخبر الدكتور تراي
أنه من الآن فصاعدًا
ليس لدى تشونلادا وقت لأي شخص آخر.
ماذا؟
حقًا؟
عمي.
♪ أعتقد أن ذلك غير حياتي ♪
♪ جعلني أشعر بأهمية كبيرة ♪
هيا، صافحني.
♪ شكرًا لك لأنك جعلتني أشعر
بأن لحياتي معنى ♪
♪ هل تعلمين؟ ♪
♪ أنا أسعد شخص في هذا العالم ♪
[الأخ بات: صباح الخير]
تشونلادا.
يا رئيستي.
متى وصلتِ؟
لقد كنت أقف هنا في انتظارك لفترة طويلة،
لكنك كنتِ مشغولة بهاتفك ولم تنتبهي للطريق.
آه.
هل تريدين مني شيئًا؟
أردت أن أتحدث معكِ في أمر مهم.
ما هو؟
عن ماذا تبحث؟
آه، لا شيء.
إذًا،
عن ماذا تريد التحدث معي؟
لنتحدث في السيارة.
ماذا؟
اصعد.
هل تخشى أن يتتبعك أحد؟
رأيتك تنظر في كل مكان.
لا.
عن ماذا تريد التحدث معي؟
لتسد جوعك أولاً.
طلب مني أبي أن أحضره لك.
شكرًا.
أليس لذيذًا؟
إذا كنت قد اشتريته،
فأرجوك أخبر المحل أن الصلصة بحاجة إلى تحسين.
سأخبر المحل بذلك.
لكن يبدو أن هذا المحل يعده بعناية فائقة.
[مونارك]
آه، بخصوص ما أخبرتني به بالأمس،
عن موظفي الفندق الذين يخضعون للتحقيق.
من هم؟
لا أستطيع إخبارك.
آه، لماذا؟
لأن الأمر لا يزال قيد التحقيق،
ولم يتم التأكد من الفاعل بعد.
إذا أخبرتك،
واتضح أن ذلك الشخص لم يرتكب أي خطأ،
فقد يؤثر ذلك على عمله في المستقبل.
إذًا، هل الأشخاص قيد التحقيق هم من موظفي الفندق؟
لماذا تريد أن تعرف هذا؟
مجرد سؤال عابر.
إذًا، ما الذي تريدين التحدث عنه معي حقًا؟
- في الواقع...
- الأخت نام!
اشتقت إليك كثيرًا.
فاي،
كيف أتيت إلى هنا؟
بالأمس مررت بمحافظة تشومفون لإنجاز بعض الأعمال،
وقبل العودة أتيت إلى محافظة براتشواب لرؤيتك.
أنت مثل لوم تمامًا،
تأتي دون إخباري مسبقًا.
انظر إلى دين،
إنه يخبرني دائمًا قبل أن يأتي.
يا إلهي، بدأت بالتذمر مجددًا.
هذه هي الآنسة تشونلادا.
وهذه ابنة عمي أجّيما.
آنسة تشونلادا.
هل هذه هي حبيبتك التي تحدثت عنها الأخت لوم؟
آه، كل شيء يتعلق بالعمل فقط،
لا توجد أي علاقة أخرى بيننا.
العمل الذي كلفني به المدير الصغير،
سأذهب لأقوم به الآن.
إلى ماذا تنظرين؟
أخي، أين أنت؟
أنا في المكان الذي يجب أن أكون فيه.
لماذا يبدو صوتك متوترًا هكذا؟
لأنني لم أتمكن من الاتصال بكِ.
إذًا، قلتِ أمام الجميع
أنه لا علاقة لكِ بالرئيسة الصغيرة،
وتعتقدين أن هذا سيساعد في شيء؟
أنتِ تشكّين، أليس كذلك؟
من في تلك المنطقة من رجالي؟
أخي، أتوسل إليك.
أنت شخص موهوب،
وإلا كيف كنت ستدير فندقنا
ليصل إلى هذا المستوى؟
أخي، لا تستخدم أساليب قذرة، من فضلك.
كلما سمعت هذا الكلام،
ازددت يقينًا
بمدى أهمية تلك المديرة بالنسبة لك.
الأمر ليس كما تظن.
أنا والمديرة...
ماذا؟
إذا لم تكن لديكِ أي علاقة بالآنسة تشونلادا،
فهل هذا يعني أن الأخت لوم تتخيل الأمور؟
أنتِ تعرفين.
لوم تتحدث بالهراء طوال اليوم.
وتقلق بشأن كل شيء.
مهلاً، لكن هذه المرة الأخت لوم مجروحة بشدة،
حتى أنها أتت لتشتكي لي منكِ.
لهذا السبب أتيت إلى هنا خصيصًا.
لأقابل الآنسة تشونلادا،
لأرى كيف جعلت الأخت لوم تصل إلى هذه الحالة.
لكن بالنظر إلى تصرفات شخص ما هنا...
قلبكِ محطم، أليس كذلك؟
الأخت لوم ليست الوحيدة التي قلبها محطم، صحيح؟
لقد وصلتِ للتو، اذهبي لترتاحي.
قلبكِ محطم، أليس كذلك؟
لقد قالت بالفعل إنه لا علاقة لها بي،
فكيف يمكن أن يكون قلبي محطمًا؟
ربما الآنسة تشونلادا لا،
ولكن ماذا عنكِ يا أخت نام؟
إذا لم تكوني مهتمة،
فلماذا لا تدعين الأخت لوم تلاحق الآنسة تشونلادا؟
هل أنتِ معجبة بها سرًا؟
إذا كنتِ لن تعودي إلى غرفتكِ لترتاحي،
فابقِ في هذه الغرفة.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
انتظري.
آه!
يا إلهي.
لقد خجلتِ، أليس كذلك؟
الأخت دين،
عندما يكون لديكِ وقت،
أحضري الرئيسة روز إلى هوا هين.
تعالي وانظري إلى الشخص الذي
جعل الأخت نام تتخلى عن عملها المفضل.
حقًا،
إن لم تصدقيني، فتعالي وانظري بنفسكِ.
[الرئيسة]
مرحبًا.
يا رئيستي، هل تحتاجين شيئًا مني؟
هل لديكِ وقتٌ
بعد العمل هذه الليلة؟
أريد أن آخذكِ لتجربة مطعم.
ليس لدي وقت.
وماذا عن الغد؟
وغدًا أيضًا ليس لدي وقت.
هل لديكِ وقت هذا الأسبوع؟
أنا مشغولة قليلًا
هذه الأيام،
أعتذر يا رئيستي.
انتظري.
هل أنتِ مستاءة مني؟
لا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
فقد كلفتني الآنسة بريم بعمل،
لذا سأذهب لأقوم به.
الأخت نام.
لماذا تبحثين عني؟
شش، اخفضي صوتك.
ماذا هناك؟
ما الأمر؟
أولًا، عديني
بأنكِ لن تخبري أحدًا بهذا الأمر.
هل يجب أن أوقع
على اتفاقية سرية؟
أنا أتكلم بجدية.
لا داعي لقول ذلك،
الأمر واضح على وجهك.
الأمر يتعلق بالآنسة تشونلادا، أليس كذلك؟
لا أفهم،
فجأة تتصرف تشونلادا
وكأنها غاضبة مني.
أجل.
سألتها ما الأمر،
إذا كانت هناك أي مشكلة،
فقالت لا.
ماذا يُطلق على هذا العَرَض يا فاه؟
لا أعرف ماذا أفعل.
يبدو أنكِ تهتمين لأمرها كثيرًا.
ليس الأمر كذلك، أنا فقط لا أحب
أن تكون هناك مشاكل مع الزملاء.
همم.
لأنني أعتقد أنه
إذا كانت هناك مشاكل في العمل،
فسيكون من الصعب العمل معًا لاحقًا،
ولن نجد طريقة لحل المشكلة.
أجل.
أخذت تشونلادا إجازة ولم تخبرني.
تركت فقط طلب إجازة.
وقالت إنها لأمور شخصية.
في العادة، أينما ذهبت أو مهما فعلت،
كانت تكتب ذلك بوضوح أو تخبرني مباشرة.
يا أختي، أهذا كل شيء؟
اتصلي بها مباشرةً.
واسأليها أين ذهبت في إجازتها.
وماذا لو لم تخبرني؟
هذا ليس بالأمر الصعب.
هل هناك طريقة؟
لادا.
لماذا لم تخبريني بأنكِ عدتِ؟
أمي.
هل عاد الأخ بات إلى المنزل؟
رأيت أن والدكِ كان يبحث عنه أيضاً.
سمعت أن الفندق يواجه الكثير من المشاكل،
ولا أحد يستطيع التواصل معه.
طلب والدكِ من وات أن يتحدث مع بات غداً.
فيمَ يريد أبي أن يتحدث مع الأخ بات؟
هاتف بات مغلق.
يا له من عديم فائدة.
إذا استمر بات في تجنبي،
يا وات،
افعل ما قلته لك.
أبي،
هل أنت متأكد؟
لماذا نبقيه إذن؟
إذا استمر على هذا النحو، فلن يجلب إلا الخسائر.
يدير فرعًا واحدًا فقط،
ولا يستطيع حتى منافسة
ابنة أديسورن.
أغلقه وبعه مباشرة.
هل الأمر خطير لدرجة بيعه يا أبي؟
إذا علم الأخ بات بذلك...
أنا أفعل هذا
لألقنه درسًا.
بصفتك ابني،
قاموسك لا يعرف سوى الفوز،
لا الخسارة.
وخاصة أنه لا يمكنه أن يخسر
أمام ابنة أديسورن.
إذا كان لا يزال يريد العمل في الفنادق،
فليذهب ليتوسل راكعًا لابنة أديسورن
من أجل وظيفة.
إذا اكتشف بات
أن أبي سيبيع الفندق،
فلن يوافق بالتأكيد.
لكن أبي قرر ذلك بالفعل،
ولا يمكن لأحد أن يغير رأيه.
ليس بالضرورة.
لأن شخصية بات
تشبه شخصية أبي تمامًا.
يمكنه أن يخسر كل شيء، إلا كرامته.
خاصة الآن، يبدو أن بات
يكافح حتى الرمق الأخير.
قد يلجأ إلى أي وسيلة
لإنقاذ الفندق.
مرحبًا.
إذا شربتِ هذا الكأس
ولم تكتفي بعد،
أعتقد أنه يمكننا الذهاب لمكان آخر
لنواصل الشرب الليلة.
هذا ليس مضحكًا.
مهلًا، أنا أتحدث بجد.
إذا كان الضغط في مجموعة واتين
كبيرًا إلى هذا الحد،
وبما أن والدك سيبيع فندق
أخيك في تشا آم على أي حال،
من الأفضل لكِ أن تخرجي من هناك.
لا أستطيع المغادرة بعد.
مهلًا،
ألن تكوني قد وقعتِ في الفخ الذي نصبتِه بنفسكِ؟
لا يهم ما أشعر به الآن.
المهم هو أنني
لا أستطيع ترك رئيستي الصغيرة الآن.
لماذا؟
مهلًا،
هل هناك شيء لم تخبريني به بوضوح؟
مهلًا.
لادا.
إنها مكالمة مهمة،
سأذهب للرد عليها.
لكن عندما أعود،
يجب أن تعطيني إجابة.
فكري في إجابتك جيدًا، حسنًا؟
انتظريني.
مرحباً يا مديرة.
كيف تسير الأمور؟
بخير.
[المديرة الشابة]
[تشونلادا]
[مونارك]
لا يمكن تحقيق شيء في العمل دون جهد،
وأظن أن الأمر نفسه ينطبق على الحب.
أبي، ماذا تفعل هنا؟
نام، أنتِ على هذه الحال منذ عدة أيام.
في البداية لم أُرِد التدخل،
ولكن إذا تركتُكِ هكذا،
أخشى أنكِ لن تتحسني.
أنا منزعجة بسبب أمور العمل،
وليس بسبب تشونلادا.
لم أذكر لادا بكلمة واحدة.
لماذا تفضحين نفسك بنفسك؟
يا أبي.
حسناً، بما أنكِ تصرين
على ألا أتدخل،
فلن أتدخل.
انتظر يا أبي.
الأمر هو...
أشعر أن
لدى تشونلادا مشكلة معي.
في النهاية،
هل تريدينني أن أتدخل أم لا؟
هذه ملفات يوم الاثنين
ويوم الثلاثاء.
حسناً، سأنزلها في أقرب وقت ممكن.
آنسة بريم.
هذه هي المستندات التي طلبتِ مني
إحضارها من قسم المالية.
أوه، خذيها مباشرة
إلى مكتب المديرة.
يجب أن أتحدث مع وادي.
آنسة بريم،
من الأفضل أن تذهبي أنتِ لتسليمها.
سأذهب لأبحث عن وادي ليأتي.
لا بأس، سأعود بسرعة.
أعتمد عليكِ.
يا إلهي! هذا...
يا مديرة،
ماذا تفعلين؟
لا تتحركي.
لماذا لم تجيبي على المكالمة قبل قليل؟
لقد تركت هاتفي على المكتب.
أخبرني بريم بالفعل.
لذا أعددت لكِ هذا.
ارتديه.
في حال لم يكن هاتفك معك،
وحدث أمر طارئ،
سينبهك بوجود مكالمات واردة.
هل لديكِ أي شيء ضدي يا تشونلادا؟
لا.
كاذبة.
أنا لا أكذب.
حقًا لا يوجد.
أم هل تريدين مني أن أقول نعم؟
لكن معدل ضربات قلبكِ غير طبيعي.
هل وضعتِ لي هذا
لمراقبتي؟
إذا لم يكن لديكِ ما تخفينه،
فعليكِ ارتداؤه.
أم أنكِ لا تجرئين؟
ليس الأمر أنني لا أجرؤ،
لكنني لا أريد ارتداءه
لأنني أشعر أنه أمر ممل.
قد يكون مملاً بالنسبة لكِ،
لكن بالنسبة لي،
أن يتجنبني شخص كنت أعرفه جيدًا فجأة هكذا،
لهذا السبب،
هذا الأمر مهم جدًا بالنسبة لي.
أنتِ تبالغين في التفكير.
نحن زميلات عمل، نرى بعضنا كل يوم،
كيف يمكنني أن أتجنبكِ؟
سأخرج أولاً.
إذا كنتُ حقًا أبالغ في التفكير،
فهل نتناول العشاء معًا الليلة بعد العمل؟
إن لم تعجبكِ المطاعم الفاخرة،
فيمكننا الذهاب إلى كشك المعكرونة بالقرب من شقتكِ.
آسفة، عليّ أن أرفض.
لأن لدي موعدًا بالفعل.
أرأيتِ؟ لم أكذب.
عن إذنكِ، يا رئيستي.
إذا لم تعودي بعد،
سأبقى للمساعدة.
لا داعي لذلك.
عودي إلى المنزل يا بريم.
أخطط للمبيت في الفندق الليلة.
على أي حال، لقد رُفِض موعدي.
هل أُلغي الموعد؟
هذا ليس في جدول الأعمال يا رئيستي!
لا يهم، أُضيف في اللحظة الأخيرة.
حسنًا.
يا رئيستي الصغيرة،
اتصل الرئيس الكبير قبل قليل وقال إنكِ لا تردين على مكالماته.
اذهبي وأخبري أبي أنني مشغولة،
لدي عمل لأقوم به.
لقد أخبرت الرئيس بالفعل أنكِ مشغولة بالعمل.
لكن الرئيس قال إن هناك ضيفة مهمة ستأتي اليوم
لتناول العشاء في المنزل.
إذا أردتِ معرفة من هي،
انظري إلى الرسالة التي أرسلها لكِ.
هل أنتِ مستعجلة؟
أوه، لا.
إذًا، نتحدث غدًا.
أطفئي المكيف.
ماذا؟
- أراكِ غدًا، بريم.
- يا رئيسة...
امم...
ألو.
[إعلان الحلقة القادمة]
مجموعة واتين
تُحضّر لحدث خاص
لكبار العملاء.
يجب عليكِ إفساده،
يجب عليكِ إفساده يا لادا!
تشونلادا!
لا تفعلي هذا.
أنتِ لا تعرفين كم أنا خائفة.
لا أعرف مم تخافين.
لكن إذا كنتِ قلقة بشأني،
فأرجوكِ لا تتركيني.
سأخبر آبو بكل الحقيقة
لكي ينتهي كل هذا!
أنا أيضًا أريد أن أعرف.
ماذا ستفكر آبو
لو علمت أنكِ أختي.
ما بيننا مستحيل.
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يسمى؟ ♪
[شاهد النسخة غير الخاضعة للرقابة من
على تطبيق iQIYI وموقع iQ.com
المنصة الرسمية الوحيدة للعرض]
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهر يتدفق
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى النوم، لا أرى سواك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
♪ بصراحة،
لا تزال الشكوك تساورني ♪
♪ هل أنت هو؟ ♪
♪ ذلك الشخص الذي كنت أبحث عنه؟ ♪
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يسمى؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهر يتدفق
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى النوم، لا أرى سواك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
[سحر الماء]