ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[កម្សាន្តតារាខាងជើង]
♫ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♫
♫ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ ♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី? ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫
♫ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
♫បេះដូងនេះ...វាឈប់នៅអ្នក♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកបញ្ឆោត] ♫'ព្រោះឥឡូវនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
[ពីមុន] អ្នកនិង Boss ចេញមក,
បន្ទប់នោះបន្ទាប់ពីបីព្រឹក។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។ កុំប្រកាន់អី។
ប៉ុន្តែជាធម្មតា មនុស្សមិនភ្លេចពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ Boss ។
ប៉ាប៉ាមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក ឆន ឡាដា។
-ប៉ា?! -ប៉ា?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំចេញពីទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងណាត់ជួប។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិននិយាយល្អ
សូមរីករាយក្នុងការរស់នៅជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
កញ្ញា Preem ចង់បានជំនួយការទេ?
ហេ!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុខសប្បាយទេ កញ្ញា អាប៉ូ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកអំពី Chef Ian?
ដោយសារតែ Boss មិនបានប្រើវិធីកខ្វក់ដើម្បីអោយ Chef Ian ធ្វើការជាមួយនាង។
លេបថ្នាំមួយចំនួនផងដែរ។
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​បារម្ភ​អំពី​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
កញ្ញា ព្រេម
ខ្ញុំបានណាត់ជួបគ្រូពេទ្យសម្រាប់អ្នក។
- ប៉ុន្តែ… - ខ្ញុំដឹងថា Boss បានសុំឱ្យអ្នកទទួលខុសត្រូវលើនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកមកធ្វើការពេលកំពុងឈឺ
តើអ្នកគិតថានាងយល់ព្រមទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ចុះបើនាងផ្តាសាយពីអ្នក?
Brr, ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គិត​អំពី​វា​។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​ដោយ​សារ​នាង​ឈឺ តើ​អ្នក​អាច​ស្រមៃ​ឃើញ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងតែស្រៀវស្រើបដោយគ្រាន់តែគិតពីវា។
យល់ព្រម។ ប៉ុន្តែសន្យាខ្ញុំ,
អ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានបញ្ហាណាមួយ។
ដាច់ខាត។
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​ឯកសារ​ទាំង​នោះ​ក្នុង​ថត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមអោយឆាប់ជា។
អ្វី?! តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? មិនខ្លាចគេចាប់ទេ?
Geez ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បំពេញ​ឱ្យ​កញ្ញា Preem ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំក៏កំពុងពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ផ្សេងទៀតដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកនឹងស្បថថាវាគ្រាន់តែជាការងារទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងហិតក្លិនជុំវិញសម្រាប់ព័ត៌មានសម្ងាត់កំពូល។
ហើយ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​យុត្តិធម៌​និង​ការ៉េ​?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។ ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​ក្រុម Watin Group លេង​ល្បិច​កខ្វក់​ឬ​អត់។
ព្រោះ​ប្រសិន​បើ​គេ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន។
ឬ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ផ្តល់​លេស​ដល់​ខ្លួន​ឯង…
ព្រោះ​មិន​ប្រាប់​បង​ប្រុស​អំពី​ចុងភៅ អៀន…
ដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស ហើយដោយសារតែអ្នកកំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
អ្នក​អស់​សង្ឃឹម។ លើកក្រោយ សាកមើលរឿងភាគឃាតកម្មផងដែរ។
កុំគ្រាន់តែមើលរឿងភាគមនោសញ្ចេតនាដែលទុកអ្នកនៅក្នុងវាលផ្កាឡាវេនឌ័រ។
ល្អ កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
បើ​ប៉ា​ឯង​ដឹង​ថា​ឯង​ក្លែង​ខ្លួន
ក្នុងចំណោមក្រុម Watin ។ គាត់ប្រាកដជានឹងស៊ីអ្នកទាំងរស់។
មិន​បាច់​និយាយ​ថា​ធ្លាក់​កញ្ញា អាប៉ូ ដែរ​ឬ​អត់?
ប្រសិនបើគាត់ដឹងអំពីវា? ប្រី!
សួស្តី? សួស្តី? នៅមានទេ ឡាដា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះអ្នកវិញ Boss? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ឬ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ…
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីនរណាម្នាក់ទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកបារម្ភពីការងារទេ?
ឬក៏បារម្ភពីកញ្ញា ព្រេម?
នាងបានទៅជួបគ្រូពេទ្យតាំងពីព្រលឹម។
តើនាងមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់កញ្ញា Preem ហើយឬនៅ?
បើអញ្ចឹង យកវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យវាជាមុនសិន។
បាទ ចៅហ្វាយ។
នោះគឺនៅជិត។
[គោះទ្វារ]
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបំពេញ Miss Preem
នោះមានន័យថានាងបានប្រាប់អ្នករួចហើយថានាងនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
បើ​ជា​កញ្ញា ព្រេម ខ្ញុំ​មិន​មក​ពិនិត្យ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ អ្នកនៅទីនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
សូម​កុំ​បោះបង់​វា​ចោល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ…
និងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
រង់ចាំ Conrad ។
តើវាជាអ្វី Boss?
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំរួចរាល់ជាមុនសិន។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីត្រូវកែទេ អ្នកអាចទៅបាន។
បាទ ចៅហ្វាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅឯណា?
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
បាទ Boss?
ខ្ញុំបានពិនិត្យការងាររបស់អ្នក។ សរុបមក វាល្អណាស់។
បើអ្វីៗល្អ តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះបានទេ?
ត្រូវប្រាកដថាកុំព្យូទ័រត្រូវបានបិទ បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ទីបំផុត!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
[គោះទ្វារ]
តើវាជានរណា?
វាគ្រាន់តែជា…
កញ្ញា ព្រឹម បានស្នើឱ្យខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំបន្តក់ភ្នែកនេះដល់អ្នក ក្នុងករណីដែលភ្នែករបស់អ្នកអាចស្ងួត។
នៅទីនេះ។
យល់ព្រម អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
សូមអនុញ្ញាត។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថានៅស្ងៀម។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូម​កុំ​រឹងរូស។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
មែនហើយ កញ្ញា Preem?
អូ Boss បានពិនិត្យរួចហើយ។
សូម​កុំ​បារម្ភ។
បាទ។ សូមសម្រាកឱ្យបានល្អ។ លាហើយ
អ្នក... អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
មិនខ្លាចទេ ធ្វើការតែម្នាក់ឯងយឺតបែបនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ដែល​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​នៅ​ម្នាក់​ឯង​។
បើមានអ្វីខ្ញុំអាចជួយបាន សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំសុខចិត្តជួយជានិច្ច។
អ្នកអាចចាកចេញ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រេច​មិនមែន​ជា​ជំនួយការ​របស់​លេខា​ទេ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ប្រសិនបើវាហួសសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការជួយ
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​។
ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​មុខ​ម្ហូប​ដែល​មាន​ហត្ថលេខា​របស់​ចុងភៅ​អៀន​សម្រាប់​ការ​បើក​យុទ្ធនាការ​របស់​យើង។
ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​សាកល្បង​លើក​មុន ទាំង​បី​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បំផុត​។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ជ្រើស​រើស​តែ​មួយ​មុខ​គត់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ហូប​ហត្ថលេខា​របស់​សណ្ឋាគារ​យើង​មែន​ទេ?
ហ៊ឺ… តាមគំនិតខ្ញុំ ទាំងបីនេះឆ្ងាញ់ទាំងអស់!
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។ អ្នកស្ទើរតែបានញ៉ាំចាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសមួយ,
ខ្ញុំនឹងរើសនេះ។
តើវាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
បាទ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹងជីវិតដ៏មមាញឹក និងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
យើងនៅតែត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងអ្វីដែលមិនស្មុគស្មាញ?
ធ្វើរឿងធម្មតាពិសេស។
ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែងសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង ដូច្នេះពួកគេចង់ត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រើចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីការងារបានទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំប៉ុណ្ណោះ។
ចុះអ្នកវិញ Boss? តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
មិនឆ្លើយ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
រីករាយក្នុងការធ្វើការតែម្នាក់ឯង Boss រាត្រីសួស្តី!
វាយឺតពេលហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​កាប៊ីន​នៅ​ម៉ោង​នេះ​។
ចូលក្នុងឡាន។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅជួយអ្នកក្នុងការងាររបស់អ្នក។
តើ Apo ទើបតែដោះលែងអ្នកទេ?
ហ៎? តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
អាចទម្លាក់ខ្ញុំបាននៅហាងគុយទាវក្បែរកន្លែងខ្ញុំ Boss។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​គុយទាវ​នៅ​កណ្តាល​អធ្រាត្រ។
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក និងប្រើប្រាស់ថាមពលយ៉ាងច្រើន។
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​វិញ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​លក់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំបានគិតដូច្នេះ។
អ្នក​មិន​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​អាហារ​ពី​សណ្ឋាគារ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។
អ្នកអាចឈប់នៅទីនោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំ។
វាជាផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងបញ្ជាទេ?
អូ អត់ទេ ទៅមុខទៀត។
ពូ ខ្ញុំសុំស៊ុបវ៉ុនតុនមួយចាន។
ប្រាកដ។ សូមអង្គុយជាមុនសិន។
[ការ​រត់​គេច​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។ ប្រសិនបើ Boss ទម្លាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងខ្ញុំ ហើយបុកប៉ាត ខ្ញុំនឹងវិនាសណាស់!]
គ្របដណ្តប់ពួកគេ។
ចៅហ្វាយ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចាកចេញហើយ។
គ្របជើងរបស់អ្នក។
វាក្តៅ។ ទុកអោយខ្ញុំជាមុនសិន។
តើមានអ្វីណែនាំនៅទីនេះ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញវាសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗគឺល្អ។
អីយ៉ា វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសម្រេចចិត្តកាន់តែងាយស្រួល។
សុំទោស? សូមស៊ុបមួយចានទៀត។
មិនអីទេ ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ?
អញ្ចឹងអ្នកមិនញ៉ាំអាហារហឹរទេ។
តើកញ្ញា ព្រីម ប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង។
យ៉ាងម៉េច?
ពេល​នោះ​ពេល​យើង​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ចុងភៅ អៀន។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​តែងតែ​ញ៉ាំ​ទឹក​បន្ទាប់​ពី​ម្ហូប​ហឹរ​នីមួយៗ។
ហើយបបូរមាត់របស់អ្នកក៏ប្រែជាក្រហម និងក្រហមជាងមុន។
នោះមានន័យថាអ្នកមិនចូលចិត្តអាហារហឹរ។
ដូច្នេះ ស៊ុបវ៉ុនតុន គឺជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទេ មិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថា "ការយកចិត្តទុកដាក់" ។
ដូច​ជា​អាវ​នេះ​ដែល​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បិទ​ជើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយជាមួយខ្ញុំ ព្រោះអ្នកចង់ឱ្យបុរសទាំងនោះនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ុបប្រភេទនេះច្រើនតែផ្ទុកបរិមាណសូដ្យូមច្រើនលើសលុបដែលយើងត្រូវការក្នុងមួយថ្ងៃ។
ប្រយ័ត្នពេលអ្នកញ៉ាំវា។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយព្រោះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក សណ្ឋាគារនៅតែត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក, ចៅហ្វាយ។
ដៃនោះផងដែរ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះព្រោះខ្ញុំជាជំនួយការលេខារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើដៃអាវរបស់អ្នកចាប់ ហើយធ្វើឱ្យចានធ្លាក់ចុះ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវចំណាយសម្រាប់សុខុមាលភាពរបស់យើងនៅពេលនោះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីអ្នកញ៉ាំអាហាររួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ វាគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។ ខ្ញុំអាចដើរបាន។
ចង់បោះបង់ខ្ញុំចោលព្រោះបារម្ភថាមនុស្សប្រុសទាំងនោះអាចធ្វើបាបខ្ញុំមែនទេ?
បើអញ្ចឹងមែននោះ មានន័យថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ Boss។
បើ​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ទេ?
[♫ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាបែបណា♫]
[♫ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫]
[♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ ♫]
បើដូច្នេះមែន នោះមានន័យថាអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ។ [♫ តែពេលនេះបានជួបអូន បេះដូងបងចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫]
[♫ តែពេលនេះបានជួបអូន បេះដូងបងចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫]
បើ​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ទេ? [♫ តែពេលនេះបានជួបអូន បេះដូងបងចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫]
[♫ អារម្មណ៍នេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫]
[♫ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវា♫]
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថា "យកចិត្តទុកដាក់" [♫បេះដូងនេះ ... វាឈប់នៅអ្នក♫]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។ [♫ នេះ​ជា​ស្នេហា​?♫]
[♫ នេះ​ជា​ស្នេហា​?♫]
[♫ គេហៅថាវាឬ?♫]
[♫ ពេលបេះដូងបងចាប់ផ្តើមវិល♫]
[♫ ដូចទឹកហូរយឺតៗ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ ♫]
[♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការគិតរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫]
[♫ឬនេះជាស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫]
[♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫]
[♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនឬ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫]
[♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫]
បើ​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​បារម្ភ តើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​អ្នក​ចោល​ទេ?
ហ្ហេស! ឈប់ ឈប់! ឈប់គិត! ឈប់គិត!
ឈប់គិតរឿងអី?
ហ្អ៎ កញ្ញា ព្រែម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់សម្រាកច្រើនថ្ងៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកធ្វើការ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលទុកអោយអ្នកធ្វើការងារទាំងអស់តែម្នាក់ឯងកាលពីម្សិលមិញ។
Boss ប្រាប់ខ្ញុំនៅព្រឹកនេះថា នាងត្រូវទៅប្រជុំជាមួយ Big Boss ។
នាងប្រហែលជាមិនចូលមកទេរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។ ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបន្ទុកជំនួស។
អាហ្នឹងហើយបានជាបន្ទប់នាងស្ងាត់ម៉្លេះ។
អ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ កាលពីម្សិលមិញ Boss និងខ្ញុំបានពិភាក្សាគ្នាអំពីមុខម្ហូបរបស់ Chef Ian ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​នាង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ​ថា​តើ​មុខ​ម្ហូប​ណា​ជា​មុខ​ម្ហូប​ហត្ថលេខា។
អូ នោះ? ថៅកែបាននិយាយជាមួយខ្ញុំរួចហើយអំពីវាកាលពីយប់មិញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំចង់ធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថានាងរើសមុខម្ហូបមួយណា?
គិតពីឡាដា?
ប៉ា។
បើ​អ្នក​ចង់​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចូល​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ចាំ។
ស្តាប់ណា ខ្ញុំមិនមានបំណុលទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងដូចខ្ញុំត្រូវសងបំណុលនោះទេ។
ប៉ុន្តែយើងមានគូប្រជែង ប៉ា។
ហើយចាប់តាំងពីថ្មីៗនេះ ពួកយើងបានផ្តួលក្រុម Wachara Group ក្នុងការដេញថ្លៃដីធ្លី។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា លោក ភឹម ដេត អង្គុយនៅទីនោះទេ
ហើយមើលយើងប្រមូលប្រាក់ចំណេញទាំងអស់សម្រាប់សណ្ឋាគារ និងរមណីយដ្ឋានរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ​ជីវិត​មិន​មែន​គិត​តែ​ពី​ការងារ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចប់ដូចខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹងទេ ដល់ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាមនុស្សម្នាក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសទាំងអស់ក្នុងការធ្វើឱ្យនាងស្នាក់នៅ។
ពេលនេះម៉ាក់សប្បាយចិត្តជាមួយគ្រួសារថ្មី ប៉ា។ ឈប់ខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចិញ្ចឹមទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹង…
ថាប្រសិនបើអ្នកមានឱកាសរក្សាមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ និងយកចិត្តទុកដាក់នៅជិតអ្នក
កុំអោយឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ...
Chonlad គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ ប៉ា។
មិនមានអ្វីលើសពីនោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាងទេ?
ល្អ បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកជាមួយវាទៀតទេ។
មក​គិត​ទៅ នាង​ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។ ថានាងមិនចូលចិត្តអ្នក។
នាងបាននិយាយថា?
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅមិនទាន់ពេញវ័យ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ឡុំ ហើយ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​នាង​ឲ្យ​ទៅ​តាម​ឡាដា​ជំនួស​វិញ។
អ្នកមិនអាច។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនយល់ទេ។ ឆន ឡាដា សាហាវម្លេះ!
រំខាន? យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​គិត​អំពី​វា​វា​ជា​ការ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ​។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ Lada ថាកំហុសធំបំផុតរបស់អ្នកគឺអ្នកជាមនុស្សធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​នោះ​ទេ។
របៀបដែលនាងដាក់វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិតជាយល់ពីអ្នកដែលឈ្លក់វង្វេងនឹងការងារ។
ដូចជារបៀបដែលម្តាយរបស់អ្នកធ្លាប់យល់ពីខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ម៉ាក់​មាន​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ជាមួយ​ប៉ា Andre ឬ​អ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, មិននិយាយអំពីអតីតកាលទៀតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចងចាំរឿងនេះ ...
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
តែ​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អ្នក​ធ្លាប់​ជួប​មនុស្ស​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​បេះដូង​លោត​ញាប់
បុគ្គល​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​អស់​មួយ​ជីវិត។
បន្ទាប់ពីអ្នក, Boss ។
មិនអីទេអ្នកដំបូង។
បើ​យើង​នៅ​តែ​បែប​នេះ តើ​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កញ្ញា Preem រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​អាច​ចាកចេញ​បាន​ពេល​អ្នក​រួចរាល់។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រង់ចាំអ្នក Boss ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ?
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែជាការស្មាន។
ខ្ញុំមិនបានរង់ចាំយូរទេ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
អ្នកទើបតែដល់ពេលហើយ Boss
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
សូមអភ័យទោស។
សួស្តី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
នោះជាចំលែក។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែនៅសណ្ឋាគារ។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវ... - ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេនៅពេលនេះ។ អ្នកអាចរង់ចាំប្រសិនបើអ្នកចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំពេច​នោះ​?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំនៅតែនៅសណ្ឋាគារ។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អ្នកប្រាកដជាអាចគេងបានគ្រប់ទីកន្លែង។
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកធ្លាប់ជួបមនុស្សដែលអាចធ្វើអោយបេះដូងអ្នកលោត
បុគ្គល​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ស្រឡាញ់​អស់​មួយ​ជីវិត។
សុំទោសផង Boss ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
ងងុយដេក? ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​គេង​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ចប់ការងារហើយ ចៅហ្វាយ?
Mhm ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
សេវាបន្ទប់លោក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងបញ្ចប់ការងារទេ។
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។ តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីមុខម្ហូបរបស់ Chef Ian ។
បន្តទៅទៀត។
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។ ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរញ៉ាំវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ជាទិញពីរ។
បើ​មិន​ញ៉ាំ​ធ្វើ​ម៉េច?
អ្នកណាហ៊ានញ៉ាំពេលនិយាយជាមួយថៅកែ?
តើនៅតែមានអ្វីដែលអ្នកមិនហ៊ានធ្វើ?
សូមសាកល្បងមួយនេះផង Boss
បង្គាបំពងទឹកអំពិលទុំ។ វាមានម្ទេសស្ងួត ប៉ុន្តែមិនហឹរទាល់តែសោះ។
អ្នកទៅមុខ។
តើអ្នកខ្លាចអាវរបស់អ្នកកខ្វក់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចលាបវាសម្រាប់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចង់។
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាមនុស្សធ្វើរឿងនេះចំពោះតែគូស្នេហ៍របស់ពួកគេប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​នឹង​លើក​លែង​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ។
ម៉េចមិនទុកអោយសង្សារ?
ខ្ញុំមិនទាន់មានទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តចំណាយពេលវេលាដើម្បីមើលថែអ្នក ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ផ្តល់ប្រាក់បន្ថែមដល់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកចង់សួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
សូម​លោក​អ្នក​កុំ​កាត់​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចរកដំណោះស្រាយបានហើយ។
តើ​អ្នក​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តជំពាក់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកតែងតែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងជីវិតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
សូម្បីតែជាមួយអាហារ។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ?
ទេ
ខ្ញុំយល់ថាវាពិបាក។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកបំពានច្បាប់កាន់តែច្រើន។
មិនមែនជាឱកាសទេ។
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​មាន​ការ​លំបាក។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ? តើវានិយាយអំពីគម្រោងរបស់យើងជាមួយ Chef Ian ទេ?
ដូច្នេះ… តើអ្នកបានជ្រើសរើសម៉ឺនុយ Seafood Bucket ទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលួចគំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាសមរម្យ។
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ឮ​អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា “សុខ​សប្បាយ​ទេ ឆន ដា!”
អ្នកទើបតែមកទីនេះពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ហើយនៅតែមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
វាប្រហែលជាលឿនពេកក្នុងការរំពឹងថានឹងមានការសរសើរបែបនេះ។
ខ្ញុំដឹង។ Preem បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវចំណាយពេលជិតមួយឆ្នាំដើម្បីសរសើរនាង។
ប៉ុន្តែជាមួយអ្នក វានឹងចំណាយពេលច្រើនឆ្នាំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯងថាខ្ញុំពូកែក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំនឹងចំណាយពេលខ្លីជាង Preem ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការគិតរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
ចាំ Conrad ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ហេតុអ្វី?
អ្នកហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច។ អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​យើង​ចេញ​ពី​សណ្ឋាគារ។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំញ៉ាំបង្គាច្រើន។ តើវាអាចជាអ្វីទៀត Boss?
ថ្ងៃអាទិត្យនេះទំនេរទេ?
ចុងសប្តាហ៍នេះ? បាទ។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំសម្រាប់គម្រោងរបស់យើងជាមួយ Chef Ian ។
យើងនឹងបើកដំណើរការវាក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កញ្ញា Preem នៅតែឈឺ។ តើអ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំជំនួសបានទេ?
កុំល្ងង់ វាមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់អោយខ្ញុំជួយរើសសំលៀកបំពាក់អោយកញ្ញា Preem តែប៉ុណ្ណោះ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។ គ្មានអ្វីគួរឱ្យស្រមើស្រមៃទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ​ទេ។
ណាត ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ បាទនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឡាដា!
ម៉ែ!
អូ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ម៉េច​ក៏​មក​ផ្ទះ​យឺត​ម្ល៉េះ​សម្លាញ់?
ប្អូន​ប្រុស​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​បង​ចេញ​ពី​ការងារ​មួយ​រយៈ​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកនាំនាងមកទីនេះ ផាត?
អ្នក​អាច​ទៅ​ងូត​ទឹក​បាន​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ស្រាយ​កញ្ចប់​រួច​ហើយ ម៉ាក់។
មិនអីទេ។
តើអ្នកនាំនាងមកទីនេះដើម្បីគំរាមខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់ ឡាដា
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅនិយាយជាមួយប៉ាអំពីគម្រោងក្នុងរដូវទាប។
ហើយ​ពេល​នោះ កញ្ញា ម៉ន សួរ​ពី​អ្នក​។
នាង​ហាក់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​នាំ​នាង​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា Apo នឹង​មក​ទម្លាក់​អ្នក​យឺត​ពេល​នេះ​ទេ។
សំណាង​ហើយ​ដែល​កញ្ញា ម៉ន មិន​បាន​ឃើញ​នាង។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនាំម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះក្នុងគោលបំណងចង់ឃើញអ្នកនិង Apo ជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ម្តាយរបស់អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​ថា ចុងភៅ អៀន នឹង​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​កញ្ញា អាប៉ូ មែន​ទេ?
លើក​មុន​ដែល​យើង​បាន​ជួប អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។ តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំបំផ្លាញគម្រោងរបស់នាងមែនទេ?
បន្ថែមពន្លឺបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
និងរុក្ខជាតិជាច្រើនទៀត។
ខ្ញុំចង់បានផ្កាចម្រុះពណ៌នៅទីនេះ។
ផ្ញើថវិកាសរុបមកខ្ញុំនៅពេលវារួចរាល់។
បាទ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកនាង Preem ។
- តោះទៅ។ - បាទ។
ខុនឡាដ។
កញ្ញា Conrad!
បាទ! បាទ Boss?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់អ្នកបញ្ជាបុគ្គលិក។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
អញ្ចឹងអ្នកបាននិយាយថា អ្នកត្រូវតែនិយាយជាមួយមន្ត្រីទំនាក់ទំនង និងអ្នករៀបចំ…
ដែលទទួលខុសត្រូវក្នុងការរៀបចំយុទ្ធនាការជាមួយ Chef Ian នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​មួយ​រយៈ​មុន។
ថ្ងៃនេះអ្នកហាក់ដូចជារំខាន។ តើមានបញ្ហាអ្វីទេ?
សុំទោសផង Boss វាគ្រាន់តែថា… នេះជាគម្រោងធំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​អស់ពី​សមត្ថភាព​នៅទីនេះ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅតែ​បារម្ភ​ថា​អាចមាន​កំហុស​ណាមួយ​។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
បាទ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកអាចសម្រាកជាមុនសិន។
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​បាត់បង់​ឱកាស​ក្នុង​ការ​ឮ​អ្នក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការឱ្យខ្លាំង ចៅហ្វាយ។
ហ្វា។
អស្ចារ្យណាស់ ទិដ្ឋភាពពីការិយាល័យរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
យូរ​ទៅ​ឃើញ​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​កញ្ញា ព្រីម និង​កញ្ញា ឆន ឡាដា។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
មុនពេលកម្មវិធីសម្ពោធ សណ្ឋាគារនឹងផ្តល់ជូនមេចុងភៅ Ian នូវគ្រឿងផ្សំទាំងអស់ដែលត្រូវការសម្រាប់កម្មវិធីធ្វើម្ហូបរបស់នាងនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ចុងភៅ Ian បានផ្ញើមកយើងនូវបញ្ជីគ្រឿងផ្សំទាំងអស់ដែលនាងត្រូវការ។
យើងនឹងបញ្ជាឱ្យពួកគេដោយផ្ទាល់ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាហាររបស់សណ្ឋាគារសម្រាប់ការធានាភាពស្រស់។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញដោយលម្អិត។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាព្រឹត្តិការណ៍ដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជនកាន់តែច្រើននោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ល្អដំបូងសម្រាប់ចុងភៅ Ian ។
ដើម្បីឱ្យនាងយល់ព្រមធ្វើជាចុងភៅសណ្ឋាគាររបស់យើងនាពេលអនាគត។
កុំធ្វើខុសដែលអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
មិនថាសណ្ឋាគាររបស់យើង ឬរបស់មេចុងភៅអៀនខ្លួនឯង។
កញ្ញា ព្រេម កុំភ្លេចផ្តល់កំណត់ហេតុប្រជុំផង។
ហើយតាមដានរឿងផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
សម្រាប់អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើនាងទៅណា?
នៅពេលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួយរើសសំលៀកបំពាក់សម្រាប់កម្មវិធីសម្ពោធនោះ មិនត្រូវថ្ងៃអាទិត្យទេ?
ថ្ងៃអាទិត្យគឺជាថ្ងៃសម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រាកបន្តិច។
សូម​លោក​ម្ចាស់​កុំ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចូល​ទាំង​អស់​ប្រសិន​បើ​រឿង​ការងារ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា។
ប៉ុន្តែមនុស្សជាច្រើននឹងមកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា បន្ទាប់ពីសម្រាកមួយថ្ងៃមុនព្រឹត្តិការណ៍
អ្នក​នឹង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​ការ​ខិតខំ ហើយ​នឹង​មិន​មាន​កំហុស​អ្វី​ឡើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ឮ​ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​លើ​ការងារ​របស់​អ្នក​ទេ ឆន ឡាដា?
ឈុតរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ កញ្ញា អាប៉ូ។
បាទ។
សូមអរគុណ។
ជួយខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាមួយណាល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតអ្វីៗមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
អ្នកមិនចង់ជួយខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
មានន័យថា បើមិនមែន អ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​កាន់​តំណែង​ពី​ឪពុក​ដំបូង?
នរណាម្នាក់ដូចជាអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាវាជានំមួយដុំមែនទេ?
ពិត​ជា​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ជុំវិញ​។
ខ្ញុំលួចយំក្នុងបង្គន់ ហើយឪពុកខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ។
ឯងនិយាយលេងទេចៅហ្វាយ?
ក្រៅពីនោះ ខ្ញុំក៏ចង់រត់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រួច​ផុត​ពី​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
តែពេលខ្ញុំចេញពីបង្គន់
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​បម្រើ​កំពុង​ជូត​កម្រាល​ឥដ្ឋ​ដែល​មាន​ស្នាម​ប្រឡាក់​តូច​នៅ​លើ​នោះ។
វាតូចណាស់ដែលអ្នកនឹងមិនឃើញវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនមើលឱ្យជិត។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនោះ…
ជា​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ដែល​លះបង់​ខ្លួន​ក្នុង​ការងារ…
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ការងារ​របស់​នាង…
ដើម្បីជួយការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុន Watin Group ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​រត់​ចេញ។
Watin Group មិនមែនបង្កើតដោយមនុស្សតែពីរនាក់ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​លះបង់​ខ្លួន​ឯង។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គ្រប់​គ្នា​ក៏​រួម​បញ្ចូល​អ្នក​ឈ្មោះ ឆន ដា ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឃើញខ្ញុំជាក្រុមរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
មែនហើយ ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានឃើញឈុតនោះនៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
អ្នកចង់ប្រើខ្ញុំបំផ្លាញគម្រោងរបស់នាងមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។ តាមពិតខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យការបើកយុទ្ធនាការនោះជាមួយ Chef Ian កើតឡើង។
បន្ទាប់មកអ្វី?
បន្ទាប់មក យើងត្រូវប្រាកដថា ចុងភៅ អៀន នឹងមិនយល់ព្រមធ្វើការជាមួយ Watin Group ម្តងទៀតទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ…
អាហាររបស់មេចុងភៅអៀន។
ហើយ​ស្តីបន្ទោស​ទាំងអស់​ទៅ​លើ​ក្រុម​វ៉ា​ធី​ន​។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ!
បន្ទាប់​មក​អ្នក​អាច​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​កញ្ញា Mon ។
ព្រោះ​បើ​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ជា​ប្រជ្រុយ​នៅ​ក្រុម​វត្តីន
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រម អាថ៌កំបាំងនេះនឹងនៅតែដដែល។
ហើយម្តាយរបស់អ្នកនឹងនៅតែមានសុវត្ថិភាព ហើយនឹងមិនត្រូវបានគេអូសចូលទៅក្នុងរឿងនេះទេ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ប៉ា​។
ពិបាក​សម្រេច​ចិត្ត​ណាស់​ ឆន ឡាដា?
បាទ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនច្បាស់បន្តិចទេលោកថៅកែ
រវាងពណ៌ទាំងពីរនេះ មួយមិនមែនជាពណ៌ដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់យើងទេ ប៉ុន្តែវាត្រូវបានពេញចិត្តដោយអ្នកផ្សេង។
ខណៈពេលដែលមួយនេះគឺជាពណ៌ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
បើ​ជា​អ្នក តើ​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ត្រូវ ឬ​ត្រូវ​គេ​ពេញ​ចិត្ត?
ជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនបានឈប់គិតទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនបានឈប់គិតទាល់តែសោះ។ ពេលខ្លះ ចំណូលចិត្តក៏សំខាន់ដែរ។
ខ្ញុំដឹង។ ពេលខ្លះយើងត្រូវរស់នៅតាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងទទូចឱ្យធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ ទោះបីជាវាមិនមែនជាការពេញចិត្តរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នោះ​នៅ​តែ​មាន​សុជីវធម៌ គេ​នឹង​យល់​ពី​យើង។
ពេល​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាក​មើល។
សូមស្វាគមន៍!
តើអ្វីៗទាំងអស់ត្រឹមត្រូវទេ?
ជំរាបសួរលោក អាឌីសន។
តើ​អ្នក​អាច​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ឡើង​វិញ​ថា​តើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច?
បាទ កញ្ញា
[ភាគបន្ទាប់] ចៅហ្វាយ!
វាជាភ្ញៀវដែលបានញ៉ាំអាហាររបស់ Chef Ian ។
ភ្លាមៗនោះគាត់បានហក់ឡើង ហើយឈឺពោះ។
តើមាននរណាម្នាក់បំពុលអាហារទេ?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ Boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
បងស្រី!
- ហ្វៃ។ - នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់!
នេះគឺជា Conlada ។
តើ​នាង​ដែល​ឡោម​និយាយ​ថា​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
បងស្រី
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពាក់នៅពេលអ្នកចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេជារបស់ Conlada ។
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
♫ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែនៅតែសង្ស័យវា♫
♫តើអ្នកពិតជាមនុស្សដែលបេះដូងខ្ញុំស្វែងរកមែនទេ?♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការគិតរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]