=لحظة لقائي بك=
=الحلقة 5=
(وزارة العدل، مكتب البوابة)
أيها المفوّض.
هل تقرير تشريح جثة لي وان جاهز؟
ضربة الكفّ كانت
نظيفة وحاسمة.
ضربة واحدة قاتلة.
يبدو
أن تشو يونتشانغ تتقن فنون القتال.
وأشكّ أيضاً أن لي وان
لم يكن ليختطف
بائعة زهور هكذا دون سبب.
كلّ حدث كبير في العاصمة
مرتبط بالسيّدة الكبرى
لتحالف فنون القتال.
يبدو أننا لن نجد إجابات
حتى تظهر ملكة اللصوص في الجنوب
على الملأ أخيراً.
يا زعيمة الفرقة!
ما هذه العجلة؟
إنها تغيّر ضماداتها!
تكلّم!
سيّدة الألف يد
تشقّ طريقها إلى هنا بالقوة.
الحارسان يطلبان حضورك.
إذاً، أنتَ السنجاب اليشمي.
ماذا تفعل هنا؟
جئتُ لأتحدّاك.
تحدٍّ؟
أريد مبارزة.
الفائز
سيصبح الزعيم الأعلى
الحقيقي لتحالف فنون القتال.
حسناً، أنتِ الفائزة.
أنتِ...
كنتُ أبحث عن عذر
للتخلّص من هذا اللقب أصلاً.
إن كنتِ تريدينه،
فسأسلّمه إليكِ الآن.
مع السلامة.
تشو يونتشانغ!
أنتِ بالغة الغرور!
هل هذا معقول؟
جئتِ هنا لتتحدّيني،
فتنازلتُ، فانفجرتِ غضباً؟
لم تتركي لي خياراً.
ألقِ نظرة
(تحالف فنون القتال الشمالي - الرمز)
على ما في يدي؟
(الرمز)
رمز السيادة!
(تحالف فنون القتال الشمالي - الرمز)
لستِ أوّل من
يلوّح برمز سيادة مزيّف.
تظنّينه مزيّفاً؟
إذاً، سأتركه في فيلا الورقة الحمراء
لمدّة ثلاثة أيام.
إن لم تأتي لأخذه،
سأسلّمه إلى مكتب البوابة.
حين يقع أعظم كنز
لطائفة اليد المقدّسة
في قبضة المكتب،
ستصبحين مضحكة
العالم الحربي بأسره.
أودّ أن أرى
كيف ستواجهين الجميع
بوصفك زعيمة
هذا التحالف حينئذٍ.
تشانغ!
أظنّ أن الرمز
في تلك الصورة كان حقيقياً.
لو كانت تمتلك رمز السيادة الحقيقي،
لكانت قد سيطرت على العالم.
تشانغ!
أسرعوا، أحضروا طبيباً!
لا.
لين شين'إر لا تزال مثيرة للشكّ.
لا بدّ أن أتباعها
يراقبون المدخل.
أحتاج فقط إلى الاستلقاء قليلاً.
(ظهر خيط جديد
يقود إلى رمز السيادة.)
(الزعيمة لا تزال تتعافى.)
(سأستطلع فيلا الورقة الحمراء أوّلاً.)
(الرمز)
(الرمز المقدس موجود هنا بالفعل.)
اذهب.
لنتحرك.
أين الترياق
من سُمّ السبع زهرات؟
بما أنكِ رفضتِ تحدّيي،
اضطُررتُ إلى إجبارك.
بالمناسبة،
أين تشو يونتشانغ؟
لماذا لا تخرج؟
هل أصابها الخوف؟
للتعامل معكِ،
لا حاجة لكبيرة التحالف.
أنا وحدي كافية.
سلّمي الترياق.
لقد وضعتُه بالفعل
في خزينة الأمير دوان.
اختاري مكاناً آخر.
سأبارزكِ.
لن أبارز سوى تشو يونتشانغ.
أخبريها أنها إن أرادت
إنقاذ حياة تشو شيانغلينغ،
فعليها الوصول إلى الترياق قبلي،
قبل شروق شمس الغد.
وإلا...
فتشو شيانغلينغ في عداد الأموات.
(مقر آل تشو)
سانباو؟
سيدتي.
اذهب وأرسل رسالة إلى مكتب البوابة.
أخبرهم أن السنجاب اليشمي
سيشنّ غارته على
مقر الأمير دوان الليلة.
أمرك.
رونغ.
أفاد جواسيسنا
بأن السنجاب اليشمي سيهاجم
مقر الأمير دوان الليلة.
وستعمّ الفوضى العاصمة.
ألم تكوني تقولين دائماً
كم تشعرين بالذنب تجاه سيدة تشو؟
ها هي فرصتك المثالية لردّ الجميل.
تقصدين...
سيدة تشو مجرد امرأة شابة،
وهي لا تزال مصابة.
ليس من الآمن أن تحرس
محلّ الزهور وحدها.
لماذا لا تسرعين إليها
وتبقين بجانبها طوال الليل؟
اعتبريه تسديداً لدَينكِ.
ووشوانغ،
شكراً لإخبارك إياي.
سأغيّر ملابسي
وأتوجّه إلى هناك.
حسناً.
(الليلة، سأقبض على السنجاب اليشمي بالتأكيد.)
يا آنسة،
أخت ماو بويو هنا لزيارتك.
رونغ؟ ما الذي أحضرك إلى هنا؟
لا تتحركي.
يونتشانغ، أنا آسفة.
أصابك الأذى بسببي.
من الواجب عليّ أن أزورك.
كيف تشعرين الآن؟
أنا بخير الآن.
هذا جيد.
هذا مرهم من أجود أنواع علاج الندوب.
أتمنى أن يساعدك على التعافي.
شكراً لك.
(هل تُخطط ماو وينرونغ لشيء ما؟)
(أرجو ألا تُخبر تشانغ بالخطة)
(في مقر الأمير دوان.)
لقد رأيتِها.
ومن الواضح أنها بخير تام.
يمكنكِ الانصراف الآن.
لستُ في عجلة من أمري.
سأبقى معكِ الليلة هنا.
لماذا؟
لا!
تشي تشي.
ما الذي يجري لكِ؟
تصرّفاتكِ غريبة طوال المساء.
لا بدّ أنها سمعت عمّا
يجري الليلة
في مقرّ الأمير دوان.
وما المشكلة في ذلك؟
لقد تأخّر الوقت.
ينبغي أن ننام مبكراً،
أليس كذلك؟
رونغ،
هل وقع شيء في المقرّ؟
راهن السنجاب اليشمي
سيدة الألف يد.
وأعلن أنه سيداهم
مقرّ الأمير دوان الليلة.
والمدينة كلّها في حالة إغلاق الآن.
تلك شؤونهم.
وما علاقة ذلك بأختي؟
إنها طريحة الفراش بسبب إصابتها
وتحتاج إلى الراحة.
لا ينبغي لكِ إزعاجها.
بويو خارج في مهمة.
وهو قلق على سلامتكِ.
لذا سأمكث هنا الليلة
لحمايتكِ.
لن أغادر من هنا.
حسناً،
لا أحبّ حقاً
أن يراقبني أحد أثناء نومي.
ربّما
ينبغي لكِ العودة.
بالضبط. عليكِ الرحيل.
دعي أختي ترتاح.
سأحرس فقط بجانبكِ.
لن أُصدر أيّ صوت.
سلامتكِ على المحكّ يا يونتشانغ.
أرجوكِ، لا ترفضي.
أنا متعبة قليلاً
من تنسيق الزهور قبل قليل.
أريد أن أنام بعض الوقت.
تشي تشي.
أشعلي البخور لي.
أريد أن أنام بهدوء.
حاضر.
(مقرّ الأمير دوان)
سنحاصر المكان وننتظر
وصول الهدف.
لا تنبّهوهم.
يو،
سيكون من الصعب
ألا يعلم أحد بأمرنا هذه المرة.
الجميع، كونوا على أهبة الاستعداد!
أروهم بأس
الحرس المطرَّز!
(الحرس المطرَّز، المسؤول زوانغ)
أنت المسؤول زوانغ، أليس كذلك؟
انظر من جاء إلى هنا.
مكتب البوابة يطارد لصاً.
فلماذا حضر الحرس المطرَّز أيضاً؟
سموّ الأمير دوان خشي
أنكم عاجزون عن التعامل مع الأمر.
فأرسل كلمةً إلى قائدنا الأعلى،
طالباً من الحرس المطرَّز
أن يتولّى قيادة العملية.
وبما أننا وصلنا،
فبإمكانكم الانسحاب.
ليس بهذه السرعة.
القبض على اللصوص
يقع تحت اختصاص مكتب البوابة وحده.
بإحاطة المنزل بهذا الاستعراض،
أنتم تنبّهون الهدف فحسب؟
سيكون اللص على أهبة الاستعداد.
أريدهم أن يعرفوا
من يواجهون..
الحرس المطرَّز
يتولّى الأمر هنا الليلة.
إن كان هؤلاء اللصوص يسعون إلى حتفهم،
فليجرّبوا حظّهم.
نائب المفوّض.
سموّه يطلب منك
أن تقود فرقتك إلى الداخل
لتأمين مقرّ الأمير
وحجرة الأميرة.
وماذا عن أوامرنا؟
يوي، رئيس الشرطيين،
قُد فريقك إلى خزانة الكنوز.
بوجود الحرس المطرَّز في الميدان،
لا أرى سبباً للاعتماد
على مكتب البوابة.
إنهم عبء لا طائل منه.
تحرّكوا.
من هذا الطريق.
(خزانة الكنوز)
من هناك؟
تراجعوا.
أنا هو.
- تحياتي، سموّ الأمير.
سموّ الأمير،
أما كان ينبغي أن تكون
في الغرفة الآمنة؟
(الأمير دوان)
لأن خزانة الكنوز
تشغل بالي كثيراً.
هذه هدايا إمبراطورية.
لن أسمح بأن يصيبها أدنى خدش.
أحتاج أن أتحقق من المخزون بنفسي.
لكن اللص
يستهدف هذه الغرفة بالذات.
تفتيشها الآن
يبدو محفوفاً بالمخاطر.
محفوف بالمخاطر بأيّ معنى؟
(خزانة الكنوز)
سموّ الأمير.
هذا مقرّ إقامة الأمير دوان.
بيته هو بنفسه.
إن أراد سموّه أن يتفقّد
كنوزه الخاصة،
فأيّ غلط في ذلك؟
إن مكتب البوابة لجريء جداً
في كلامه.
وله وقاحة بالغة أيضاً!
أتجرؤ على إصدار الأوامر لسموّه؟
لسنا نفعل ذلك.
نخشى فحسب أن يُخترق الأمن.
أيّ اختراق؟
الأمير يتفقّد ممتلكاته بنفسه.
فأين الاختراق في هذا؟
إن استغلّ لصٌّ هذه اللحظة،
فهل تتحمّل المسؤولية؟
أتعني
أنّنا عاجزون؟
أنتَ...
تفضّل، سموّ الأمير.
أغبياء لا قيمة لهم.
من هذا الطريق، سموّ الأمير.
من هناك؟
(قرينة دوان)
سموّكم؟
ماذا تفعلون هنا؟
أتفقّد الكنوز
نيابةً عن الأمير.
انتظر. هل رأى أحدٌ
سموّ القرينة تدخل خزينة الكنوز؟
كنّا نحرس المدخل طوال الوقت.
لم يدخل أحدٌ ولم يخرج.
من أنتِ حقّاً؟
ما معنى هذا؟
أنا قرينة الأمير دوان!
محتالة!
من أنتِ؟
♪الأحقاد والندم
كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثُّمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وكرهنا♪
♪الدموع تُعتّم قدراً لا أملكه♪
♪فلنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبداً♪
♪كلّ لقاء يبدو كأنّه الأوّل♪
♪هذه الابتسامة الخفيّة لن تزول♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مُعتّمٌ بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملاً ألا يفرّقنا البُعد من جديد♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مُعتّمٌ بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪كلّ ما أريده أن أكون بجانبك♪