=اللحظة التي التقيتُ بك=
=الحلقة 4=
يا سيد لو الشاب،
أنتَ رجلٌ ذو مكانة.
فلماذا تذهب إلى مكتب البوابة
لتكون مجرد شرطي من الدرجة الدنيا؟
أفلا يكون أفضل لك
أن تنعم بوقتك
في هذا البيت من بيوت المتعة؟
هنا يكمن خطؤك.
(لو وو شيا، نجل عائلة لو)
بوصفي الوريثَ الذكر الوحيد لعائلة لو،
فقد كان مقدَّراً لي
أن أكون أعظم شرطي في العالم.
وما الذي تعرفينه أنتِ في هذا؟
لكنني أتذكر أنك لا تُتقن
أي فنون قتالية، يا سيد لو.
المال هو كل ما أحتاجه، أليس كذلك؟
هل ثمة شيء
لا يستطيع المال حلّه؟
وإن لم يُحَل الأمر،
فذلك يعني فقط أنك لم تدفع بما يكفي.
(هو لي، الزوبعة السوداء)
ماذا تريد الآن؟
أتسطو عليّ؟
حسناً.
خذ كل ما في الخلف.
لكن اسمع جيداً.
يمكنك أخذ المال،
لكن لا تُعِقني
عن التوجه إلى مكتب البوابة.
مكتب البوابة؟
أنا أكره الشرطة أشد الكره.
ما دمتَ عميلاً
لمكتب البوابة،
فاليوم هو آخر أيامك!
خذوه!
كيف تجرؤ!
أتعرف من أنا؟
ومن تكون أختي؟
ومن يكون جدي؟
إنه المفوّض...
انزل من هناك!
...رئيس المكتب!
(وكر الريح السوداء)
(مذكرة القبض)
(شرف يعلو كالسماء)
(لو وو شوانغ،
نائبة مكتب البوابة)
إذاً أنتَ هو "الإعصار الأسود".
ومن تكونين أنتِ؟
منذ السنة العاشرة من عهد وانلي،
وأنتَ تتزعّم وكر الريح السوداء،
وتنهب التجار دون حصر.
اعترضتَ الفضة الرسمية ثلاث مرات
واختطفتَ 21 امرأة.
أختي!
وعلى يديك 133 روح،
هل تعترف بجرائمك؟
مادمتِ تعرفين سجلّي جيداً،
فكيف تجرئين على المجيء وحدكِ؟
أَوَلا تخشين أن تُبتلَعي
حيّةً في هذا المكان؟
من الحَمَل ومن النمر؟
هذا ما سيكشفه الوقت.
اقتلوها!
(شرف يعلو كالسماء)
(مذكرة القبض)
لو ووشوانغ، نائبة فيلق الميدان
في ديوان البوابة،
أُبلّغ عودتي إلى المقر.
(المفوّض لو شيشون)
تحياتي، أيها المفوّض.
شوانغ، لقد عدتِ.
جدّي.
قدتِ الفريق الذي أنقذ ووشيا
وأبادَ وكرَ الريح السوداء.
قرّر فيلق الشؤون
تكريمكِ والثناء عليكِ.
لقد تمت ترقيتكِ ثلاث درجات.
شكراً لكَ، أيها المفوّض.
أين ووشيا؟
ألم يعُد معكِ؟
عليكَ الانتظار قليلاً.
قال إن ركوب الخيل مُرهِق جداً،
فأصرّ على العودة
بالعربة.
سيتأخر بضعة أيام.
جدّي،
لماذا
استدعيتني للعودة؟
أمرٌ شخصي.
أمرٌ شخصي؟
ما هو؟
لقد رتّبتُ لكِ لقاءً للتعارف.
لقاء للتعارف؟
أبي، أنتَ تعلم أن تشانغ
هي الوحيدة التي أريد الزواج منها.
ومع ذلك...
فقط اسمع من تكون
قبل أن تتخذ قرارك.
لا يهمني الأمر.
حتى لو كانت الأميرة بنفسها،
لن أكون مهتماً.
إنها ووشوانغ.
مَن؟
لو ووشوانغ.
لا تقلقي، تشانغ.
لن أخذلكِ أبداً.
ما الأمر؟
هل تستردّ
الهدية التي أعطيتني إياها؟
لم أقل قطّ إنني سأستردّها.
كنت فقط أخشى أن تكون غير مريحة
وأنتِ تحاولين النوم.
هذه "مسكّن الألم" بالنسبة لي.
لا بدّ أن أبقيها معي.
تشانغ، أنا آسف جداً.
عائلتي هي من تسبّبت في ذلك.
أنا من ينبغي له أن يعتذر.
لو لم يُعادِ عمّي أشخاصاً
لا ينبغي له إعداؤهم في العمل،
ما كانت أختك وأنا
لنُختطف.
في الآونة الأخيرة،
كنت أفكّر في أمر علاقتنا.
أعتقد أنه لكي يكون
شخصان معاً،
الصدق يأتي أولاً.
لا ينبغي أن تكون هناك أسرار بيننا.
إذن...
بوويو، أنا...
تشانغ، أنتِ محقّة.
لا ينبغي أن تكون
هناك أسرار في العلاقة.
لهذا السبب أحتاج إلى الاعتذار.
يجب أن أكون صريحاً معكِ.
أنا...
قل لي.
أبي يحاول أن يُرتّب لي
لقاء خطوبة مع لوو ووشوانغ.
من تكون؟
هي حفيدة المفوّض لدينا.
لكن من فضلكِ، لا تقلقي.
ووشوانغ وأنا كنّا
كالأشقاء منذ الصغر.
علاوة على ذلك، هي شديدة الكبرياء.
لا يمكن بأيّ حال
أن تكون مهتمّة بي.
ثقي بي.
سأحرص على حسم هذا الأمر
وأشرح لها كلّ شيء.
وإلا فسيستمرّ والدي في التدخّل.
هذا ما أردتَ إخباري به؟
لا تسيئي الفهم.
أنتِ الوحيدة في قلبي.
أيها الرجل الأحمق.
لقد أخبرتني بالحقيقة،
فكيف يمكنني أن أسيء الفهم؟
أنت رائع حقّاً.
حسناً، تشانغ.
أنتِ في طور التعافي.
تحتاجين إلى الراحة.
هيا الآن.
نامي قليلاً.
سأبقى هنا بجانبكِ.
قفي!
(لين شين-إر، سيدة الألف يد)
أيها المسافر، أفصح عن غرضك.
اتركوا العربة وستسلمون.
يا سيدة،
هذا ملك لشركة سيهاي للحراسة.
ملكة اللصوص في الجنوب،
سيدة الألف يد!
تحركوا.
نحو العاصمة.
حان الوقت للقاء زعيم
تحالف فنون القتال...
طائفة اليد المقدسة.
أيها النادل! أحضر لنا الخمر!
حاضر في الحال!
بويو،
هل تعرف لماذا
نلتقي اليوم؟
سمعت أن الأهل
أرادوا الجمع بيننا.
لقد أمعنوا التفكير
في هذا الأمر حقاً.
شوانغ،
نحن كالإخوة.
لا يمكن أن تكوني
مهتمة بي حقاً.
أيها النادل! إلى هنا!
قادم!
لو لم يكن لديّ اهتمام،
لما أتيت أصلاً.
إذن، توقف عن الشرب.
عليك أن تأكل فحسب.
تناول من هذا.
بويو!
- يا عمّتي!
- يا لها من مصادفة!
أنتِ هنا أيضاً؟
بويو، من هذه؟
بويو،
منذ متى أصبح ذوقك
بهذا السوء؟
كيف يمكنك الجلوس هنا
تتحدث وتأكل مع أي امرأة كانت؟
ماذا قلتِ؟
ماذا قلتُ أنا؟
هل قلتُ شيئاً؟
لم أكد أفتح فمي،
حتى بدأتِ بالانفعال.
يا لها من مفزعة!
اسمعيني جيداً يا صغيرة.
هذه الحدة في طباعك
لن تفعل إلا أن تنفّر الرجال منك.
أنتِ... أنا...
وبالنظر إلى الأمر هكذا،
فإن تشانغ لدينا هي الأفضل حقاً.
- إنها رقيقة ومثقفة.
- تشانغ...
وذات قلب متفهّم أيضاً.
لا عجب أنك مصمّم على الزواج منها.
انتظري، شوانغ...
هذه عمّة خطيبتي.
هي لم تقصد ذلك.
بل قصدتُه تمامًا.
لا أطيق أن أرى الناس
يتصرفون بيأس ووحدة.
سأخبرك بشيء،
سأطلب من العمة يون أن تُرتّب
لك مقابلة عشرات الرجال.
وهكذا لن يبقى لك وقت
لتتعلّقي بخطيبي الآخرين!
عمّتي!
انظر، إنهم يتشاجرون.
ماذا يجري؟
لا أدري.
عمّتي، ينبغي أن تأكلي شيئًا.
بضع لقيمات فقط، عمّتي.
لماذا ما زلتَ جالسًا هنا؟
اذهب إلى تشانغ!
يو.
طالما أن لديك خطيبة،
لماذا وافقت على مقابلتي؟
ووشوانغ،
هذا اللقاء
كان فكرة والدي.
لكنني أردتُ أيضًا أن أوضح الأمور.
لا مستقبل لنا معًا.
إن كنتُ قد أسأتُ إليكِ،
فأرجو أن تسامحيني.
لمَ لا تُكملان الطعام؟
سأنصرف الآن.
أنا أيضًا سأغادر.
بويو!
إلى اللقاء، سيدتي!
وووشوانغ، لا تتعجّلي.
لقد سدّدتُ الحساب.
هنيئًا لكِ.
(مطعم تسويون)
أكياس عطرية وقلائد!
ليس سيئًا، ماو بويو.
لقد خرجتَ في موعد مرتّب
خلف ظهر تشانغ.
ومع نائبة رتبةً عالية أيضًا.
عمّتي، لقد أسأتِ الفهم تمامًا.
ليس لديّ
أي مشاعر رومانسية تجاه وووشوانغ.
أستطيع أن أُقسم على ذلك.
توقّف عن التمثيل.
إن كنتَ شجاعًا حقًا،
فاذهب وفسّر نفسك لتشانغ.
لقد أخبرتُها بهذا الأمر.
وكنتُ في طريقي لرؤيتها.
سأنصرف الآن.
سأقول شيئاً واحداً فقط.
تشو يونتشانغ ابنة أخي.
ابتعدي عن رجلها.
وإن رفضت؟
إذن، دعيني أعطيكِ نصيحة صغيرة.
من يتألق في مكان خطر
يجلب على نفسه الهلاك.
(مطعم تسويون)
كف النيمبوس!
أنتِ من طائفة اليد المقدسة!
لنذهب!
سهم زهرة البرقوق...
ملك اللصوص!
(ماذا؟)
(هل طائفة اليد المقدسة
وملك اللصوص)
(يقفان خلف تشو يونتشانغ؟)
♪الأحقاد والندم كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها ترحل♪
♪كأس فارغة لحبنا وكرهنا♪
♪تُعمي الدموع مصيراً لا أملكه♪
♪لنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبداً♪
♪كل لقاء يبدو كأنه الأول♪
♪هذه الابتسامة الخفية لن تزول♪
♪قلب واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكسوة بالغيوم، تملئين قلبي♪
♪لأجدكِ وأوفي بوعدنا إلى الأبد♪
♪دعاء صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملاً ألا نبتعد عن بعضنا ثانيةً♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكسوة بالغيوم، تملئين قلبي♪
♪لأجدكِ وأوفي بوعدنا إلى الأبد♪
♪كل ما أريده أن أكون بجانبك♪