=Detik Aku Bertemu Kamu=
=Episod 5=
(Kementerian Kehakiman, Biro Pintu)
Pesuruhjaya.
Laporan autopsi Li Wan dah siap?
Pukulan tapak tangan itu
kemas dan tegas.
Satu pukulan maut.
Nampaknya
Chu Yunchang tahu ilmu bela diri.
Aku juga syak Li Wan
takkan culik penjual bunga
tanpa sebab.
Setiap kejadian besar di Kota
ada kaitan dengan Mahaguru
Perikatan Persilatan.
Nampaknya kita takkan dapat jawapan
hingga Ratu Pencuri Selatan
akhirnya muncul.
Ketua Sekte!
Kenapa tergesa-gesa?
Dia sedang tukar balutan!
Cakap!
Wanita Seribu Tangan
sedang memaksa masuk.
Dua Pengawal minta anda hadir.
Jadi, kau Tupai Jed itu.
Apa kau buat di sini?
Aku datang nak buat cabaran.
Cabaran?
Aku nak bertarung.
Pemenang
akan jadi Mahaguru sebenar
Perikatan Persilatan.
Baik, kau menang.
Kau...
Aku memang cari alasan
nak lepaskan gelaran itu.
Kalau kau nak,
aku serahkan sekarang.
Selamat tinggal.
Chu Yunchang!
Kau terlalu angkuh!
Kau langsung tak munasabah?
Kau datang nak buat cabaran,
aku mengalah, kau pula hilang sabar?
Kau tak beri aku pilihan.
Apa kata kau tengok
(Token Perikatan Persilatan Utara)
apa benda ini?
(Token)
Token Suci!
(Token Perikatan Persilatan Utara)
Kau bukan orang pertama
yang mengacah Token Suci palsu.
Kau rasa ini palsu?
Kalau begitu, aku tinggalkan ini
di Vila Daun Merah tiga hari.
Kalau kau tak datang ambil,
aku serahkan pada Biro Pintu.
Bila harta paling berharga
Sekte Tangan Suci
jatuh ke tangan Biro,
kau akan jadi bahan ketawa
dunia persilatan.
Aku nak tengok
macam mana kau nak tunjuk muka
sebagai Mahaguru
Perikatan ini nanti.
Chang!
Aku rasa token
dalam gambar itu memang asli.
Kalau dia betul-betul ada Token Suci asli,
dia dah menguasai seluruh dunia.
Chang!
Cepat, panggil tabib!
Tak.
Lin Xin'er masih mencurigakan.
Orangnya pasti
mengawasi pintu masuk.
Aku cuma perlu baring sekejap.
(Petunjuk baru tentang Token Suci
telah terbongkar.)
(Mahaguru masih dalam pemulihan.)
(Aku akan tinjau Vila Daun Merah dulu.)
(Token)
(Token Suci memang ada di sini.)
Pergi.
Jom bergerak.
Di mana penawar untuk
Racun Tujuh Bunga?
Sebab kau tolak cabaran aku,
aku terpaksa paksa kau bertindak.
Oh ya,
di mana Chu Yunchang?
Kenapa dia tak keluar?
Dia takut ke?
Nak lawan kau,
tak perlu Grandmaster pun.
Aku dah cukup.
Serahkan penawar itu.
Aku dah letak penawar itu
dalam Treasure Trove Putera Duan.
Pilih tempat lain.
Aku akan bertarung dengan kau.
Aku cuma bertarung dengan Chu Yunchang.
Kata pada dia, kalau nak
selamatkan nyawa Chu Xiangling,
dia mesti dapatkan penawar sebelum aku,
sebelum matahari terbit esok.
Kalau tidak...
Chu Xiangling pasti mati.
(Kediaman Chu)
Sanbao?
Nyonya.
Pergi sampaikan pesan pada Gate Bureau.
Beritahu mereka Jade Squirrel
akan menyerbu
Kediaman Putera Duan malam ini.
Faham.
Rong.
Pengintip kita lapor
Jade Squirrel akan menyerbu
Kediaman Putera Duan malam ini.
Ibu kota akan jadi huru-hara.
Bukankah kau asyik kata
kau rasa bersalah pada Cik Chu?
Inilah peluang terbaik untuk balas budi.
Maksud kau...
Cik Chu cuma seorang wanita muda,
dan dia masih cedera.
Tak selamat untuk dia
jaga kedai bunga itu seorang diri.
Apa kata kau cepat pergi sana
dan temankan dia sepanjang malam?
Anggap saja lunaskan hutang budi.
Wushuang,
terima kasih sebab beritahu aku.
Aku akan tukar baju
dan terus ke sana.
Bagus.
(Malam ini, aku pasti
tangkap Jade Squirrel.)
Cik,
adik Mao Buyu datang jumpa cik.
Rong? Kenapa kau datang?
Jangan bergerak.
Yunchang, aku minta maaf.
Kau cedera sebab aku.
Memang patut aku datang melawat kau.
Kau rasa macam mana?
Aku dah okey sekarang.
Baguslah.
Ini ubat parut yang terbaik.
Harap ia bantu pemulihan kau.
Terima kasih.
(Adakah Mao Wenrong ada helah?)
(Jangan sampai dia beritahu Chang
tentang rancangan)
(di Kediaman Putera Duan.)
Kau dah tengok dia.
Jelas dia baik-baik saja.
Kau boleh pergi sekarang.
Aku tak tergesa-gesa.
Aku nak tinggal di sini dengan kau malam ini.
Kenapa?
Tak boleh!
Zhizhi.
Apa masalah kau?
Kau pelik sejak tadi.
Dia mesti dah dengar
apa yang berlaku
di Kediaman Putera Duan malam ini.
Apa salahnya?
Dah lewat.
Kita patut tidur awal,
kau rasa?
Rong,
ada apa-apa jadi di kediaman itu?
Jade Squirrel buat pertaruhan
dengan Lady Thousand-Hands.
Dia kata dia akan menyerbu
Kediaman Putera Duan malam ini.
Seluruh bandar kini di bawah perintah berkurung.
Itu urusan mereka.
Apa kena-mengena dengan kakak aku?
Dia sekarang terlantar sebab cedera
dan perlukan rehat.
Kau tak patut ganggu dia.
Buyu sedang jalankan misi.
Dia risaukan keselamatan kau.
Jadi, aku akan tinggal di sini malam ini
untuk lindungi kau.
Aku takkan ke mana-mana.
Begini,
aku memang tak suka
diperhati masa tidur.
Mungkin
kau patut balik.
Betul. Kau patut pergi.
Biar kakak aku rehat.
Aku cuma berjaga betul-betul di sebelah kau.
Aku takkan buat bising.
Keselamatan kau dipertaruhkan, Yunchang.
Tolong, jangan menolak.
Aku penat sikit
sebab gubah bunga tadi.
Aku nak tidur sekejap.
Zhizhi.
Nyalakan colok untuk aku.
Aku nak tidur dengan tenang.
Baik.
(Kediaman Putera Duan)
Kita kepung tempat ini dan tunggu
sasaran.
Jangan beri mereka sedar.
Yue,
kali ini susah
nak buat tanpa orang sedar.
Semua, bersedia!
Tunjukkan kehebatan
Pengawal Bersulam!
(Pengawal Bersulam, Pegawai Zhuang)
Pegawai Zhuang, ya?
Tengok siapa ada di sini.
Gate Bureau sedang buru pencuri.
Kenapa Pengawal Bersulam pun ada?
Duli Yang Teramat Mulia Putera Duan
bimbang kamu tak mampu uruskan.
Baginda kirim pesan kepada panglima kami,
minta Pengawal Bersulam
pimpin operasi ini.
Sekarang kami dah tiba,
kamu boleh berundur.
Jangan cepat sangat.
Menangkap pencuri
di bawah bidang kuasa Gate Bureau sahaja.
Kepung rumah besar ini
dengan begitu menonjol,
kau cuma buat sasaran sedar, bukan?
Pencuri itu akan bersedia.
Aku nak mereka tahu
siapa lawan mereka..
Pengawal Bersulam
akan berkawal di sini malam ini.
Kalau pencuri itu memang nak mati,
biar mereka cuba nasib.
Timbalan Pesuruhjaya.
Duli Tuanku menitah
awak pimpin skuad masuk.
untuk kawal kamar
Putera dan Permaisuri.
Bagaimana pula arahan kami?
Ketua Konstabel Yue,
pimpin pasukan ke Treasure Trove.
Dengan Pengawal Bersulam di sini,
tiada sebab bergantung
pada Biro Pintu.
Mereka hanya menyusahkan.
Gerak.
Silakan ikut sini.
(Treasure Trove)
Siapa di situ?
Berundur.
Aku.
- Sembah patik, Duli Tuanku.
Duli Tuanku,
bukankah Tuanku patut
berada di bilik selamat?
(Putera Duan)
Sebab Treasure Trove ini
membebankan fikiran beta.
Ini anugerah istana.
Beta takkan biar calar walau sedikit.
Beta perlu periksa inventori sendiri.
Tapi si pencuri
menyasarkan kamar ini.
Memeriksanya sekarang
nampak terlalu berisiko.
Berisiko dari segi apa?
(Treasure Trove)
Duli Tuanku.
Ini Kediaman Putera Duan.
Rumah Putera sendiri.
Jika Duli Tuanku mahu memeriksa
harta Tuanku sendiri,
apa salahnya?
Biro Pintu ini memang kuat berlagak.
Dan berani betul mulut kamu!
Berani kamu arahkan Duli Tuanku?
Bukan itu maksud kami.
Kami cuma bimbang keselamatan bocor.
Bocor apa?
Putera cuma memeriksa milik baginda.
Di mana bocornya di situ?
Kalau pencuri ambil kesempatan
ketika ini,
mampukah kamu tanggung akibatnya?
Maksud kamu
kami tak cekap?
Kamu...
Silakan dulu, Duli Tuanku.
Bodoh tak berguna.
Sebelah sini, Duli Tuanku.
Siapa di situ?
(Permaisuri Duan)
Duli Tuanku?
Apa Tuanku buat di sini?
Beta sedang periksa
harta untuk Putera.
Tunggu. Ada sesiapa nampak
Permaisuri masuk Treasure Trove?
Kami berkawal di pintu masuk.
Tak ada sesiapa keluar masuk.
Sebenarnya siapa kamu?
Apa maksud semua ini?
Beta Permaisuri Duan!
Penyamar!
Siapa kamu?
♪Dendam dan sesal
bagai arak yang kuat♪
♪Teguk saja, lalu lepaskan♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci♪
♪Air mata kaburkan takdir di luar kawalan♪
♪Mari minum sampai fajar♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, tetap di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencarimu
dan pegang janji kita selamanya♪
♪Doa yang sunyi dalam jiwaku♪
♪Membawa sumpahku di bawah bulan♪
♪Semoga kita tak terpisah lagi♪
♪Dalam perjalanan menuju selamanya♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencarimu
dan pegang janji kita selamanya♪
♪Hanya untuk bersamamu♪