[جميع أحداث هذه الدراما خيالية
وهي لأغراض الترفيه فقط]
[جميع الشخصيات والسلوكيات والمشاهد والأحداث المعروضة في الدراما خيالية تمامًا]
[لا يُقصد الإشارة إلى أي شخص أو مهنة أو مجموعة بعينها]
[يُنصح بالمشاهدة بعقلانية وحكم سليم]
[نورث ستار انترتينمنت]
[قناة 7HD]
[iQIYI]
[إنتاج]
♪ لم أفهم حقًا معنى هذه الكلمة ♪
♪ لم أشعر به قط في حياتي كلها ♪
♪ لم يدخل أحد إلى قلبي ♪
♪ لكن بعد أن التقيتك اليوم،
بدأ كل شيء يتغير ♪
♪ ما هذا الشعور؟
بدأ قلبي ينبض بشكل مختلف ♪
♪ وأنا لا أستطيع السيطرة عليه ♪
♪ ما الذي يحدث لقلبي في هذه اللحظة؟ ♪
♪ عندما تكون بالجوار، أفقد السيطرة على نفسي ♪
♪ لقد علق قلبي عندك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟ أهكذا يُدعى؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالاهتزاز ♪
♪ مثل نهر يتدفق،
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى
أنام، لا أرى سواك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو
من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
[سحر الماء]
[ملخص الأحداث السابقة]
أنتِ والرئيسة الصغيرة
خرجتما من المكتب
بعد الساعة الثالثة فجرًا.
خاصة هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة،
من الأفضل تجاهلها.
لكن أمورًا كهذه،
الناس لا ينسونها بهذه السهولة يا رئيسة.
أتيت خصيصًا للبحث عن ابنتي تشونلادا.
- أبي.
لماذا أحضرت موظفتي إلى هنا؟
أردت أن أتعرف
على الشخص الذي تواعدينه.
إذا كنتِ لا تريدين التحدث معي كما ينبغي،
إذًا استمري في تحمل تلك الشائعات.
بريم.
هل تريدين مساعدة؟
انتبهي.
آسفة.
آنسة آبو، هل أنتِ بخير؟
إذًا، لماذا لم تخبري أخاكِ بأمر الشيف إيان؟
لأن الآنسة آبو
لم تحصل على الشيف إيان بطريقة قذرة.
تذكري أن تأخذي دوائك.
أنا لا أقلق عليكِ.
أنا قلقة على نفسي.
سيدة بريم.
لقد حجزت لك موعدًا مع الطبيب.
إيه...
لكن...
على الرغم من أنكِ جئتِ اليوم لتحلي محل الرئيسة،
إذا علمت أنكِ مريضة
وتصرين على العمل،
هل تعتقدين أنها ستوافق على ذلك؟
إيه، حسنًا...
تخيلي لو نقلتِ العدوى للرئيسة...
يا إلهي.
لا أريد حتى التفكير في الأمر.
شخص مدمن على العمل مثلها
إذا لم يستطع العمل،
كيف سيصبح حاله؟
مجرد التفكير في الأمر
يصيبني بالقشعريرة.
حسنًا.
لكن عديني بشيء.
إذا حدث أي شيء هنا،
اتصلي بي على الفور.
اتفقنا.
إذًا.
ساعديني في أرشفة هذه الملفات من فضلك.
بالتأكيد.
أتمنى لكِ الشفاء العاجل.
مهلًا.
هل أنتِ جادة؟
ألا تخافين أن ينكشف أمرك؟
يا إلهي.
لماذا تصرخين؟
أنا فقط أساعد الآنسة بريم.
وألقي نظرة على بعض التقارير الأخرى بالمرة.
أنا لا أفعل شيئًا سيئًا.
هل يمكنكِ أن تقسمي أن هذا من أجل العمل فقط؟
وليس لاستخدام هذه البيانات
للتحقيق مع المنافسين؟
ألم تقولي الليلة الماضية
أنكِ تريدين المنافسة بنزاهة؟
بالضبط.
لهذا السبب جئت لأرى ما إذا كانت مجموعة واتين
تفعل أي شيء مريب.
وإذا لم يكن كذلك،
يمكنني أن أخبر الأخ بات بكل ثقة.
أم أنكِ
أتيتِ للتحقيق
فقط لتجدي لنفسكِ عذرًا
يبرر
لماذا لم تخبري الأخ بات
بشأن الشيف إيان؟
لأن الآنسة أبو لم تفعل شيئًا خاطئًا.
وليس لأنكِ بدأتِ تميلين إليها
ووقعتِ في الفخ الذي نصبتِه بنفسكِ.
يا لكِ من حمقاء.
يجب أن تشاهدي المزيد من مسلسلات الغموض لاحقًا،
وليس فقط تلك المسلسلات الرومانسية
طوال اليوم.
حسنًا.
أنا فقط أحذركِ.
مجرد تسللكِ إلى مجموعة واتين،
لو علم والدكِ بذلك،
أخشى
أنه سيضربكِ حتى لا يتبقى منكِ شيء.
وإذا تجاوزتِ الحدود أيضًا
ووقعتِ في حب الآنسة أبو،
واكتشف والدكِ الأمر...
يا إلهي.
ألو؟
لادا.
لادا، هل تسمعينني؟
ماذا تفعلين؟
وماذا عنكِ؟ لماذا أتيتِ؟
هل أنتِ قلقة؟
لست قلقة على أحد.
أنا لا أقصد أي شخص،
بل أقصد العمل.
هل أنتِ قلقة على الآنسة بريم؟
لقد ذهبت إلى الطبيب في الصباح الباكر.
هاه؟
ألم تخبركِ؟
هل أنهيتِ عمل بريم؟
إذا كنتِ قد فعلتِ،
أحضريه لي لأراجعه.
حسنًا.
لقد انتهى أمري تمامًا هذه المرة.
[فندق مونارك]
إذا كنت تعرف أنني جئت لأحل محل بريم،
فهذا يعني أنها أخبرتك بالفعل
أنها ذهبت إلى الطبيب.
إذًا، لماذا أتيت؟
لو كانت بريم هنا،
لما اضطررت للجلوس هنا ومراجعة
كل هذا بندًا تلو الآخر.
آه.
إذًا لقد أتيت
بسببي أنا.
لا.
أتيت لأنني لا أثق تمامًا بعملكِ.
من فضلكِ، وضحي كلامكِ.
لا أريد أن تنتشر أي شائعات سخيفة أخرى.
آسفة.
إذًا، سأعود أنا أولًا.
خشية أن يرانا أحد معًا.
ويبدأ في نشر شائعات مرة أخرى.
سأذهب الآن.
انتظري.
تشونلادا.
ما الأمر يا رئيستي الصغيرة؟
عندما أنتهي من مراجعة كل شيء،
إذا لم يكن هناك ما يحتاج إلى تعديل،
حينها فقط يمكنكِ المغادرة.
حسنًا.
إذًا، أين أنتظر؟
مرحبًا، يا رئيستي؟
لقد راجعت كل العمل الذي قمتِ به.
بشكل عام، لا توجد مشاكل.
إذا لم يكن هناك شيء يحتاج إلى تعديل،
فهل يمكنني العودة إلى المنزل؟
نعم.
أطفئي الكمبيوتر
ثم يمكنكِ المغادرة.
حسنًا.
يمكنني العودة الآن.
سأذهب حالاً.
من هناك؟
همم...
الآنسة بريم طلبت مني أن أحضر لكِ قطرة العين،
خوفًا من جفافهما.
تفضلي.
حسناً.
يمكنكِ الرحيل.
عفواً.
لا تتحركي.
ماذا تفعلين؟
ألم أقل لكِ ألا تتحركي؟
آسفة.
مهلًا.
هل يمكنكِ التوقف عن كونكِ عنيدة هكذا؟
مرحبًا، آنسة بريم.
لقد أنهت المديرة الصغيرة تفقد العمل،
لا داعي للقلق.
حسنًا، ارتاحي جيدًا.
إلى اللقاء.
أنتِ...
يمكنكِ الذهاب الآن.
ألا تخافين من البقاء بمفردكِ
للعمل حتى وقت متأخر؟
ماذا تريدين؟
أشعر بالذنب قليلًا
لأنني أترككِ تعملين بمفردكِ.
إذا كان هناك أي شيء يمكنني المساعدة به،
فقط أخبريني.
أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجلكِ.
يمكنكِ الذهاب.
هذا جزء من مسؤولياتي في اتخاذ القرار،
وليس من عمل المساعدة.
فقط أخبريني بالأمر،
وإذا كان خارج نطاق قدرتي،
فلن أسبب أي إزعاج.
أعدكِ.
أقوم باختيار الأطباق المميزة
للشيف إيان
للحملة الترويجية.
وفقًا لجلسة التذوق الأخيرة،
كانت هذه الأطباق الثلاثة هي الأبرز.
أجل.
لكن عليكِ اختيار طبق واحد
ليكون الطبق الرئيسي للفندق.
أجل.
بعد أن تذوقتهم في ذلك اليوم،
أعتقد أن
[أرز تايلاندي على الطراز الجنوبي]
[فخذ بط مقرمش بالكاري الأحمر]
[دلو مأكولات بحرية للمشاركة]
هذه الأطباق الثلاثة
لذيذة جدًا.
هه.
لقد أنهيتهم بالكامل،
لا داعي لقول ذلك، يمكنني أن أخمن.
ممم.
ولكن إذا كان عليّ اختيار واحد،
سأختار هذا.
أليس هذا عادياً جداً؟
لأنه عاديٌ تحديداً
لهذا هو أكثر جاذبية.
حياتنا اليومية
معقدة بما فيه الكفاية بالفعل.
حتى مجرد الحيرة في ما سنتناوله على العشاء
أمر مرهق للغاية.
ربما يجب أن نحاول تبسيط الأمور،
أن نصنع شيئاً بسيطاً
وننقله إلى مستوى آخر.
نترك انطباعاً قوياً لدى العميل
يجعلهم يرغبون في العودة مجدداً.
هذه هي فكرتي.
ما رأيكِ؟
ولكن...
لا يمكنكِ أن تدعي تفضيلاتك الشخصية
تؤثر في قرارات العمل.
حسناً...
لقد كان مجرد اقتراح.
وماذا عنكِ؟
ماذا تفضلين؟
[سطل مأكولات بحرية مشكل]
ألن تجيبي؟
إذا كنتِ لا تريدين الإجابة، فلن أسأل بعد الآن.
أتمنى لكِ عملاً ممتعاً بمفردكِ يا رئيسة.
طابت ليلتكِ.
لقد تأخر الوقت.
ليس غريبًا أنه لا توجد مواصلات.
اصعدي.
لا تقولي لي
أنك أتيت خصيصًا لأعود وأرافقك في العمل الإضافي.
هل سمحت لك الآنسة آبو بالذهاب للتو؟
مرحبًا.
ماذا تفعل هنا يا أخي؟
فقط أنزلني عند كشك المعكرونة
أمام شقتي.
هل تنوين أكل المعكرونة في هذا الوقت المتأخر؟
إمم... حسنًا...
أنا متعبة من العمل.
لقد استهلكت الكثير من طاقتي.
حتى لو نمت،
سأشعر بالجوع عندما أستيقظ.
ما رأيك...
هل تريد أن تأكل شيئًا معي؟
لا.
كنت أعرف.
أنت حتى لا تأكل كثيرًا
في الفندق.
ممم.
انتظر،
أنزلني في الأمام.
شكرًا على توصيلي.
كان على طريقي.
هل طلبتِ؟
اطلبي أنتِ.
يا عم،
أريد一份 حساء الونتون من فضلك.
حسنًا، فورًا.
اجلسي أولًا.
يا له من ارتياح.
لو أن الآنسة أبو أوصلتني إلى المنزل والتقيت بأخي،
لكنت في ورطة.
تغطي جيدًا.
آه.
يا رئيسة، ألم تعودي إلى المنزل؟
غطي ساقيكِ.
أشعر بالحر قليلًا.
سأترك السترة معكِ.
ما الأطباق اللذيذة هنا؟
كل شيء هنا لذيذ.
ماذا تريدين أن تأكلي؟
سأطلب لكِ.
أي شيء.
بهذا الرد، تجعلين الأمر سهلًا جدًا علي.
يا أخي، أريد وعاء من حساء الونتون.
حسنًا، على الفور.
لماذا
طلبتِ لي حساء الونتون؟
لأنك لا تحب الأطعمة ذات النكهات القوية.
هل أخبرتك بريم بذلك؟
لا.
لاحظت ذلك بنفسي.
وكيف لاحظتِ ذلك؟
عندما تذوقنا أطباق الشيف إيان،
كلما كان الطبق ذا نكهة قوية،
كنتِ تستمرين في شرب الماء.
وشفتاكِ
كانتا تحمران أكثر فأكثر.
أكثر فأكثر احمرارًا...
وهذا يعني...
أنكِ لا تتحملين النكهات القوية.
حساء الوونتون
مثالي لكِ.
لقد كانت صدفة فحسب.
بالطبع ليست صدفة.
هذا يُسمى...
الانتباه للتفاصيل.
تمامًا مثل...
عندما غطيت ساقي بسترتك.
لم تكن ترغب في تناول حساء الوونتون،
بل أردت البقاء هنا معي
وإبعاد أولئك الرجال، أليس كذلك؟
كمية الصوديوم في هذا الحساء...
تتجاوز بالفعل الكمية الموصى بها ليوم واحد.
انتبه وأنت تتناوله.
هل تقلقين عليّ؟
أنا لا أقلق عليك.
أقول هذا بصفتي رئيستك في العمل.
إذا حدث لك أي مكروه،
سيتعين على الفندق دفع تعويض.
أعطني يدك.
والأخرى أيضًا.
سأشمر لكِ أكمامك،
وهذا أيضًا من مهام المساعدة.
لو أن كُمكِ أسقط الوعاء،
فسيتعين علينا دفع تعويض مرة أخرى.
بعد أن تنتهي، عودي إلى المنزل.
سأوصلكِ.
لا داعي لذلك.
المكان قريب، يمكنني العودة سيرًا على الأقدام.
هل تريد إيصالي للمنزل
لأنك قلق من أن يضايقني أولئك الرجال؟
إذا أوصلتني،
فهذا يعني أنك تقلق بشأني.
إذا كان الأمر بدافع القلق،
فهل ستدعني أوصلك؟
♪ لم أفهم حقًا
المعنى الحقيقي لهذه الكلمة ♪
♪ لم أشعر به قط في حياتي الماضية ♪
♪ لم يدخل أحد إلى قلبي ♪
إذا أوصلتني،
فهذا يعني أنك تقلق بشأني.
♪ لكن لقائي بك اليوم،
جعل كل شيء يبدأ في التغير ♪
إذا كان الأمر بدافع القلق،
فهل ستدعني أوصلك؟
♪ ما هذا الشعور؟
بدأ قلبي ينبض بشكل مختلف ♪
♪ ولا أستطيع السيطرة على الأمر ♪
♪ ماذا يحدث لقلبي
في هذه اللحظة؟ ♪
♪ عندما تكونين بالجوار، أفقد السيطرة ♪
بالتأكيد ليست صدفة.
♪ لقد ظل قلبي معكِ ♪
هذا يُسمى...
الانتباه للتفاصيل.
أعطني يدك.
♪ هل يمكن أن يكون هذا هو الحب؟ هل هكذا يطلق عليه؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي
بالاهتزاز ♪
♪ كالنهر الذي يتدفق،
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى النوم
لا أرى إلا أنت في عيني ♪
♪ أهذا هو الحب؟
هل أنتِ ذاك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو
من جمعنا؟ ♪
♪ أهذا صحيح حقًا؟ ماذا تقولين؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنكِ تسكنين في قلبي بالفعل ♪
آه.
إذا كان الأمر بدافع القلق،
فهل ستسمحين لي بإيصالك؟
مهلاً، كفى، لا تفكري في الأمر.
توقفي، توقفي، توقفي، توقفي.
عن أي شيء تتحدثين؟
آه...
آه، آنسة بريم،
لماذا لا ترتاحين في المنزل؟
لماذا أتيتِ إلى العمل؟
أشعر بتحسن كبير الآن.
لقد تركتكِ وحدكِ أمس مع كل العمل،
وشعرت بالذنب حقًا.
أخبرتني المديرة هذا الصباح،
أنها ستخرج مع والدها
لتفقد أحد المشاريع.
آه...
وقد لا تعود حتى الغد.
لذا أتيت لأتولى العمل.
أوه.
لا عجب.
المكتب هادئ جدًا.
ممم.
هل كنتِ تريدين التحدث مع المديرة؟
آه...
بالأمس، المديرة الصغيرة
تحدثت معي
حول أطباق الشيف إيان،
لذا أردت أن أعرف
ما إذا كانت المديرة الصغيرة قد اختارت الطبق الرئيسي.
أوه، لقد اتصلت بي المديرة الصغيرة الليلة الماضية وأخبرتني بذلك.
أتيت اليوم خصيصًا للإسراع في هذا الأمر.
أوه.
إذًا، هل يمكنني أن أسأل
أي طبق اختارته المديرة الصغيرة؟
هل تفكر في لادا؟
آه.
إذا كان هذا كل شيء.
سأذهب إلى العمل.
انتظر.
إممم...
نام،
أنا ليس علي ديون.
لست بحاجة للعمل بجد وكأنك تسدد ديونًا عني.
ولكن لدينا منافسون يا أبي.
خاصة أننا بالكاد
انتزعنا تلك الأرض من مجموعة واتشارا.
لن يقف السيد بيمديتش مكتوف الأيدي
ويسمح لنا بسرقة عملائه
ليذهبوا إلى فندقنا أو منتجعنا.
أعلم.
لكن الحياة
ليست كلها عمل يا نام.
لا أريدك أن تصبح مثلي في النهاية.
الأمر هو أنه
عندما أدركت أهمية شخص ما في حياتي،
كان الأوان قد فات للاحتفاظ بها.
أمي لديها عائلة جديدة الآن يا أبي.
لا تستمر في الحديث عن الماضي.
لا أريد إثارة المواضيع القديمة،
أريد فقط أن أقول لك
أنك إذا وجدت شخصًا تحبه
ويحبك بصدق،
يجب أن تقدره.
تشونلادا مجرد زميلة.
ليس لدي أي مشاعر أخرى.
إذًا أنت لا تحب لادا على الإطلاق، صحيح؟
حسنًا.
إذا كان الأمر كذلك،
فلن أصر على هذا الأمر مجددًا.
تحدثت مع لادا من قبل،
وهي قالت أيضًا إنها لا تحبك.
هل قالت ذلك حقًا؟
في الحقيقة، لم أرغب حتى في إخبارك.
هذا يجعلني أبدو كأب غير ناضج.
في هذه الحالة،
إذًا سأحاول
الجمع بين لادا ولوم.
لا!
مهلاً، لماذا تمنعني؟
أنت لا تفهم يا أبي.
تشونلادا هي مصدر للمشاكل.
مشكلة؟ كيف ذلك؟
في الحقيقة، أشعر بالأسف من أجلك.
لقد تحدثت مع لادا.
وأخبرتها أن عيبك
هو أنك تعمل بجد أكثر من اللازم.
لكنها قالت
إن هذا ليس عيبًا على الإطلاق.
كل كلمة قالتها
أظهرت أنها تتفهم جيدًا
مدمني العمل،
تمامًا كما كانت والدتك تتفهمني في الماضي.
هل تريد أن تسبب مشاكل لأمي وغراندي؟
حسنًا، لن أتحدث عن الماضي.
لكن أريدك أن تتذكر هذا.
حتى لو كنت لا تصدقني الآن،
إذا في يوم من الأيام
قابلت شخصًا
يجعلك تفقد
السيطرة على قلبك،
فهذا الشخص
هو من يجب أن تقدّره حقًا.
- آه...
يا رئيسة، تفضلي بالحديث أولًا.
لا، أنتِ أولًا.
حسنًا.
إذا استمررنا في التلكؤ هكذا،
فلن نتمكن من الحديث اليوم.
لماذا لم تغادري بعد؟
لقد أخبرت بريم
أنه يمكنكِ المغادرة بعد الانتهاء من عملكِ.
نعم، أخبرتني الآنسة بريم بذلك.
لكنني كنت في انتظاركِ.
ولماذا ظننتِ أنني سأعود؟
حسنًا... لقد خمنت ذلك.
أنا...
فكرت في الانتظار قليلًا ثم المغادرة.
يا رئيسة، لقد أتيتِ في الوقت المناسب تمامًا.
ماذا تريدين أن تقولي لي؟
آسفة.
ألو؟
لماذا تتحدثين بصوت منخفض جدًا؟
غريب جدًا.
أين أنتِ؟
ما زلت في الفندق.
لا تقلقي،
سأعلمكِ عندما أصل للمنزل.
نتحدث لاحقًا.
- لدي شيء...
- لدي عمل.
لا أستطيع التحدث معكِ الآن.
إذا كنتِ تريدين الانتظار، فانتظري.
ولكن إذا كان هناك من ينتظركِ،
فمن الأفضل أن تعودي.
لماذا غضبتِ فجأة؟
ما خطبها؟
ما زلت في الفندق.
لا تقلقي،
سأعلمك عندما أصل إلى المنزل.
يمكنها حقًا أن تنام في أي مكان.
إذا قابلتِ شخصًا ما يومًا ما،
يجعلكِ تفقدين السيطرة على قلبك،
فهذا الشخص هو من يجب أن تعتزي به حقًا.
أوه.
آه.
آسفة، لقد غفوت دون أن أشعر.
أتسمين هذا غفوة؟
لقد كنتِ نائمة بعمق.
يا رئيستي الصغيرة، هل انتهيتِ من عملك؟
نعم، انتهيت.
هل أردتِ أن تتحدثي معي في أمر ما؟
خدمة الغرف.
أنا...
لم أكن أعرف متى ستنتهين من عملك،
ولم أتناول طعامي بعد.
هل تريدين تناول شيء معي؟
أريد أن أتحدث معكِ
بشأن قائمة الشيف إيان.
تفضل بالقول.
الساعة الآن تقترب من منتصف الليل.
لن آكل.
ولكني طلبت الطعام بالفعل.
إذا كنتِ لا تجرؤين على الأكل،
فأنا أقل جرأة منكِ.
من ذا الذي يجرؤ على مناقشة العمل
أثناء تناول الطعام؟
أنتِ. هل هناك شيء لا تجرؤين على فعله؟
يا رئيسة، انظري إلى هذا الطبق.
روبيان مقلي مع صلصة التمر الهندي.
على الرغم من أنه يحتوي على الفلفل الحار المجفف، إلا أنه ليس حارًا.
كلي أنتِ.
هممم.
هل تقلقين من اتساخ ملابسك؟
سأقشره لكِ.
لا داعي.
أريد أن أفعل ذلك من أجلك.
هذا النوع من الأمور يجب أن يُترك للحبيب.
ولكنكِ رئيستي.
لذا سأقوم بعمل استثناء.
من الأفضل أن تترك ذلك لشريكتك.
آه... ليس لدي شريكة بعد.
لذا من الأفضل أن أعتني برئيستي أولاً.
وإذا كانت رئيستي لطيفة،
فقد تمنحني مكافأة أيضًا.
أليس لديك شريكة؟
لماذا تسألين؟
هل تريدين مغازلتي؟
كنت أمزح.
لا تخصمي من راتبي يا رئيستي.
راتبي الحالي لا يكفيني.
قشرتِ الروبيان بشكل جميل،
هل تستعرضين مهاراتك؟
أنا فقط لا أحب أن أكون مدينًا لأحد.
يا رئيستي، هل تعلمين؟
أنتِ تأخذين كل شيء على محمل الجد، حتى أصغر الأمور.
حتى أثناء تناول الطعام لا تسترخين.
هل أزعجتكِ؟
لا.
هذا تحدٍ.
وهذا يجعلني أرغب أكثر
في جعلكِ تكسرين قواعدك الخاصة.
قد يكون ذلك صعبًا.
هذا هو المطلوب، هكذا يكون التحدي أكبر.
عن ماذا أردتِ التحدث؟
هل عن مشروع الشيف إيان؟
امم...
إذًا يا رئيسة،
هل اخترتِ دلو المأكولات البحرية؟
هل تعتقدين أنني أخذت فكرتكِ؟
إذًا، هل فعلتِ أم لا؟
كان اختياري لأنه
الأنسب.
آه.
لقد ظننت أن فكرتي قد نالت إعجابكِ.
حتى أنني أردت أن أسمعكِ تقولين "عمل رائع".
أحسنتِ يا تشونلادا.
لقد عملتِ هنا لبضعة أسابيع فقط.
وليس لديكِ الكثير من الإنجازات بعد.
وتريدين بالفعل أن تسمعي كلمة "أحسنتِ".
أعتقد أن هذا سابق لأوانه.
أعلم.
الأخت بريم أخبرتني.
أن سماع كلمة "أحسنتِ" من المديرة الصغيرة.
يستغرق الأمر عامًا تقريبًا.
لكن معكِ.
ربما يستغرق الأمر وقتًا أطول.
يا إلهي.
سترين.
سأجعلكِ تقولين لي "أحسنتِ" بنفسكِ.
أنا واثقة من أنني سأكون
أسرع من الأخت بريم.
حسنًا.
سأنتظر وأرى.
♪ هل هذا هو الحب؟ هل هكذا يطلقون عليه؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي
بالارتجاف ♪
♪ مثل نهر يتدفق،
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من الفجر حتى
أخلد إلى النوم، لا أرى سواك ♪
♪ هل هذا هو الحب؟
هل أنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل القدر هو
من جمعنا؟ ♪
♪ هل هذا صحيح حقًا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك بالفعل تسكن في قلبي ♪
شكرًا.
انتظري، تشونلادا.
هل فعلت شيئًا أزعجكِ؟
امم...
لا، لماذا؟
لاحظت أنكِ كنتِ أكثر هدوءًا منذ أن كنا في الفندق.
أوه، هذا...
لقد أكلت الكثير من الروبيان،
لذا لم أعد أستطيع التحدث كثيرًا.
هل أنتِ متفرغة يوم الأحد هذا؟
نهاية الأسبوع... نعم.
يجب أن
أستعد لمشروع الشيف إيان.
لم يتبق سوى أيام قليلة.
بريم لا تزال مريضة.
هل يمكنكِ الذهاب معي؟
موعد؟ في أحلامك.
المديرة طلبت مني فقط
أن أساعد بريم في اختيار الفساتين.
هذا عمل.
لا تفكري بأمور غريبة.
ولا أظن أنه أمر مميز.
نادي، نتحدث لاحقًا.
حسنًا، نتحدث لاحقًا.
لادا.
أمي.
آه، اشتقت إليكِ كثيرًا.
لادا، لماذا عدتِ متأخرة هكذا؟
قال بات إنكِ غادرتِ العمل
منذ فترة، أليس كذلك؟
إمم...
أخي، هل أنت من أحضرت أمي؟
أمي، اذهبي للاستحمام
بعد أن تضعي أغراضك.
حسنًا.
أخي، هل أحضرت أمي عمدًا
لتهديدي؟
أهددكِ؟ عن ماذا تتحدثين يا لادا؟
ذهبت لأتحدث مع أبي عن خطة
جذب العملاء في غير موسم الذروة.
سألت العمة مون عنكِ.
وبما أنني رأيتها قلقة.
أحضرتها إلى هنا للبحث عنكِ.
لم أكن أعلم أن الآنسة آبو
ستعيدكِ في وقت متأخر هكذا.
لحسن الحظ أن العمة مون لم تَرَكِ.
أحقًا لا تعلم؟
هل تظن أنني أحضرت العمة مون عمدًا
فقط لكي تراكِ
في علاقة مع الآنسة آبو تتجاوز العمل؟
ولماذا قد أفعل ذلك؟
العمة مون تعرف الآن أنكِ تعملين معي.
إذًا أنتِ تعرفين أن الآنسة آبو
استقطبت الشيف إيان، أليس كذلك؟
في المرة الماضية قلتِ إنكِ لا تعرفين شيئًا.
وكيف يفترض بي أن أعرف؟
هل تجعلني أخرب
مشروع الآنسة آبو عمدًا؟
أريد إضافة بعض لوحات الإضاءة هنا.
مع بعض النباتات الخضراء.
لكننا نحتاج إلى
زهور ذات ألوان زاهية.
لاحقًا، سأقوم بتجميع الميزانية.
حسنًا.
بريم، تولى هذا الأمر.
حاضر، يا رئيستي.
هيا بنا.
حسنًا.
تشونلادا.
آنسة تشونلادا.
أنا هنا.
يا رئيستي.
هل استيقظتِ؟
آه...
كنت...
كنت أستمع للتو
إلى كيفية تنظيمك للعمل.
أي عمل؟
حسنًا...
أقصد أنكِ تريدين...
التنسيق مع الأقسام الأخرى
وفريق تنفيذ الفعالية.
بشأن التخطيط والتنفيذ
لفعالية الشيف إيان يوم الأحد.
لقد انتهيت من شرح هذا الأمر منذ فترة.
ألاحظ أنكِ شاردة الذهن اليوم.
هل حدث شيء؟
آسفة.
هذا أول مشروع كبير لي.
لا أريد ارتكاب أي خطأ.
أريد أن أبذل قصارى جهدي لإنجازه.
إذًا هذا ما يقلقكِ؟
نعم.
إذا واجهتِ أي مشكلة، فأخبريني.
وإذا لم تعودي قادرة على التحمل،
سأمنحكِ إجازة لترتاحي.
إذا أخذت إجازة،
فلن أتمكن من سماع رئيستي وهي تثني على براعتي.
سأواصل العمل بجد.
همم.
يا فاه.
آه.
الأخت نام، المنظر من مكتبكِ لا يزال رائعًا.
متى وصلتِ؟
تمامًا عندما كنتِ توكلين العمل
إلى الآنسة بريم والآنسة تشونلادا.
هل أتيتِ لتقولي هذا فقط؟
قبل الحدث، سيتولى الفندق مسؤولية تحضير جميع المكونات،
ليقوم الشيف إيان بالطهي مباشرة أمام الجمهور.
لقد أرسل لنا الشيف إيان بالفعل قائمة المكونات الكاملة.
نعم، أرسلها لنا.
سنقوم بشرائها مباشرة
من موردي المكونات الطازجة للفندق.
جميع المكونات مضمونة الطزاجة.
حسنًا.
باختصار، أريدكم أن تراجعوا كل التفاصيل بعناية.
هذا الحدث ليس فقط لجذب العملاء.
الأهم من ذلك هو ترك انطباع جيد لدى الشيف إيان.
فربما في المستقبل يمكننا دعوته
ليكون الشيف المقيم في فندقنا.
لا يجب أن يكون هناك أي خطأ قد يؤثر على السمعة،
سواء سمعة الفندق
أو سمعة الشيف إيان.
بريم، ساعديني في تنظيم
محضر الاجتماع.
ثم تابعي الأعمال المتبقية.
حسناً، يا رئيستي.
أما أنتِ،
فتعالي معي.
إلى أين نحن ذاهبتان؟
يا رئيستي، لقد طلبتِ مني المجيء
لتجربة قائمة الطعام الخاصة بالفعالية.
لكن ألم نتفق
على يوم الأحد؟
الأحد هو يوم عطلتكِ.
أريدكِ أن ترتاحي جيداً.
لا تقلقي يا رئيستي.
طالما أن الأمر يتعلق بالعمل،
سأبذل قصارى جهدي حتى النهاية.
أعلم أنكِ مجتهدة في عملكِ.
لكن سيحضر الكثير من الضيوف في ذلك اليوم.
من الأفضل أن تأخذي قسطًا من الراحة ليوم واحد.
حتى تكون لديكِ الطاقة
وتعملين بشكل مثالي دون أي خطأ.
ألم تعودي ترغبين في سماع
مديحي لكِ؟
تشونلادا.
آنسة أبو، ملابسكِ جاهزة.
شكرًا.
ساعديني في الاختيار،
أيهما يناسبني أكثر؟
همم.
في الحقيقة يا رئيستي،
أي شيء ترتدينه يبدو جيدًا عليكِ.
ألا تريد مساعدتي في الاختيار؟
بالطبع أريد.
هذا جزء من عملي.
إذًا،
لو لم يكن هذا جزءًا من عملك،
ألن تساعدني؟
هل تعلمين؟
عندما توليت
إدارة أعمال والدي للتو،
هل تعلمين كيف كان شعوري؟
شخص مثلكِ
يجب أن يكون مرتاح البال، أليس كذلك؟
بل على العكس تمامًا.
كنت أختبئ في الحمام لأبكي،
من وراء ظهر والدي.
هل تمزحين يا رئيستي؟
بالإضافة إلى البكاء في الحمام،
كل ما أردته هو أن أختبئ بعيدًا.
وألا أتحمل أي مسؤولية.
لكن عندما خرجت من الحمام،
رأيت عاملة النظافة
تمسح الأرض.
كانت هناك بعض البقع الصغيرة على الأرض،
والتي في الحقيقة بالكاد يمكن تمييزها.
ما رأيته حقًا
كان تفانيها في عملها،
وهي تؤدي واجبها
بكل إخلاص،
حتى لا تضر بسمعة
مجموعة واتين.
ثم نظرت إلى نفسي،
أفكر في الهرب.
مجموعة واتين
لم يبنها شخص واحد،
بل هي نتاج جهد وتفاني
الجميع.
وهذا "الجميع"
يشملكِ أنتِ أيضًا يا تشونلادا.
إذا كنتِ تشعرين بأننا في صف واحد،
يمكنكِ إخباري بأي شيء.
ربما لا أستطيع مساعدتكِ كثيرًا،
لكنني مستمعة جيدة.
إيه، لقد رأيت طقمًا هناك،
سأحضره لكِ لتجربيه.
هل تجعلني أُخرب مشروع الآنسة أبو عن قصد؟
لا تقولي "أخرب".
أريد أن يكون حفل إطلاق الشيف إيان
ناجحًا تمامًا.
وماذا بعد؟
بعد ذلك، ابحثي عن طريقة لجعل الشيف إيان
غير قادر على مواصلة التعاون مع مجموعة واتين.
هل تريدني أن...؟
افتعلي خطأً ما في أطباقه
وألقي بكل اللوم على مجموعة واتين.
لن أفعل.
إذا لم تفعلي ذلك، فاحزمي أغراضكِ
وعودي إلى المنزل مع العمة مون.
بمجرد أن تعرف أنكِ تسللتِ إلى مجموعة واتين،
لن توافق على ذلك أبدًا.
ولكن إذا فعلتِ ما أقوله لكِ،
فسيبقى هذا الأمر سرًا.
وستكون العمة مون بأمان،
ولن تتورط في هذا الأمر مجددًا.
وأنتِ أيضًا ستتمكنين من أن تثبتي لأبي قدراتكِ.
تشونلادا، هل الاختيار صعب إلى هذا الحد حقًا؟
ما الأمر؟
كنتُ...
كنت محتارة يا رئيستي.
أنا محتارة بين هذين، لا أعرف أيهما أختار.
أحدهما يناسب ما يعتبره الناس جميلًا،
لكنه لا يعجبنا كثيرًا.
والآخر،
يعجبنا لونه وتصميمه كثيرًا،
لكنه لا يروق لأذواق الآخرين.
لو كنتِ أنتِ،
هل ستختارين المناسب أم ما يعجبكِ؟
سأختار المناسب.
ألا تترددين؟
أحيانًا، من المهم أيضًا أن تختاري ما يعجبكِ.
نعم.
في الحياة، ربما علينا أن نأخذ آراء الآخرين في الاعتبار،
ولكن إذا فعلتِ ما تعتقدين أنه الصواب،
حتى لو لم يعجب الآخرين،
فإذا كان ذلك الشخص يستطيع التمييز بين الصواب والخطأ،
فسوف يتفهم الأمر في النهاية.
إذا كنتِ قد اخترتِ،
أحضره لي لأجربه.
نجتمع هنا اليوم...
مرحبًا.
- انظروا إلى هنا.
- حسنًا.
من هنا...
هذا مدهش حقًا.
كل شيء جاهز.
مرحبًا.
هل يمكنك التحقق من استعدادات المسرح من فضلك؟
بالتأكيد.
[فندق مونارك الدولي
التابع لمجموعة واتين]
♪ في الحقيقة،
لا تزال الشكوك تساورني ♪
♪ هل أنت هو؟ ♪
♪ ذلك الشخص الذي كنت أبحث عنه؟ ♪
يا رئيسة.
[إعلان الحلقة القادمة]
الزبائن الذين تذوقوا
أطباق الشيف إيان
ظهرت عليهم فجأة أعراض الغثيان والإسهال الشديد.
هل وضع أحدهم شيئًا في الطعام؟
يا رئيسة، هل تعرفين من الفاعل؟
ولماذا تريدين معرفة ذلك؟
الأخت نام.
- فاي.
- اشتقت إليك كثيرًا.
هذه هي الآنسة تشونلادا.
إذًا هذه هي حبيبتك،
التي تحدثت عنها الأخت لوم؟
كُلي شيئًا أولًا لتسدي جوعك.
الأخت نام،
عندما خرجتِ من المنزل
لم تكوني ترتدين هذه الملابس.
هذه ملابس تشونلادا.
♪ أهذا هو الحب؟ أهكذا يُدعى؟ ♪
[شاهد النسخة غير الخاضعة للرقابة من
حصريًا على تطبيق iQIYI وموقع iQ.com
المنصة الرسمية الوحيدة]
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهرٍ جارٍ
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى أغفو، لا أرى سواك في عيني ♪
♪ أهذا هو الحب؟
أأنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل كان القدر
هو من جمعنا؟ ♪
♪ أحقًا هذا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
♪ في الحقيقة،
لا تزال الشكوك تساورني ♪
♪ أهو أنت؟ ♪
♪ ذلك الشخص الذي كنت أبحث عنه؟ ♪
♪ أهذا هو الحب؟ أهكذا يُدعى؟ ♪
♪ عندما يبدأ قلبي بالارتجاف ♪
♪ مثل نهرٍ جارٍ
يروي قلبي في كل لحظة ♪
♪ من شروق الشمس حتى أغفو، لا أرى سواك في عيني ♪
♪ أهذا هو الحب؟
أأنت ذلك الشخص؟ ♪
♪ هل كان القدر
هو من جمعنا؟ ♪
♪ أحقًا هذا؟ ما رأيك أنت؟ ♪
♪ أريد أن أعرف ♪
♪ لأنك تسكن في قلبي بالفعل ♪
[سحر الماء]