=لحظة لقائي بك=
=الحلقة 3=
ألم نكن سنكمن لها؟
لماذا تغيّرت الخطة فجأةً إلى التسميم؟
ربما لن نتمكن منها حتى في الكمين.
السم خيار أكثر أماناً.
وماذا لو كنت محصّنةً ضد كل السموم؟
(تشيان، عميل لي وان)
إذن سيتعين علينا فعلها بالطريقة الصعبة.
لا تخشوها.
أنجزوا المهمة فحسب!
اسمعي كلامي جيداً، تشو يونتشانغ،
لم تنتهِ الأمور بيننا بعد!
(يا إلهي، لماذا عادت؟)
(لا يهم.)
(سأتظاهر فقط بأنني لا أُحسن القتال.)
تشيان!
ضربة واحدة وسقط!
كنتِ تُخفين قوتك حقاً.
لحظة، هل فعلتُ ذلك حقاً؟
بالتأكيد فعلتِ!
من أنتم؟
وماذا عنها؟
لا يهم، اربطوهما معاً فحسب!
يونتشانغ؟
(إلى أين ذهبت؟)
لا، هذا أمر سيء.
بويو!
جاءت للتو فتاة تُدعى جيجي.
فرقة الأيدي الثلاثة
اختطفت رونغ وتشانغ.
وصلني للتو خبر أيضاً.
ثمة نشاط مريب
في الضواحي الغربية.
لننطلق.
سأجمع الرجال.
لا وقت لذلك!
لماذا يختطفك هؤلاء اللصوص؟
كيف لي أن أعرف؟
أنا أيضاً ضحيةٌ هنا.
ربما يحاولون
ابتزاز المال من عمّتي وزوجها.
حتى الآن لن تقولي الحقيقة؟
ذلك الرجل المُدعى لي وان
هو زعيم فرقة الأيدي الثلاثة.
وما هي فرقة الأيدي الثلاثة أصلاً؟
لقد حضر عيد ميلادك!
توقفي عن التظاهر.
كان ذلك احتراماً
لعمّتي وزوجها فحسب.
تشو يونتشانغ،
أخي
يأخذ مشاعره بجدية بالغة.
آمل حقاً ألّا تكوني
تعبثين به فحسب.
أنا أيضاً آخذ مشاعري بجدية.
ما دام وفياً لي،
فأنا مستعدة أن أبذل حياتي من أجله.
كنتُ أظنّك قادرًا على شيء.
يبدو أنك لست مميزًا بأي حال.
لو كنتُ أعلم،
ما كلّفتُ "تشيان" نفسه بالأمر.
وكنتُ قد وفّرتُ
ألف مثقال من الفضة.
قال إن مهاراتك القتالية ضعيفة.
لقد فقتمونا عددًا.
لا شرف في هذا.
هه!
لستَ في موضع يسمح لك بالشماتة.
وقد باتَ أمرك إلى زوال،
هل من كلمات أخيرة؟
ماذا سيحدث حين يجدك عمّي وعمّتي؟
أتظنّ فعلًا أنني أخشى
ملكَ اللصوص؟
ملك اللصوص؟
وكيف يكون عمّك طرفًا في هذا؟
ألم أقل لك أن تصمتي؟
أغلقي فمكِ!
بل أنتَ أغلق فمك!
هل تعرف من أنا؟
هي محقّة.
هذا لا علاقة له بها.
أطلق سراحها.
وإلا فستواجه
عواقب وخيمة.
يا "تشو يونتشانغ"،
لا تتكبّري كثيرًا.
في هذه اللحظة،
لستِ أنتِ من يتحكّم بالأمر.
أنا "ماو وينرونغ"
من فيلق الاستخبارات في مكتب البوّابة.
إن كنتَ ذكيًا، فأطلق سراحي الآن.
أنتِ من مكتب البوّابة؟
ممتاز. لديّ الآن دليل
على تواطؤكم معهم.
إنها تموّه فحسب.
هراء.
هذه وثيقة اعتمادي!
أنتِ فعلًا من المكتب.
إذن، لن أتركك تغادرين بالتأكيد.
وأنتما أيضًا من الجماليات اللافتات.
فلا تلوماني على ما سيحدث بعد ذلك.
لا تجرؤ على ذلك!
رونغ...
لا تسيء الفهم.
ما زلت لا أحبّك.
لكنني بوصفي شرطياً،
لن أسمح بوقوع أي جريمة
أمام عيني.
إن مسستمونا،
سيطاردكم مكتب البوابة.
يا لكِ من جريئة!
أعلم أنك تريد إنقاذ رونغ،
لكننا قد نكون في عدد أقل.
لا يهمّ ذلك الآن!
أختي وتشانغ اختُطفتا
منذ وقت طويل.
لا يمكننا التأخر أكثر من ذلك!
من هناك؟
أحيطوا بهم!
هذه أرض فرقة الأيدي الثلاث!
موتوا!
بوويو، ابقَ بجانبي.
سأحميك!
دعوا أحدهم يفرّ.
لا تجرؤ على ذلك!
أمام هذه الحسناء الجميلة،
لماذا لا أجرؤ؟
اهرب ما دمت قادراً!
سأقتلك!
زعيم الفرقة لي،
أنسيتني بالفعل؟
لي وان،
خنتَ تحالف فنون القتال،
ثم انشققتَ لتخدم لين شين-إر.
والآن تتصيّد النساء البريئات
وتتربّص بهن.
جرائمك بالغة الشناعة.
بوصفي الأستاذ الأعلى
لتحالف فنون القتال،
سأطهّر الصفوف!
لم تكن بحاجة إلى مساعدتنا.
ماذا حدث لها؟
أُصيبت بالإغماء
وهي تحاول إنقاذي.
يبدو أنه أراد أن يقدّمك هديةً
للانضمام إلى اللصوص الجنوبيين.
تشانغ،
ماو وينرونغ مسؤولة حكومية.
إن استيقظت وتكلّمت،
فكيف ستبرّرين أمرك؟
لم تَرَ شيئاً على الإطلاق.
قد تكون ماو وينرونغ عسيرة المراس،
لكنها حاولت حمايتي.
لا يمكننا إيذاؤها.
لا ينبغي لنا البقاء هنا.
لنعد أدراجنا.
سأساعد في حملها.
لن تجتمع فرقة الأيدي الثلاث
من دون سبب وجيه.
ربما يثيرون المزيد من المتاعب.
أحتاج إلى التحقق من الأمر.
لا داعي لذلك.
حين أقبلنا،
كنا قد أبلغنا مكتب البوابة بالفعل.
إذن بوويو قادم هو الآخر؟
أنا ورونغ لا نستطيع المغادرة بعد.
إذن بوويو فعلاً في مكتب البوابة.
لماذا كذبتِ عليّ؟
ليس هذا وقت تسوية الحسابات.
لنخرج أولاً من هنا.
لم أخبرك عن خلفية بوويو
لأنني لم أرد أن تقلقي.
امضوا أنتم أمامي.
لن يستطيع اللحاق بي.
وماذا عن اختطافك أنتِ وهي
من دون سبب مبرَّر؟
هل فكّرتِ في تفسير
تقدّمينه لماو بوويو؟
سأقول إن السبب
هو رفاقك السيئون.
رأوا مدى ثروتنا،
فاختطفوني.
أيتها الوقحة الصغيرة.
السنجاب اليشمي.
أنتِ فعلاً هي.
بوصفك كبير أساتذة عالم الفنون القتالية،
حرّضتِ طائفة الأيدي الثلاث
على اختطاف أختي وخطيبتي.
ماذا تريدين بالضبط؟
هما ليستا...
هذا لن يمنعني من اعتقالك.
السنجاب اليشمي!
غاو شون!
أوقفوا المطاردة.
إنقاذ أختي وتشانغ هو الأولوية.
هي مصابة، لن تذهب بعيداً.
يونتشانغ!
يونتشانغ! تشو يونتشانغ!
النجدة! أغيثونا!
بسرعة، النجدة!
النجدة!
تشانغ!
بويو!
من فعل هذا؟
لا بد أنه لي وان.
حاول الاعتداء عليّ.
يونتشانغ، هي...
إنه خطئي أنا.
أُصيبت يونتشانغ وهي تنقذني.
إصابتها بالغة.
يجب أن نحضر لها طبيباً فوراً.
(غيوم الفجر)
بويو،
كل هذا خطئي.
بوصفي شرطياً،
فشلت في حماية تشو يونتشانغ.
بل تلقّت ضربة قاسية
لمجرد إنقاذ حياتي.
يجب أن نبذل كل ما في وسعنا
لمساعدتها على الشفاء.
أمهر طبيب في المدينة
يعالج تشانغ الآن.
ستتعافى بإذن الله.
تشانغ!
سيدة مي، سيد مي.
كيف حالها؟
الطبيب لا يزال عندها.
أنت المسؤول عن هذا!
أنت من أوصلها إلى هذا!
لا تلوموا بويو، أنا المذنب.
كانت يونتشانغ تنقذني...
نشأت تشانغ وما أصابها أي أذى
لكن منذ اليوم الذي قابلتكما فيه،
لم يحدث سوى المصائب.
اخرجوا!
أنتم غير مرحّب بكم هنا!
نحن المذنبون.
لكنني لن أغادر
حتى تستيقظ
وأتأكد أنها بخير.
بوي...
ربما علينا العودة الآن.
يمكننا العودة حين يهدأ غضبهم.
أتذكر أن لدينا في البيت
بعض الأعشاب الطبية النفيسة.
لنذهب لنحضر بعضها للسيدة تشو.
لا حاجة لنا بأعشابكم!
دعوهم جميعاً يدخلون.
أنتِ مصابة بجروح بالغة.
من الأفضل ألا تتكلمي.
تفضّلوا بالدخول.
تشانغ...
أنا بخير.
جرح السيدة تشو في البطن بالغ الخطورة.
لقد فقدت كثيراً من الدماء.
في الأيام القليلة القادمة،
يجب أن تراقبوا طعامها بعناية
وتحرصوا على أن تأخذ قسطاً وافراً من الراحة.
يجب ألا تُرهق نفسها أبداً.
كانت الجرح عميقة جداً.
وإن كنت قد تمكنت من خياطتها،
فمن المرجح أنها ستترك أثراً.
شكراً لك يا سيدي.
جيجي، اذهبي مع الطبيب
لإحضار الأعشاب.
اتبعيني.
هل لا تزالين تشعرين بالألم؟
أنا بخير.
لا تقلق.
تشانغ،
لقد أصبتِ بجرح بالغ.
عليكِ أن تحافظي على قواكِ.
تشانغ، إصاباتك خطيرة.
من الأفضل أن ترتاحي الآن.
سأحضر لكِ بعض الأعشاب الطبية النفيسة.
يونتشانغ،
لقد أخطأتُ فيما مضى.
كان لا ينبغي لي أن أشكّ فيكِ.
ركّزي على شفائكِ.
سنعود لزيارتكِ قريباً.
لنذهب.
تشانغ،
لا تتصرّفي كالبطلة
لمجرّد أنكِ مقاتلة ماهرة.
لقد كِدتِ تفقدين حياتكِ
بسبب ماو بويو.
على الأقلّ كانت النتيجة حسنة.
رونغ قبلتني الآن.
حسناً، لكنّني لا أوافق!
عائلته بأكملها
تعمل في مكتب البوّابة.
فضلاً عن ذلك، ماو بويو هو السبب
في وصولكِ إلى هذه الحال.
لن أوافق على هذا الزواج أبداً.
تشانغ،
خذي قسطاً من الراحة.
عمّتكِ مجرّد مضطربة.
أليس كذلك؟
ماذا تفعلين؟
لنذهب.
♪الأحقادُ والندمُ
كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودَعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغةٌ لحبّنا وكرهنا♪
♪دموعٌ تُعتّم قدراً لا أملكه♪
♪لنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبداً♪
♪كلّ لقاءٍ يبدو كأنّه الأوّل♪
♪هذه الابتسامة الخفيّة لن تزول♪
♪قلبٌ واحدٌ يقف إلى جانبكِ♪
♪إلى نهاية الزمن♪
♪يرسم القمرُ ملامح وجهكِ♪
♪مُعتلَّةً بالسحاب، تملئين قلبي♪
♪لأجدكِ
وأحافظ على وعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامتٌ في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملاً ألّا يفرّقنا البُعد من جديد♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪يرسم القمرُ ملامح وجهكِ♪
♪مُعتلَّةً بالسحاب، تملئين قلبي♪
♪لأجدكِ
وأحافظ على وعدنا إلى الأبد♪
♪كلّ ما أريده أن أكون معكِ♪