=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 4=
Tuan Muda Wuxia memiliki identitas
terhormat, kenapa bersusah payah
ke Biro Pengaman Gerbang
di Departemen Kehakiman
untuk menjadi petugas penangkap kecil?
Lebih baik tetap bersamaku
dan terus bersenang-senang
di negeri penuh kelembutan ini.
Ada yang tidak kau ketahui
tentang hal ini.
(Luo Wuxia, Tuan Muda Keluarga Luo)
Satu-satunya keturunan pria Keluarga Luo,
sejak lahir aku sudah ditakdirkan menjadi
penangkap sakti nomor satu di dunia.
Nona Muda sepertimu tahu apa?
Namun, seingatku Tuan Muda Wuxia
tidak bisa bela diri, 'kan?
Bukankah punya uang saja sudah cukup?
Di dunia ini, apa yang tidak bisa
diselesaikan dengan uang?
Jika tidak bisa diselesaikan,
itu berarti uang kalian belum cukup.
(Hu Lie, Angin Puyuh Hitam)
Apa maksudnya?
Mau merampok uang, ya?
Baiklah.
Kalian ambil saja semua
yang ada di belakang itu.
Namun!
Kalian boleh ambil uangnya,
tetapi jangan sekali-kali menggangguku
yang akan pergi melapor
ke Biro Pengaman Gerbang.
Biro Pengaman Gerbang?
Aku paling benci penangkap.
Karena kau antek Biro Pengaman Gerbang,
ikut aku kembali untuk mati.
Bawa dia kembali.
Ber... Beraninya kau!
Tahukah kau siapa aku?
Siapa kakakku dan siapa kakekku?
Dia di Biro Pengaman Gerbang adalah...
Turun kau!
Kepala penangkap utama!
(Markas Bandit Heifeng)
(Daftar Buronan)
(Kesetiaan Setinggi Langit)
(Luo Wushuang, Wakil Kepala Penangkap
Biro Pengaman Gerbang)
Kau adalah Angin Puyuh Hitam?
Siapa kau?
Sejak tahun Ke-10 Era Wanli,
kau menguasai Markas Bandit Heifeng,
merampok pedagang yang lewat
dalam jumlah tidak terhitung.
Merampok perak resmi sebanyak tiga kali
dan merampas 21 gadis
dari keluarga baik-baik.
Kakak Sepupu!
Memikul 133 nyawa manusia.
Apakah kau mengakui dosamu?
Karena kau tahu latar belakangku,
kau masih berani datang sendirian?
Apakah kamu tidak takut seperti domba
yang masuk ke mulut harimau?
Siapa domba dan siapa harimau,
masih belum diketahui.
Bunuh dia!
(Kesetiaan Setinggi Langit)
(Daftar Buronan)
Luo Wushuang, Wakil Kepala Penangkap
Bagian Urusan Luar Biro Pengaman Gerbang,
kembali ke markas pusat
untuk menyerahkan perintah.
(Luo Shixun, Kepala Penangkap Utama)
(Biro Pengaman Gerbang)
Hormat kepada Tuan Kepala Penangkap Utama.
Shuang sudah kembali?
Kakek.
Kali ini kau memimpin tim
untuk menyelamatkan Wuxia
dan membasmi Markas Bandit Heifeng.
Bagian Penilaian Kinerja memutuskan
untuk memberimu jasa besar,
dan mempromosikanmu tiga tingkat.
Terima kasih banyak,
Tuan Kepala Penangkap Utama.
Di mana Wuxia?
Apakah dia tidak kembali bersamamu?
Anda tunggu saja.
Dia merasa naik kuda terlalu melelahkan,
jadi bersikeras naik kereta untuk kembali.
Mungkin masih harus menunggu
beberapa hari lagi.
Kalau begitu, tujuan Kakek memanggilku
kembali kali ini untuk urusan apa?
Ada sebuah urusan pribadi.
Urusan pribadi? Urusan apa itu?
Aku telah mengatur kencan buta untukmu.
Kencan buta?
Ayah.
(Tekun Berbudi dan Damai)
Padahal kau tahu aku ingin menikahi Chang,
tetapi Ayah masih...
Kau dengarkan dulu siapa pihak lainnya,
baru membuat keputusan.
Aku tidak peduli.
(Tekun Berbudi dan Damai)
Meski dia putri kaisar saat ini,
aku juga tidak menginginkannya.
Dia adalah Wushuang.
Siapa?
Luo Wushuang?
Chang, tenang saja.
Aku pasti tidak akan mengecewakanmu.
Ada apa?
Barang yang sudah diberikan
masih mau diambil kembali?
Aku tidak bilang mau
mengambilnya kembali.
Aku takut benda ini akan
mengganjal saat kau tidur,
jadi aku memindahkannya ke samping.
Ini adalah obat pereda nyeriku.
Aku aku ingin menggenggamnya.
Chang, maafkan aku.
Keluarga Mao kami
yang telah mencelakaimu.
Orang yang seharusnya
meminta maaf adalah aku.
Seandainya bukan karena pamanku
menyinggung orang dalam berbisnis,
juga tidak akan menyebabkanku
dan Kak Rong diculik.
Selama beberapa waktu ini,
aku sudah memikirkan
urusan kita dengan baik.
Aku merasa jika dua orang bersama,
yang terpenting adalah kejujuran.
Tidak seharusnya
saling menyembunyikan sesuatu.
Jadi...
Buyu, aku...
Chang, kau benar.
Di antara perasaan dua orang
seharusnya tidak ada yang disembunyikan.
Jadi, aku ingin meminta maaf kepadamu
dan berterus terang kepadamu.
Aku...
Katakanlah.
Ayahku bermaksud menjodohkanku
dengan Luo Wushuang.
Siapa itu?
Dia adalah cucunya
kepala penangkap kami.
Na... Namun, kau tenang saja.
Hubunganku dan Kak Wushuang sejak kecil
sudah seperti kakak beradik.
Terlebih lagi, Kak Wushuang
berkepribadian angkuh.
Dia pasti tidak akan memiliki
ketertarikan apa pun padaku.
Kau tenang saja.
Aku pasti akan menjelaskan masalah ini
dengan gamblang kepadanya.
Jika tidak, ayahku akan menjodohkan kami
dengan sembarangan lagi.
Jadi, ini yang ingin kau katakan padaku?
Jangan salah paham.
Di hatiku hanya ada kau seorang.
Bodoh, bahkan kau
sudah mengatakannya padaku,
mana mungkin aku akan
salah paham padamu?
Tetap saja kau yang terbaik.
Sudahlah, Chang.
Lukamu belum sembuh, cepat istirahat.
Cepat.
Istirahatlah dengan baik.
Aku akan menemanimu di sini.
Berhenti!
(Lin Xin'er, Guanyin Seribu Tangan)
Rekan seprofesi,
ayo tunjukkan kemampuanmu.
Tinggalkan keretanya
maka nyawa bisa selamat.
Nona.
Ini adalah barang kawalan
milik Jasa Pengawalan Sihai.
Kau adalah Ratu Pencuri Jiangnan,
Guanyin Seribu Tangan?
Eksekusi!
Pergi ke ibu kota,
untuk menemui Sekte Shengshou,
Pemimpin Aliansi Dunia Persilatan itu.
Pelayan, sajikan arak!
Baik, tunggu sebentar.
Yu.
Apakah kau tahu
pertemuan hari ini untuk urusan apa?
Katanya senior dari kedua keluarga kita
ingin menjodohkanmu denganku.
Para senior juga
memiliki niat yang baik.
Kak Wushuang.
Kita ini seperti saudara, kau seharusnya
tidak tertarik padaku, 'kan?
Pelayan, di sini!
- Aku datang!
- Aku...
Aku tidak akan datang
kalau aku tidak tertarik padamu.
Kalau begitu, jangan minum lagi.
Lebih baik kau makan saja.
Ayo, makan ini.
Buyu.
- Bibi.
- Kebetulan sekali.
Kau juga ada di sini, ya?
Yu, siapa ini?
Buyu, sejak kapan seleramu
menjadi seburuk ini?
Kenapa wanita macam apa pun bisa duduk
bersamamu untuk mengobrol dan makan?
Apa yang kau katakan?
Apa yang kukatakan?
Apa yang sudah kukatakan?
Aku bahkan belum mengatakan apa-apa,
kau sudah begini begitu.
Menakutkan sekali.
Nona, aku beri tahu kau.
Jika bersikap segalak ini,
itu bisa menakuti pria hingga kabur.
Kau... Aku...
Jika dilihat seperti ini,
tetap Chang yang terbaik.
- Berpendidikan dan sopan,
- Chang?
serta penuh pengertian.
Pantas saja kau tidak mau
menikahi siapa pun kecuali dia.
Itu, Kak Wushuang...
Orang ini adalah bibi dari tunanganku.
Dia tidak bermaksud begitu.
Benar sekali.
Aku paling tidak tahan melihat orang lain
yang kesepian dan kedinginan.
Besok-besok, aku akan
meminta Bibi Yun mengatur
puluhan pria untuk kau ajak kencan buta.
Dengan begitu, mungkin kau
tidak akan punya waktu
untuk mengganggu
tunangan orang lain lagi.
Bibi.
Lihat, meja mereka mulai bertengkar.
Ada apa, ya?
Entahlah.
Bibi, lebih baik Bibi
makan sesuatu saja.
Bibi, ayo makan sedikit.
Kenapa kau masih diam di sini?
Cepat pergi menemui Chang.
Yu.
Karena kau sudah punya tunangan,
kenapa kau masih mengajakku
bertemu di sini?
Kak Wushuang.
Sebenarnya aku mengajakmu bertemu hari ini
karena keinginan ayahku.
Kebetulan aku juga ingin
menjelaskan kepadamu,
di antara kita berdua
benar-benar tidak mungkin.
Jika ada yang menyinggung,
kuharap kau bisa memaafkan.
Bagaimana kalau
kalian berdua saja yang makan?
Aku pergi dulu.
Aku juga pergi dulu.
Yu.
Sampai jumpa lagi, Nona.
Kak Wushuang, makan pelan-pelan.
Aku sudah membayar tagihannya.
Makan saja.
(Gedung Cuiyun)
Ayo lihat kantong wewangian dan gantungan.
Mao Buyu, hebat juga kau.
Tidak disangka kau berani datang ke sini
untuk kencan buta di belakang Chang.
Apalagi dengan seorang
kepala penangkap wanita.
Bibi salah paham.
Aku tidak memiliki perasaan asmara
sedikit pun kepada Wushuang.
Aku bisa bersumpah.
Berhenti bersandiwara di hadapanku.
Jika kau punya nyali,
pergi beri penjelasan kepada Chang.
Aku sudah pernah memberitahunya.
Kebetulan aku hendak menemuinya.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Aku hanya akan mengatakan satu hal.
Chu Yunchang adalah keponakanku.
Jangan sesekali kau menggoda lelakinya.
Bagaimana jika aku
tidak mau mendengarkannya?
Kalau begitu, aku akan
memberimu satu kalimat tambahan.
Kau mencari masalah dan sudah
bosan hidup!
(Gedung Cuiyun)
Tapak Awan Terbang?
Kau adalah anggota Sekte Shengshou.
Ayo, pergi.
Senjata Rahasia Bunga Plum?
Setangkai Plum.
(Bagaimana bisa di belakang Chu Yunchang
malah ada Seranting Plum)
(dari Sekte Shengshou?)
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪