[Semua kejadian dalam drama ini
adalah fiktif dan hanya untuk hiburan]
[Semua tokoh, tindakan, adegan dan
kejadian di dalam drama ini adalah fiktif]
[Tidak bermaksud menyindir
entitas, profesi, atau kelompok tertentu]
[Harap bijak dan berhati-hati
saat menonton]
[North Star Entertainment]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Mempersembahkan]
♪ Belum pernah mengerti
perasaan yang sebenarnya dari kata ini ♪
♪ Dalam hidupku di masa lalu
belum pernah terjadi satu kali pun ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku ♪
♪ Tapi hari ini bertemu denganmu
membuatku mulai bertanya-tanya ♪
♪ Sebenarnya perasaan apa ini?
Hatiku mulai bergetar ♪
♪ Dan aku
malah tidak bisa mengendalikannya ♪
♪ Apa yang sebenarnya terjadi
pada hatiku saat ini? ♪
♪ Asalkan kamu ada di dekatku
aku tidak bisa mengendalikan diri ♪
♪ Hatiku ini sudah berhenti di tempatmu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]
Kamu berani bersumpah
bahwa kamu hanya demi pekerjaan
[Ringkasan Episode Sebelumnya]
dan bukan karena kamu telah jatuh hati,
serta jatuh ke dalam lubang
yang kamu gali sendiri?
Aku pilih yang ini.
Apakah tidak terlalu biasa?
Justru karena itu biasa,
makanya jadi lebih menarik.
Jika suatu hari nanti
kamu bertemu dengan seseorang
yang membuat hatimu
mulai kehilangan kendali,
orang itu adalah orang
yang harus kamu hargai dengan baik.
Aku pasti akan membuatmu memujiku hebat
dengan mulutmu sendiri.
Aku akan menunggu dan melihatnya.
Kamu ingin aku...
Carilah cara untuk membuat
hidangan Koki Ian bermasalah,
lalu limpahkan semua kesalahan
pada Grup Watin.
Jika itu kamu,
kamu akan memilih yang benar
atau sesuai keinginan?
Yang benar.
Terkadang mengikuti
kata hati juga sangat penting.
Sudah selesai.
Oh, terima kasih.
Waktunya sudah tiba, Bos Kecil.
Hari ini akan menjadi hari
yang baik bagi kita.
[Di bawah naungan Grup Watin
Hotel Internasional Monarch Global]
Halo semuanya.
Aku adalah Apo Watinwanich,
CEO Hotel Internasional Monarch Global.
Seperti yang telah diketahui
oleh semua orang,
Grup Watin
telah mendapatkan kehormatan
dari seorang koki ternama.
Tidak hanya di dalam negeri saja,
melainkan sudah terkenal di seluruh Asia.
Dan aku percaya, tidak lama lagi,
beliau akan menjadi koki
yang terkenal di seluruh dunia.
Untuk menghemat waktu,
silakan berikan tepuk tangan yang meriah
untuk menyambut Koki Ian.
[Pelayanan Eksklusif
Koki Ian]
Koki Ian
akan menciptakan
hidangan khas untuk Grup Watin.
Silakan, Koki Ian.
Aku yakin semua orang
yang hadir di sini sangat ingin tahu
apa hidangan khas dari Grup Watin.
Jika aku menyebutkan nama masakannya,
kalian semua pasti akan
merasa sangat bingung.
Karena kedengarannya sangat biasa saja,
tapi di dalam kehidupan kita,
sudah terlalu banyak hal
yang membuat kita
merasa tertekan dan merasa khawatir.
Saat kita sedang memikirkan tentang makan,
kita juga tidak ingin
berpikir terlalu banyak lagi.
Apakah kalian sudah merasa
bosan dengan pertanyaan yang sama,
apa yang sebaiknya kita makan malam ini?
[Nasi Campur Ala Thailand Selatan]
[Kari Merah Paha Bebek Krispi]
Aku memilih menu yang ini.
[Paket Keluarga Makanan Laut Pakai Tangan]
Apakah ini tidak terlihat terlalu biasa?
Justru karena itu biasa,
makanya menjadi lebih menarik.
Kehidupan kita setiap harinya
sudah menghadapi cukup banyak
hal-hal yang sangat rumit.
Memikirkan makan malam apa saja
sudah sangat lelah,
lebih baik mencoba
memikirkan hal yang tidak rumit.
Membuat hal biasa menjadi istimewa,
memberikan kesan mendalam bagi pelanggan,
membuat mereka ingin berkunjung kembali.
Itulah pemikiranku.
Mari kita persilakan Koki Ian untuk mulai
membuat hidangan eksklusif ini.
Halo, Ibu.
Ibu sudah mau pulang, Nak.
Lada, jaga dirimu baik-baik.
Dan juga harus bekerja
dengan sungguh-sungguh.
Jangan sampai mengecewakan Tuan Pat, ya.
Aku mengerti, Ibu.
Baik.
Hidangan ini disebut "Ember Makanan Laut",
tapi kami telah memberikannya
sebuah nama yang sangat spesial,
yaitu "Makanan Laut Bahagia".
Ini merupakan sebuah hidangan
yang sangat biasa,
tapi cita rasanya
benar-benar luar biasa.
Siapa pun yang ingin mencicipinya,
hanya bisa merasakannya
dengan datang ke sini.
Nanti aku akan meminta pelayan
untuk menyajikan hidangan kepada semuanya.
Mengapa kamu malah pergi
di saat yang sangat penting seperti ini?
Bos.
Mengapa kamu tidak tetap
berada di acara itu?
Seharusnya aku yang bertanya kepadamu.
Bagi orang yang suka makan sepertimu,
bagaimana bisa kamu melewatkan
sesi mencicipi makanan mereka?
Ambillah ini.
Apakah kamu membawakannya untukku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sangat baik.
Tidak ingin mencicipinya?
Nanti saja.
Aku masih harus pergi
ke acara untuk membantu Nona Preem.
Aku pergi dulu.
Apakah "Laut" merasa lelah,
[Catatan: Chonlada = "gelombang laut"]
sehingga kamu merasa tidak bahagia?
Apa?
Jika kamu merasa lelah,
kamu boleh pergi beristirahat,
aku sudah mengizinkannya.
Tidak lelah.
Jika hasilnya sepadan,
aku tidak akan merasa lelah lagi.
Bos Kecil, apakah kamu merasa puas
dengan acaranya?
Cukup bagus.
Namun, untuk lain kali,
masih ada
beberapa hal yang perlu untuk diperbaiki.
Jawaban ini benar-benar
sangat sesuai dengan gaya
Bos Kecil.
Namun, hari ini kamu sudah melakukannya
dengan sangat baik.
Apa?
Chonlada,
kamu sudah sangat hebat.
Jika kamu adalah wanita yang tidak bisa
melakukan apa pun, tutup saja mulutmu.
Pada awalnya Bos Kecil berkata, dia ingin
menjadikanmu sebagai asistenku.
Sejujurnya, hatiku penuh
dengan tanda tanya.
Karena Bos Kecil
tidak akan membiarkan sembarang orang
berada di sisinya dan bekerja bersamanya.
Namun, mengapa...
Bos Kecil bisa membiarkanmu
datang dengan begitu mudahnya?
Kau baru bekerja di sini
selama beberapa minggu,
belum memiliki terlalu banyak pencapaian
dan sudah berharap untuk dipuji
sebagai orang hebat di sini.
Menurutku, itu masih terlalu cepat.
Aku mengerti.
Kak Preem memberitahuku
untuk menunggu Bos Kecil
memuji "hebat" secara langsung,
dia harus menunggu
selama hampir satu tahun lamanya.
Namun terhadapmu,
mungkin akan lebih lama lagi.
Aduh.
Ataukah
kamu sengaja datang menyelidikinya
hanya karena ingin mencari alasan
untuk dirimu sendiri,
untuk menjelaskan kenapa
kamu tidak memberi tahu Kak Pat
soal Koki Ian?
Karena Nona Apo tidak salah
dan bukan karena kamu telah jatuh hati,
serta jatuh ke dalam lubang
yang kamu gali sendiri.
Aku...
Aku juga tidak sedang mengkritikmu,
mengapa kamu malah menangis?
Aku tidak...
Bawa sapu tangan.
Gunakanlah pakaianku terlebih dahulu
untuk mengusap air matamu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tadi kamu masih menangis,
sekarang kamu malah sudah mulai tertawa.
Terima kasih atas jawaban di hari itu.
Hari yang mana?
Bos Kecil, kamu membiarkanku memilih
di antara setelan jas
yang benar dan yang sesuai
dengan kata hati aku.
Bos Kecil, kamu yang telah membuatku...
Memantapkan hati dan akhirnya
memilih jawaban itu.
Jawaban apa?
Pada awalnya aku merasa
takut untuk membuat sebuah pilihan,
tetapi karena jawaban dari Bos Kecil,
hal itu telah membantuku
untuk mengambil keputusan.
Karena aku tidak memilih dengan salah.
Terima kasih.
Astaga, ternyata
kalian berdua ada di sini.
Ada apa, Ayah?
Bolehkah Ayah meminjam
asistenmu untuk sementara?
Ayo kita pergi, Lada.
Eh.
Mau dipinjam untuk apa?
Sepertinya untuk dibawa
dan diperkenalkan kepada teman-teman Ayah.
Ayo pergi, Lada.
Mengapa kamu malah menghalangi Ayah?
Ayah hanya ingin
meminjamnya sebentar saja,
tidak akan lama, oke?
Lama atau sebentar pun tidak boleh.
Sebagai atasan,
aku tidak mengizinkan Chonlada
untuk melakukan beberapa hal
yang berada di luar pekerjaan
dan tidak memiliki arti apa pun.
Ayo pergi.
Bos.
Para tamu di acara tersebut
sedang dalam kondisi yang tidak baik.
Apa yang telah terjadi?
Para tamu yang memakan
hidangan dari Koki Ian
tiba-tiba muntah tanpa henti
dan juga disertai diare yang sangat parah.
Astaga.
Paman.
Paman, apa yang terjadi dengan Anda?
Ayah.
- Ayah.
- Paman.
- Apakah Anda baik-baik saja?
- Ayah, apa yang terjadi dengan Anda?
Ayah, apakah Anda baik-baik saja?
Silakan duduk dan tunggu sebentar di sini.
Oh, tidak apa-apa.
Bagaimana kondisi Bos Besar sekarang?
Mohon tunggu sebentar.
Apakah kamu sudah beristirahat?
Sepertinya kamu juga
tidak beristirahat, Bos Kecil.
Mendengar dari Preem,
sejak kejadian kemarin malam itu,
kamu terus berada di rumah sakit
untuk merawat semua tamu
yang datang ke acara tersebut.
Apakah kamu sendiri sudah beristirahat?
Itu memang sudah menjadi tugasku.
Lalu...
Bagaimana dengan kondisi Bos Besar?
Halo.
Aku merasa sangat bersalah.
Kenapa kamu meminta maaf?
Halo.
Kak.
Ini adalah perbuatanmu, 'kan?
Tunggu sebentar, Lada.
Maksudmu soal apa?
Yaitu masalah keracunan
makanan para tamu di acara itu.
Ini perbuatanmu, 'kan?
Lada,
bukankah ini dilakukan olehmu?
Bagaimana mungkin aku yang melakukannya?
Aku sudah membuang obat itu.
Jadi, kamu telah mengkhianatiku
dan tidak bersedia membantu
hotel keluarga kita, begitu?
Kak, aku benar-benar minta maaf.
Namun, aku benar-benar
tidak sanggup untuk melakukannya.
Ini tidak benar, Kak.
Cara yang kamu gunakan itu terlalu kejam.
Jika bukan kamu yang melakukannya,
seharusnya itu dilakukan oleh orang lain.
Orang lain?
Selain diriku,
apakah Kakak masih mengutus
orang lain untuk bekerja di sini?
Jangan membuatku merasa kecewa lagi
karena lain kali,
aku tidak akan hanya membuat
reputasi Grup Watin rusak,
tapi kemungkinan besar, aku akan
membuat mereka kehilangan hal-hal lainnya.
Kak.
Bos Kecil telah memercayaiku untuk
bertanggung jawab atas acara ini,
tetapi aku justru gagal menjaga
reputasi hotel ini
dan juga tidak berhasil
melindungi para tamu hotel.
Aku benar-benar minta maaf.
Nam sudah meminta departemen terkait
untuk melakukan pemeriksaan.
Keracunan makanan
para tamu di acara itu
disebabkan oleh es batu
di dalam minuman yang tidak bersih.
Ini bukanlah kesalahanmu.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Namun...
Seandainya aku lebih berhati-hati lagi,
mungkin hal ini tidak akan
pernah terjadi, Bos Besar.
Apakah kamu tahu?
Grup Watin bisa berkembang
hingga skala seperti sekarang ini,
bukan sebuah hal yang sangat mudah.
Aku sudah pernah bertemu
dengan berbagai macam jenis orang,
sama seperti dirimu.
Aku bisa melihat orang
seperti apa kamu ini
dan aku juga sangat memercayaimu.
Kau sudah berjuang sekuat tenaga
untuk melindungi Grup Watin.
Jika kamu memang merasa sangat bersalah,
sebaiknya kamu pulang dan beristirahat.
Aku memberimu libur selama satu hari.
Hari ini kamu tidak perlu datang bekerja.
Bos.
Saat ini, hampir semua tamu
yang menghadiri
acara tersebut sudah dalam
keadaan aman dan selamat.
Namun, masih ada banyak sekali
pekerjaan yang sedang menantiku.
Jika asistenku jatuh sakit
karena tekanan yang terlalu besar,
aku tidak akan bisa berkonsentrasi
penuh pada pekerjaanku.
Jika merasa khawatir,
katakan saja secara langsung,
tidak perlu menggunakan
pekerjaan sebagai alasanmu.
Mim,
apakah Fah sudah datang?
Aku akan pergi memeriksanya untuk Anda.
Nona Fah, kamu datang
di waktu yang sangat tepat.
Aku membawa seorang dokter ke sini, Paman.
Halo, Paman.
Bagaimana perasaan Anda?
Sudah jauh lebih baik.
Ini adalah Dokter Trai.
Dia merupakan putra dari Dokter Chaiyuth.
Dokter yang dulu pernah merawatku.
Dokter Trai,
ini adalah Lada.
Inilah orang yang ingin Paman
perkenalkan kepadamu kemarin malam.
Oh.
Senang bertemu denganmu, Nona Chonlada.
Akhirnya kalian berdua bertemu juga.
Bos Kecil.
Tiba-tiba saja berlari keluar seperti ini,
Bos Besar pasti akan merasa tidak senang.
Biarkan saja dia tidak senang.
Itu lebih baik daripada memaksamu
lakukan hal yang tidak ingin kamu lakukan.
Atau kamu merasa takut
akan terkena masalah?
Aku tidak merasa takut
akan terkena masalah.
Aku hanya tidak ingin
muncul masalah apa pun
di antara Bos Besar maupun Bos Kecil.
Cepat naik ke mobil.
Pertengkaranku dengan Ayah adalah
hal yang sangat wajar.
Namun...
Atau kamu memang ingin
mengobrol dengan Dokter Trai?
Haruskah aku membawamu
masuk ke dalam rumah sekali lagi?
Apa hubungannya dengan hal ini?
Jika tidak ada hubungannya,
cepat naik ke mobil
agar aku bisa mengantarmu
kembali ke apartemen.
Tidak apa-apa, aku bisa pulang sendiri.
Bos Kecil, pergilah beristirahat.
Uh.
Oke, baik.
Apakah kamu pikir jika aku
membiarkanmu pulang sendirian,
aku akan bisa tidur dengan nyenyak?
Aku akan mengantarmu.
Menurutku, kali ini
sepertinya dia sudah serius.
Sekarang semua itu tergantung pada Lada.
Apakah dia merasa oke atau tidak?
Ada apa?
Apakah Bos Kecil datang untuk mengantarmu?
Ini...
Bagaimana Kakak bisa tahu?
Apa yang ingin Kakak lakukan?
Bukankah aku sudah pernah
mengatakannya kepadamu?
Jika terjadi sesuatu yang buruk,
semua karena kamu telah mengkhianatiku.
Kak.
Kak!
Chonlada!
Ada apa denganmu?
Tidak apa-apa, ayo jalan.
Hei, Kak, salah gedung,
jalannya di sebelah sana.
Sudah tidak apa-apa, ayo kita pergi.
Bos, hati-hati!
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang terjadi denganmu, Chonlada?
Apakah kita...
Sudah sampai di apartemen?
Kamu tidak perlu turun
untuk mengantarkanku.
Nanti... aku bisa naik sendiri.
Terima kasih sudah mengantarku.
Eh...
Eh.
Tunggu sebentar, Chonlada.
Bos, untuk apa kamu ikut turun?
Hanya...
Aku...
Ada apa denganmu?
Ah, hati-hati!
Piza?
Apa yang terjadi padamu?
Eh.
Ada apa?
Aku...
Maaf, hanya saja...
Bukankah aku sudah bilang,
jangan ikut turun?
Pulang saja, Bos.
Pulanglah, Bos Kecil.
- Pulanglah.
- Tunggu sebentar.
Aku lapar.
Eh, Bos.
Bos Kecil, bisakah kamu menunggu sebentar?
Ada apa?
Apakah kamarmu sangat berantakan?
Oh, tidak berantakan.
Namun, aku ingin membereskan
sesuatu dulu, sebentar saja.
Tunggu sebentar.
Hm.
Sudah selesai.
Silakan masuk.
Di rumahku hanya ada mi instan.
Aku khawatir kandungan
natriumnya terlalu tinggi,
Bos Kecil tidak akan bisa memakannya.
Aku bisa memakannya.
Eh...
Bos, rasa apa yang ingin kamu makan?
Aku punya banyak sekali
pilihan yang bisa kamu pilih.
Rasa apa yang paling kamu sukai?
Aku suka semua rasa.
Kalau tidak, aku tidak akan
membelinya untuk dijadikan stok.
Kalau begitu...
Pilihlah rasa yang ingin
kamu makan saat ini saja.
Kalau begitu, bagaimana jika
semangkuk ramen miso saja?
Tidak pedas, kamu pasti bisa memakannya.
Bos, apakah kamu sangat lapar?
Jika kamu tidak terlalu lapar, aku akan
memasaknya satu per satu secara terpisah.
Eh.
Kalau begitu...
Masak dua bungkus sekaligus saja.
Lalu nanti kita bisa membaginya
untuk dimakan bersama.
Makanan jenis ini benar-benar
bisa sangat membantu, 'kan?
Hah?
Apa?
Sejak dari lantai bawah tadi,
kamu terlihat agak aneh.
Ada apa?
Eh.
Hanya...
Aku hanya merasa khawatir
tentang hal yang telah
terjadi pada Koki Ian.
Aku khawatir jika Koki Ian
akan merasa tidak senang.
Seharusnya memang tidak akan
ada orang yang merasa senang
karena semua tamu
di acara itu mengalami diare.
Mereka semua juga pasti akan beranggapan
bahwa hal itu disebabkan
oleh hidangan dari Koki Ian.
Lalu...
Jika sudah seperti itu,
apakah Koki Ian akan tetap lanjut
memasak untuk hotel kita?
Pada awalnya dia ingin
membatalkan semua kerja sama ini
karena kejadian yang telah terjadi
juga telah merusak reputasi
serta kredibilitasnya.
Namun, pagi ini aku
sudah berbicara dengannya.
Nanti pihak hotel kita akan
mengadakan konferensi pers,
lalu akan bertanggung jawab sepenuhnya.
Termasuk menyatakan bahwa masalah
tersebut berasal dari pihak kita.
Itu artinya...
Para tamu yang mengalami
diare di acara itu
bukan disebabkan karena es batu,
melainkan karena makanannya?
Bukan karena makanannya,
melainkan berasal dari obat-obatan
yang telah dicampurkan ke dalam makanan.
Apakah ada seseorang yang menaruh obat
ke dalam makanannya?
Kalau begitu, apakah Bos Kecil
tahu siapa orang yang melakukannya?
Jika dilihat dari rekaman kamera pengawas,
ada beberapa karyawan
yang terlihat sangat mencurigakan.
Namun, sepertinya masih memerlukan waktu
untuk melakukan penyelidikan
agar bisa mengetahui siapa
pelaku sebenarnya
dan kenapa mereka harus melakukannya.
Atau lebih tepatnya, siapa yang
memerintahkan mereka melakukan hal itu.
Sudah merasa lebih baik?
Tidak apa-apa.
Aku sendiri sudah terbiasa
terkena panas saat sedang memasak.
Bos Kecil, duduk saja di sofa dulu.
Begitu selesai, aku akan
segera membawakannya untukmu.
Tidak apa-apa.
Aku akan tetap di sini
untuk membantumu membawanya.
Tidak perlu.
Bos Kecil adalah tamu di sini,
jadi biarkan aku saja yang menyiapkannya.
Aku akan membantumu.
Eh.
- Tidak apa-apa, biar kubawakan untukmu.
- Tidak apa-apa.
Pakai yang ini saja.
Ah.
Aku akan mengambilkan yang baru untukmu.
Di sini, ya.
Tunggu sebentar.
Makan sambil memandangi
bintang-bintang di langit,
baru bisa menciptakan suasana
yang sangat menyenangkan.
Oh, jika merasa kurang,
kamu bisa menambahnya lagi.
Kebetulan tadi aku membuatnya
dalam jumlah yang banyak.
Hm, Bos.
Kenapa kamu malah ikut
duduk di bawah sini?
Hanya...
Kamu tidak duduk di sofa?
Menurutku duduk seperti ini
terasa jauh lebih nyaman.
Aku juga suka duduk seperti ini.
Aku sama sekali tidak merasa terkejut
kenapa Bos Kecil berkata
bahwa kamu suka berdebat dengan Bos Besar.
Itu karena Bos Kecil sangat keras kepala
dan juga sangat teguh pada pendirianmu.
Mungkin saja aku tertular
oleh sifatmu itu.
Hei!
Bos, apakah kamu sedang mengatakan
bahwa aku ini orang yang keras kepala?
Hm.
Mi ini lumayan enak.
Artinya Bos Kecil
sudah mulai menerima hal
yang tidak bernutrisi?
Itu karena kamu yang membuatnya.
Aku lupa membawakan air untukmu.
Aku akan mengambil air.
Aduh!
Bos Kecil, maaf.
Aku tidak sengaja.
Maaf, Bos Kecil.
Astaga, maaf.
Maafkan aku.
Maaf.
Ambil sepotong kain bersih
untuk mengelapnya, Chonlada.
Kak Nam.
Wah.
Kenapa begitu cantik?
Hei, saat keluar,
kamu tidak memakai baju ini.
Ini milik Chonlada.
Hah?
Tunggu sebentar.
Jangan-jangan ini
seperti yang Ayah pikirkan?
Hanya terjadi sedikit kecelakaan.
Apa yang terjadi, Kak?
Saat aku makan mi,
aku tidak sengaja mengotori bajuku.
Makan di mana?
Kenapa mengganti baju orang lain?
Di rumahnya.
Di rumahnya?
Paman.
Jangan berpikir yang aneh-aneh.
Tidak terjadi apa-apa.
Baiklah, kalau begitu aku tenang.
Kalau begitu, Ayah akan terus mendukung
Lada dan Dokter Trai bersama.
Sekarang tidak.
Ke depannya belum tentu, Ayah.
Kak Nam, apa yang kamu katakan?
Tolong Ayah sampaikan pada Dokter Trai.
Mulai sekarang,
Chonlada tidak punya waktu
untuk orang lain.
Apa?
Benarkah?
Paman.
♪ Aku pikir itu telah mengubah hidupku ♪
♪ Membuatku menjadi sangat penting ♪
Tos!
♪ Terima kasih telah membuat
hidupku bermakna ♪
♪ Apakah kamu tahu? ♪
♪ Aku adalah orang
yang paling beruntung di dunia ini ♪
[Kak Pat: Selamat pagi]
Chonlada.
Bos Kecil.
Kapan kamu datang?
Aku sudah lama berdiri di sini.
Tapi kamu hanya main ponsel
dan tidak lihat jalan.
Oh.
Ada apa kamu mencariku?
Ada hal penting yang ingin
kubicarakan denganmu.
Ada apa?
Apa yang sedang kamu cari?
Oh, bukan apa-apa.
Jadi,
ada apa kamu mencariku?
Ayo bicara di mobil.
Hah?
Naik mobil.
Kamu takut diikuti?
Kamu terus menoleh ke kiri dan kanan.
Tidak.
Apa yang ingin kamu bicarakan denganku?
Mengisi perut.
Ayahku menyuruhku membawakannya untukmu.
Terima kasih.
Apakah tidak enak?
Jika kamu membelinya,
tolong beri tahu tokonya
bahwa sausnya harus ditingkatkan.
Aku akan menyampaikan pada mereka.
Tapi sepertinya toko ini sangat niat.
[Monarch]
Tentang penyelidikan karyawan hotel
yang kamu ceritakan padaku kemarin,
siapa saja?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Oh, kenapa?
Karena masih dalam tahap penyelidikan.
Belum dipastikan siapa pelakunya.
Jika aku memberitahumu
dan orang itu tidak melakukan kesalahan,
ke depannya dia akan kesulitan bekerja.
Itu berarti karyawan hotel
yang diselidiki?
Untuk apa kamu mau tahu tentang hal ini?
Aku bertanya saja.
Jadi, apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
- Itu...
- Kak Nam.
Aku sangat merindukanmu.
Fai.
Kenapa kamu datang?
Kemarin aku mampir ke Chumphon
untuk mengurus sesuatu.
Aku datang ke Provinsi Prachuap
untuk mengunjungimu sebelum pulang.
Sama seperti Lom.
Datang pun tidak bilang dari awal.
Lihatlah Din.
Setiap kali datang,
dia memberitahuku terlebih dahulu.
Astaga, dia mengomel lagi.
Ini adalah Nona Chonlada.
Ini adalah sepupuku, Ajima.
Nona Chonlada.
Apakah ini pacarmu yang dikatakan Lom?
Oh, semuanya hanya pekerjaan.
Tidak ada hubungan lain.
Pekerjaan yang diberikan Bos Kecil
akan segera kuurus.
Apa yang kamu lihat?
Kakak, kamu di mana?
Aku berada di tempat
yang seharusnya aku berada.
Kenapa suaramu begitu gugup?
Karena aku tidak bisa menghubungimu.
Jadi, kamu bilang di depan semua orang
bahwa kamu tidak ada hubungannya
dengan Bos Kecil?
Kamu pikir itu akan membantu?
Kamu mencurigaiku, bukan?
Siapa di antara mereka
yang merupakan orangku?
Kak, aku mohon padamu.
Kamu adalah orang yang hebat.
Jika tidak, bagaimana kamu bisa mengelola
hotel kita sampai skala seperti ini?
Kak, jangan menggunakan cara kotor, ya?
Makin mendengar perkataan seperti ini,
aku makin berani memastikan
betapa pentingnya bos kecil itu bagimu.
Bukan seperti yang Kakak pikirkan.
Aku dan Bos Kecil...
Hah?
Jika kamu tidak ada hubungan
apa-apa
dengan Nona Chonlada,
apakah itu berarti Kakak Lom
sedang berpikir sembarangan?
Kamu juga tahu,
Lom itu selalu bicara omong kosong.
Jangan ikut campur.
Hei, tapi kali ini Kak Lom terluka parah.
Dia bahkan datang
untuk mengeluh tentangmu padaku.
Aku baru sengaja datang ke sini
untuk bertemu dengan Nona Chonlada.
Lihat bagaimana dia membuat
Kak Lom menjadi seperti itu.
Tapi melihat penampilan seseorang di sini,
hatimu hancur, 'kan?
Yang patah hati
bukan hanya Kak Lom seorang.
Kamu baru sampai, istirahatlah.
Kakak, hatimu hancur, 'kan?
Dia sudah bilang
tidak ada hubungannya denganku.
Bagaimana mungkin patah hati?
Nona Chonlada mungkin tidak.
Tapi Nam, bagaimana denganmu?
Kenapa tidak membiarkan
Kak Lom mengejar Nona Chonlada?
Apakah kamu diam-diam menyukainya?
Jika kamu tidak kembali
ke kamar untuk beristirahat,
tinggallah di kamar ini.
Aku masih ada pekerjaan.
Tunggu sebentar.
Aduh.
Heh.
Malu, ya?
Kak Din.
Jika akhir-akhir ini ada waktu,
ajak Bos Rose main ke Hua Hin.
Datanglah dan lihat orang yang membuat
Kak Nam meninggalkan pekerjaannya.
Sungguh, lihat saja sendiri
kalau tidak percaya.
[Bos Kecil]
Halo.
Ada apa Bos Kecil mencariku?
Apakah malam ini ada waktu
setelah pulang kerja?
Aku ingin membawamu pergi
mencoba sebuah restoran.
Tidak ada waktu.
Kalau begitu, bagaimana dengan besok?
Besok juga tidak ada waktu.
Apakah minggu ini kamu ada waktu?
Kebetulan akhir-akhir ini agak sibuk.
Maaf, Bos.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu tidak puas denganku?
Tidak.
Jika tidak ada hal lain lagi,
Nona Preem sudah memberikan pekerjaan.
Aku akan pergi bekerja dulu.
Kak Nam.
Kenapa kamu mencariku?
Sst. Pelankan suaramu.
Ada apa?
Kenapa?
Berjanjilah padaku
untuk tidak memberitahukan
hal ini kepada orang lain.
Apakah aku masih harus
menandatangani perjanjian kerahasiaan?
Aku serius.
Tidak perlu bicara lagi.
Semuanya tertulis di wajahmu.
Ini tentang Nona Chonlada, 'kan?
Aku tidak mengerti.
Chonlada tiba-tiba bersikap
seperti marah kepadaku.
Ya.
Aku bertanya dia kenapa,
apakah ada masalah.
Dia bilang baik-baik saja.
Gejala apa ini, Fah?
Aku tidak tahu harus bagaimana.
Sepertinya kamu sangat memedulikannya.
Tidak, aku tidak suka bertengkar
dengan rekan kerjaku.
Ya.
Karena aku merasa
jika ada masalah dalam pekerjaan,
kelak akan sulit bekerja sama.
Selain itu, solusinya juga
tidak ditemukan.
Hmm.
Chonlada cuti pun tidak memberitahuku.
Dia hanya menulis formulir cuti.
Katanya ada urusan pribadi.
Biasanya dia pergi ke mana
dan melakukan apa,
dia akan menulis dengan jelas
atau memberitahuku dengan jelas.
Kak, hanya masalah sekecil ini saja,
langsung telepon dan tanya dia
cuti pergi ke mana.
Bagaimana jika dia tidak mengatakannya?
Itu juga tidak sulit.
Apakah ada cara?
Lada.
Kenapa tidak memberi tahu Ibu
kalau kamu pulang?
Ibu.
Apakah Kak Pat sudah pulang?
Ayahmu juga sedang mencarinya.
Kudengar ada banyak masalah di hotel.
Tidak ada yang bisa menghubunginya.
Ayahmu menyuruh Wat
mencari Pat untuk bicara besok.
Ayah mau bicara apa dengan Kak Pat?
Pat mematikan ponselnya.
Dasar tidak berguna.
Jika Pat masih menghindariku...
Wat.
Lakukan saja perintahku.
Ayah.
Apakah Anda yakin?
Kalau tidak, untuk apa dipertahankan?
Dilanjutkan pun akan rugi.
Hanya mengurus sebuah cabang pun
tidak bisa mengalahkan
putri keluarga Adisorn.
Langsung tutup dan jual.
Apakah separah itu
sampai harus dijual, Ayah?
Jika Kak Pat tahu...
Aku melakukan ini
karena ingin mengajarinya
kalau menjadi anakku,
hanya ada kata menang dalam kamus.
Tidak ada kalah.
Terutama tidak boleh kalah
dari putri Adisorn.
Jika dia masih ingin bekerja di hotel,
biarkan dia berlutut dan mohon pada putri
Adisorn untuk memberinya pekerjaan.
Jika Pat tahu Ayah akan menjual hotel,
dia pasti tidak akan menyetujuinya.
Tapi Ayah sudah memutuskan.
Tidak ada yang bisa mengubahnya.
Itu belum tentu.
Karena sifat Pat mirip dengan Ayah,
kehilangan apa pun boleh,
asal tidak kehilangan harga diri.
Terutama sekarang, Pat seperti
sedang berjuang mati-matian.
Dia akan melakukan apa pun
untuk melindungi hotel.
Hei.
Jika kamu masih tidak puas
setelah minum ini,
kurasa malam ini kita lanjut minum saja.
Tidak lucu.
Hei. Aku serius.
Jika tekanan di Grup Watin sangat besar,
lagi pula ayahmu juga akan menjual
hotel kakakmu yang ada di Cha-am,
kamu keluar saja.
Aku belum bisa pergi.
Hei.
Apa kamu jatuh ke lubang
yang kamu gali sendiri?
Tidak penting
bagaimana perasaanku sekarang.
Yang penting adalah
aku tidak bisa meninggalkan
Bos Kecil sekarang.
Kenapa?
Hei.
Apakah masih ada hal
yang belum kamu jelaskan padaku?
Hei.
Lada.
Telepon penting.
Aku angkat telepon dulu.
Tapi saat aku kembali nanti,
kamu harus memberiku jawaban.
Pikirkan dulu jawabannya.
Tunggu, ya.
Halo, Bos.
Halo, Bos Kecil.
Bagaimana?
Lumayan baik.
[Bos Kecil]
[Chonlada]
[Monarch]
Tidak mungkin ada hasil tanpa usaha.
Begitulah cinta.
Kenapa Ayah datang?
Nam, kamu sudah seperti ini
selama beberapa hari.
Awalnya Ayah tidak ingin mengurusmu,
tapi jika dibiarkan,
takutnya tidak akan membaik.
Aku sedang pusing karena pekerjaan.
Bukan karena masalah Chonlada.
Ayah sama sekali tidak mengungkit Lada.
Apakah kamu merasa bersalah?
Aduh, Ayah.
Baiklah, karena kamu bersikeras
tidak membiarkanku ikut campur,
aku tidak peduli lagi.
Tunggu, Ayah.
Itu...
Aku merasa Chonlada sepertinya
ada konflik denganku.
Sebenarnya
mau aku ikut campur atau tidak?
Ini adalah data
hari Senin dan Selasa.
Baik, aku akan segera mengambilnya.
Nona Preem.
Ini dokumen yang kamu minta aku ambilkan
dari Departemen Keuangan.
Oh, kamu langsung bawa ke kantor
dan berikan pada Bos saja.
Aku mau bicara dengan Wadee.
Nona Preem, kamu saja yang antar.
Aku akan memanggil Wadee untukmu.
Tidak apa-apa. Aku akan segera kembali.
Tolong, ya.
Eh, ini...
Bos.
Apa yang kamu lakukan?
Jangan bergerak.
Kenapa tadi tidak angkat telepon?
Ponselku ketinggalan di meja.
Preem sudah memberitahuku.
Jadi aku menyiapkan ini untukmu.
Kamu pakai ini.
Jika kamu tidak membawa ponsel
dan ada masalah mendesak,
dia akan memberitahumu
kalau ada panggilan masuk.
Apakah kamu punya
prasangka terhadapku, Chonlada?
Tidak.
Bohong.
Aku tidak berbohong.
Aku benar-benar tidak berbohong.
Atau kamu ingin aku bilang ada?
Tapi detak jantungmu tidak normal.
Kamu memakaikan ini untukku
untuk mengawasiku?
Jika tidak merasa bersalah,
kamu harus memakainya.
Atau kamu tidak berani?
Bukannya tidak berani,
tapi aku tidak ingin memakainya
karena aku merasa ini sangat membosankan.
Mungkin membosankan bagimu,
tapi bagiku,
orang yang awalnya kukenal
tiba-tiba menghindariku seperti ini,
Ini sangat penting.
Kamu berpikir terlalu banyak.
Rekan kerja selalu bertemu setiap hari,
bagaimana bisa menghindar?
Aku keluar dulu.
Jika aku kebanyakan berpikir,
apa kamu mau makan malam denganku
setelah pulang kerja hari ini?
Jika tidak suka restoran mewah,
kedai mi di pinggir jalan
apartemenmu juga boleh.
Maaf, aku terpaksa menolaknya.
Karena aku sudah ada janji.
Lihat? Aku tidak berbohong, 'kan?
Permisi, Bos.
Jika Anda belum pulang,
aku akan tinggal untuk membantu.
Tidak perlu.
Kamu langsung pulang saja, Preem.
Malam ini aku berencana tidur di hotel.
Lagi pula, kencanku sudah ditolak.
Kencannya dibatalkan?
Tidak tercantum di jadwal, Bos.
Lupakanlah, itu ditambahkan
secara mendadak.
Baiklah.
Bos Kecil.
Tadi Bos Besar telepon bilang,
kamu tidak angkat telepon.
Bilang pada Ayah
bahwa aku tidak punya waktu.
Ada pekerjaan yang harus diurus.
Aku sudah bilang pada Bos Besar
bahwa Anda sedang sibuk bekerja.
Tapi Bos Besar bilang hari ini
ada tamu penting
yang mau makan malam di rumah.
Jika ingin tahu siapa,
lihat pesan dari Bos Besar.
Kamu sangat buru-buru?
Oh, tidak buru-buru.
Kalau begitu, kita bicarakan besok.
Matikan AC.
Apa?
- Sampai jumpa besok, Preem.
- Bos.
Eh.
Halo?
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Grup Watin sedang mempersiapkan
acara pribadi untuk klien besar.
Acara itu harus gagal, Lada.
Kita harus mengacaukannya.
Chonlada!
Kamu jangan begini.
Kamu tidak tahu betapa takutnya aku.
Aku tidak tahu apa yang kamu takutkan,
tapi jika kamu mengkhawatirkanku,
tolong jangan tinggalkan aku.
Aku akan mengatakan
kebenarannya kepada Apo
agar semua ini berakhir.
Aku juga ingin tahu.
Jika Apo tahu kamu adalah adikku,
apa yang akan dia pikirkan?
Kita tidak mungkin bersama.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
[Tonton "The Water 4 Elements" versi lengkap
eksklusif di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
♪ Sejujurnya hatiku masih agak ragu ♪
♪ Apakah itu kamu? ♪
♪ Orang yang selama ini kucari ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]