=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 6=
Apa yang ingin kalian lakukan?
Aku adalah Ratu Duan.
Kau bukan ratu.
Sebenarnya siapa kau?
Aku memang Ratu Duan.
Kalian jangan percaya padanya.
Dia bukan Raja Duan.
Aku bukan Raja Duan?
Lalu, apa bukti yang kau miliki?
Di belakang telinga Raja Duan
ada tahi lalat merah,
aku tidak tahu saat kau menyamar,
apakah kau menyertakannya juga.
Di belakang telinga raja kami
memang benar ada tahi lalat merah.
Mohon kesediaan Raja agar aku
bisa memeriksanya.
Berani kau!
Guanyin Seribu Tangan
memang memiliki reputasi yang pantas,
tetapi kau tetap memperlihatkan celah.
Seranting Plum, kau memang kejam.
Dua-duanya palsu!
Tangkap!
Seranting Plum,
penawarnya ada di tanganku.
Di mana Tikus Giok Terbang?
Untuk apa pura-pura jadi pengecut?
Kalau mampu, sini datang ambil dariku.
Semuanya jangan bergerak!
Jangan ada yang bergerak!
Jika tidak, aku akan membunuhnya.
Semuanya berhenti berkelahi.
Selamatkan aku!
Ini Raja yang asli, sungguhan.
Letakkan semua pedang kalian.
Jika sampai terjadi sesuatu pada Raja,
kita semua tidak akan sanggup
menanggungnya.
Mundur!
Ayo.
Raja.
Sekte Shengshou apanya?
Pada akhirnya,
bukankah tetap aku...
Lin Xin'er, aku sudah
mengalah berulang kali,
tetapi kau malah makin melunjak.
Apakah kau tidak menganggap
Aliansi Dunia Persilatan?
Kau menyerang secara
sembunyi-sembunyi?
Itu pun lebih baik
daripada kau menjebak bibiku.
Jangan banyak bicara,
kembalikan penawarnya.
Awas!
Penangkap wanita nomor satu di dunia,
Luo Wushuang.
Tangkap!
Luo Wushuang, aku sudah membantumu,
lepaskanlah aku kali ini.
Bawa dia kembali!
Tikus Giok Terbang, jangan bergerak.
Aku melihat niat aslimu tidaklah buruk.
Siapa pun kau,
ikutlah denganku
kembali ke Biro Pengaman Gerbang.
Jika kau masih bisa memperbaiki diri,
mungkin aku bisa...
Mengampuni nyawaku?
Urusan seperti ini,
kau yang hanya penangkap kecil,
bisa memutuskannya?
Kau telah melakukan kesalahan,
tentu saja harus menerima hukuman.
Kau hidup dalam terang,
bagaimana mungkin kau mengerti
rasanya berada dalam kegelapan.
Yu.
Tikus Giok Terbang ada di sana,
tangkap dia!
Mao Buyu.
Sebagai seorang penangkap,
kau malah membiarkan pencurinya kabur.
Kejar!
Baik!
(Hari sudah terang.)
(Sepertinya sudah
tidak ada masalah lagi.)
Yunchang, beristirahatlah dengan baik,
aku akan pergi dulu.
(Musim Semi yang Cerah)
Buyu, Wushuang?
Kenapa kalian datang?
Kak Rong, kau terus berada di sini?
Benar.
Bukankah kau
yang menyuruhku datang ke sini
menjaga Yunchang untuk balas budi?
Kak, kau yakin tadi malam
sepanjang malam
menjaga Yunchang di sini?
Benar.
Berkat Wushuang,
dia yang memberi ide ini.
Kak Wushuang memang teliti.
Namun, kita sedang menangkap
Tikus Giok Terbang,
kenapa datang ke rumah Chang?
Bukankah aku terus mendengar
kalian membicarakan Nona Yunchang?
Aku sedikit penasaran.
Aku datang melihatnya sebentar.
Chang sedang terluka,
tubuhnya masih lemah.
Jika Kak Wushuang
memang ingin menjenguk Chang,
sebaiknya tunggu beberapa hari lagi.
Aku sudah bersikap tidak sopan.
(Mungkinkah kecurigaanku salah?)
Maaf sudah mengganggu.
Kalau begitu, aku juga pergi dulu, Buyu.
Kenapa berkeringat sangat banyak?
Chang, kenapa kau demam?
Lukamu terbuka lagi,
aku akan pergi memanggil tabib sekarang.
Jangan pergi.
Bibi dan Paman bisa khawatir.
Namun, luka ini tidak bisa dibiarkan.
Tidak apa-apa.
Di mana ada perban di rumah ini?
Wushuang, belum melalui proses interogasi
yang mendalam
tetapi sudah menggunakan siksaan berat,
bukankah tidak tepat?
Paman, terhadap orang-orang rendah begini,
tidak perlu banyak aturan.
Siapa Tikus Giok Terbang?
Jika tidak bilang,
wajah cantikmu ini
akan hancur begitu saja,
itu akan sangat disayangkan.
Jika aku katakan,
memangnya kau akan melepaskanku?
Jatuh ke tangan penangkap
dari Biro Pengaman Gerbang seperti kalian,
aku tidak pernah berharap
bisa keluar hidup-hidup.
Jika kau punya nyali, bunuhlah aku.
Sini!
Aku suka tawanan
yang keras kepala sepertimu,
interogasi seperti inilah
baru terasa menarik.
Chang, aku akan mengganti obatmu.
Ini akan sedikit sakit,
tahanlah.
Bagaimanapun, dia juga seorang gadis.
Menempelkan besi panas
sebesar itu ke wajahnya,
itu terlalu kejam.
Bagaimana kalau kita lakukan
"penyucian" saja?
Pe... penyucian apa?
"Penyucian" berarti
menggunakan air mendidih ini,
hingga cukup panas
untuk merebus daging manusia
lalu berulang kali
disiramkan ke tubuh gadis itu.
Setelah waktunya benar-benar matang,
kemudian gunakan garpu besi ini,
tarik dengan kuat
berulang kali pada tubuh gadis itu.
Namun, Nona jangan khawatir,
hukuman "penyucian" ini
adalah salah satu hukuman paling ringan
di Biro Pengaman Gerbang kami.
Ini sama sekali tidak akan
merenggut nyawa Nona.
Nona justru bisa melihat
dengan mata kepala sendiri,
daging di tubuhmu dikikis sedikit
demi sedikit.
terkikis satu per satu.
Luo Wushuang.
Kau abnormal!
Bunuh aku saja,
sini bunuh aku!
Aku akan memberimu
satu kesempatan terakhir.
Katakan sekarang,
atau kau
tidak akan pernah bisa bicara lagi.
Aku...
Jangan.
Aku masih punya banyak cara
permainan lainnya,
apa kau ingin mencobanya lagi?
Tikus... Tikus Giok Terbang
adalah Chu Yunchang.
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪