[Semua kejadian dalam drama ini
adalah fiktif dan hanya untuk hiburan]
[Semua tokoh, tindakan, adegan dan
kejadian di dalam drama ini adalah fiktif]
[Tidak bermaksud menyindir
entitas, profesi, atau kelompok tertentu]
[Harap bijak dan berhati-hati
saat menonton]
[North Star Entertainment]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Mempersembahkan]
♪ Belum pernah mengerti
perasaan yang sebenarnya dari kata ini ♪
♪ Dalam hidupku di masa lalu
belum pernah terjadi satu kali pun ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku ♪
♪ Tapi hari ini bertemu denganmu
membuatku mulai bertanya-tanya ♪
♪ Sebenarnya perasaan apa ini?
Hatiku mulai bergetar ♪
♪ Dan aku
malah tidak bisa mengendalikannya ♪
♪ Apa yang sebenarnya terjadi
pada hatiku saat ini? ♪
♪ Asalkan kamu ada di dekatku
aku tidak bisa mengendalikan diri ♪
♪ Hatiku ini sudah berhenti di tempatmu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]
[Ringkasan Episode Sebelumnya]
Kamu dan Bos Kecil
baru keluar dari kantor
pukul tiga subuh lewat.
Terutama gosip-gosip tak berdasar ini,
abaikan saja.
Tapi, hal semacam ini
tak akan dilupakan orang-orang
semudah itu, Bos.
Ayah sengaja datang
untuk mencari Chonlada.
- Ayah?
Untuk apa kamu membawa pegawaiku ke sini?
Ayah juga ingin berkenalan
dengan orang yang sedang berpacaran
denganmu itu.
Jika kamu tidak mau
bicara baik-baik denganku,
silakan terus menahan diri
menghadapi gosip-gosip itu.
Preem.
Apakah kamu ingin seorang asisten?
Hei! Awas!
Maaf.
Nona Apo, kamu baik-baik saja, 'kan?
Kenapa kamu tidak memberi tahu kakakmu
tentang Koki Ian?
Karena Nona Apo
mendapatkan Koki Ian
dengan cara yang tak kotor.
Ingatlah untuk minum obat.
Aku bukan peduli padamu.
Aku memedulikan diriku sendiri.
Nona Preem.
Aku sudah membuatkan
janji temu dokter untukmu.
Eee...
Tapi...
Meski hari ini kamu harus menggantikan
Bos Kecil berjaga di sini,
tapi jika dia tahu kamu sakit
dan memaksakan diri untuk bekerja,
menurutmu apakah dia akan merasa oke?
Eee... itu...
Jika Bos Kecil tertular olehmu,
aduh,
aku benar-benar
tak berani membayangkannya.
Orang yang gila kerja seperti dia,
jika tak bisa bekerja,
akan jadi seperti apa?
Baru membayangkannya saja
sudah membuat merinding.
Baiklah.
Kalau begitu, berjanjilah padaku,
jika terjadi masalah di sini,
kamu harus segera meneleponku.
Baik.
Lalu nanti,
tolong bantu aku mengarsipkan
dokumen-dokumen ini.
Tak masalah.
Semoga lekas sembuh, ya.
Hei!
Sungguhan?
Apa kamu tak takut tertangkap basah?
Aduh.
Kenapa kamu berteriak?
Aku hanya membantu Nona Preem bekerja,
sekalian melihat laporan lainnya.
Lagi pula, aku tak berbuat jahat.
Kamu berani bersumpah
bahwa kamu hanya demi pekerjaan
dan bukannya mengambil data-data ini
untuk menyelidiki kompetitor?
Bukankah semalam kamu bilang
ingin bersaing secara adil?
Tepat sekali.
Makanya aku datang
untuk melihat apakah Grup Watin
melakukan trik kotor.
Jika tidak ada,
aku juga bisa mengatakannya
dengan lantang kepada Kak Pat.
Ataukah
kamu sengaja datang menyelidikinya
hanya karena ingin mencari alasan
untuk dirimu sendiri,
untuk menjelaskan kenapa
kamu tak memberi tahu Kak Pat
soal Koki Ian?
Karena Nona Apo tidak salah
dan bukan karena kamu telah jatuh hati,
serta jatuh ke dalam lubang
yang kamu gali sendiri.
Hei, dasar bodoh!
Belajarlah menonton drama misteri
lebih banyak nanti,
jangan sepanjang hari
hanya menonton drama romantismu itu.
Baiklah.
Aku hanya mengingatkanmu.
Tentang kamu yang menyusup
ke Grup Watin saja,
jika diketahui oleh ayahmu,
mungkin
kamu akan dipukuli sampai tak tersisa.
Jika kamu melampaui batas lagi
dan tanpa sengaja menaruh
perasaan sungguhan pada Nona Apo,
jika ini diketahui oleh ayahmu...
Aduh.
Halo.
Lada.
Lada, apa kamu mendengarkan?
Kamu sedang apa?
Lalu, Bos Kecil, untuk apa kamu datang?
Apa mungkin karena khawatir?
Aku tak mengkhawatirkan siapa pun.
Maksudku bukan mengkhawatirkan siapa,
maksudku itu mengkhawatirkan pekerjaan.
Apa mungkin kamu
mengkhawatirkan Nona Preem?
Dia sudah pergi ke dokter
sejak pagi-pagi sekali.
Eh?
Apakah dia tidak memberitahumu?
Kamu sudah menyelesaikan pekerjaan Preem?
Jika sudah selesai,
bawa kemari untuk aku periksa.
Baik.
Habislah aku kali ini.
[Hotel Monarch]
Jika kamu tahu aku datang
untuk menggantikan pekerjaan Preem,
itu berarti Preem sudah memberitahumu
bahwa dia pergi ke dokter.
Lalu, kenapa kamu masih datang ke sini?
Jika Preem yang mengerjakan,
aku tak perlu duduk di sini
dan memeriksanya satu per satu.
Oh.
Ternyata kamu datang
karena aku, ya?
Bukan.
Tapi karena aku tak tenang
dengan pekerjaan yang kamu lakukan.
Tolong kamu bicara dengan lengkap.
Aku tak ingin ada gosip membosankan
yang beredar lagi.
Maaf.
Kalau begitu, aku pulang dulu,
agar tidak ada yang melihat
kita berdua bersama,
lalu menyebarkan gosip sembarangan lagi.
Aku pergi dulu.
Tunggu sebentar.
Chonlada.
Ada masalah apa, Bos Kecil?
Tunggu sampai aku selesai memeriksa
semua pekerjaan.
Jika tak ada yang perlu diubah,
baru kamu boleh pulang.
Baik.
Lalu, aku menunggu di mana?
Halo, Bos Kecil.
Aku sudah memeriksa
pekerjaan yang kamu lakukan.
Secara keseluruhan tak ada masalah.
Jika tak ada bagian yang perlu diubah,
apakah aku sudah boleh pulang?
Ya.
Matikan komputernya dengan benar,
lalu kamu boleh pergi.
Baik.
Sudah boleh pulang.
Cepat kabur.
Siapa?
Itu...
Nona Preem menitipkanku obat tetes mata
untuk diberikan padamu.
Dia takut matamu kering.
Ini untukmu.
Aku mengerti.
Kamu boleh pergi.
Maaf, ya.
Jangan bergerak.
Mau apa?
Bukankah aku sudah menyuruhmu
jangan bergerak?
Maaf, ya.
Hei.
Bisakah kamu jangan sekeras kepala ini?
Halo, Nona Preem.
Bos Kecil sudah selesai
memeriksa pekerjaan.
Kamu tak perlu khawatir.
Baik, istirahatlah dengan baik.
Sampai jumpa.
Kamu...
Kamu sudah boleh pulang.
Apa kamu tak takut lembur sendirian
sampai selarut ini?
Kamu mau apa?
Aku hanya merasa agak bersalah
membiarkanmu lembur sendirian.
Jika ada yang bisa aku bantu,
katakan saja.
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Kamu boleh pulang.
Ini adalah tanggung jawab keputusanku,
bukan tanggung jawab asisten.
Kamu coba katakan dulu saja.
Jika itu di luar kemampuanku,
aku pasti tak akan membuat kekacauan.
Aku berjanji.
Aku sedang menyaring
hidangan andalan Koki Ian
untuk kegiatan promosi.
Berdasarkan situasi mencicipi
terakhir kali,
tiga hidangan ini yang paling menonjol.
Hmm.
Tapi kamu harus memilih salah satunya
sebagai hidangan andalan hotel, 'kan?
Hmm.
Setelah mencicipi hari itu,
menurutku,
[Nasi Campur Ala Thailand Selatan]
[Kari Merah Paha Bebek Krispi]
[Paket Keluarga Makanan Laut Pakai Tangan]
ketiga hidangan ini
sangat enak.
Heh.
Makannya sampai bersih begitu,
tak perlu dikatakan pun
aku bisa menebaknya.
Hmm.
Tapi jika harus memilih satu,
aku pilih yang ini.
Apakah tidak terlalu biasa?
Justru karena itu biasa,
makanya jadi lebih menarik.
Kehidupan kita setiap hari
sudah menemui cukup banyak hal rumit.
Memikirkan makan malam apa saja
sudah sangat lelah,
lebih baik mencoba
memikirkan hal yang tak rumit.
Membuat hal biasa menjadi istimewa,
memberikan kesan mendalam bagi pelanggan,
membuat mereka ingin berkunjung kembali.
Itulah pemikiranku,
bagaimana?
Tapi...
Kamu tak boleh membawa kesukaan pribadi
ke dalam keputusan pekerjaan.
Itu...
Aku juga hanya sekadar memberi saran.
Lalu, bagaimana denganmu?
Suka apa?
[Paket Keluarga Makanan Laut Pakai Tangan]
Tidak menjawab, ya?
Jika kamu tak menjawab,
aku tak akan bertanya lagi.
Semoga kamu bekerja
dengan senang sendirian, Bos.
Selamat malam.
Sudah selarut ini,
tak heran jika tak ada kendaraan.
Naiklah ke mobil.
Jangan bilang padaku,
kamu sengaja datang agar aku
kembali menemanimu lembur?
Nona Apo baru saja membiarkanmu pulang?
Hei.
Kenapa kamu kemari, Kak?
Kamu cukup antarkan aku
ke kedai mi kecil di depan apartemen saja.
Jangan-jangan kamu berencana
makan mi tengah malam?
Eh, itu...
Pekerjaanku sangat melelahkan,
menghabiskan banyak tenaga.
Nanti setelah bangun tidur,
aku masih akan merasa lapar.
Bagaimana kalau
kamu ikut makan sedikit?
Tidak perlu.
Sudah kuduga.
Bahkan makanan di hotel pun
kamu tidak terlalu suka makan.
Hmm.
Nanti,
cukup berhenti di depan saja.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Searah.
Sudah selesai memesan?
Kamu pesan saja.
Paman,
minta satu porsi pangsit kuah.
Baiklah, segera datang.
Duduklah dulu.
Bahaya sekali.
Jika Nona Apo mengantarku sampai rumah
lalu bertemu kakakku,
habislah aku.
Tutupi dengan baik.
Oh.
Bos, kamu tidak pulang?
Tutupi kakimu.
Aku agak gerah,
pakaiannya simpan di tempatmu dulu.
Apa yang enak di sini?
Semuanya enak.
Kamu ingin makan apa?
Aku pesankan untukmu.
Terserah.
Jawaban ini benar-benar membuatku
sangat mudah mengambil keputusan.
Kak, minta satu porsi pangsit kuah.
Baiklah, tak masalah.
Kenapa kamu
memesankanku pangsit kuah?
Karena kamu tak makan makanan
yang rasanya kuat.
Apakah Preem yang memberitahumu?
Bukan,
aku melihatnya sendiri.
Bagaimana cara melihatnya?
Yaitu saat mencicipi hidangan Koki Ian,
asalkan rasa masakannya kuat,
kamu akan terus minum air.
Selain itu, bibirmu
akan jadi makin merah,
makin merah.
Jika seperti ini, itu berarti
kamu tak bisa makan yang rasanya kuat.
Pangsit kuah
paling cocok untukmu.
Itu hanya kebetulan saja.
Itu bukan kebetulan.
Ini namanya
mengamati dengan saksama.
Sama seperti
saat kamu mengambil pakaian
untuk menutupi kakiku.
Kamu bukannya ingin makan pangsit kuah,
melainkan ingin menemaniku duduk di sini
dan membantuku menghalangi
gerombolan pria itu, 'kan?
Kandungan natrium dalam sup ini,
sudah melebihi batas asupan tubuhmu
dalam sehari.
Perhatikanlah saat kamu memakannya.
Apa sedang mengkhawatirkanku?
Aku tidak sedang khawatir,
aku mengatakannya sebagai bosmu.
Jika sesuatu terjadi padamu,
hotel harus membayar uang kompensasi.
Ulurkan tanganmu padaku.
Ulurkan juga tangan yang satunya.
Aku bantu menggulung lengan bajumu,
ini juga tanggung jawab asisten.
Jika lengan bajumu menyenggol mangkuk,
kita harus membayar uang kompensasi lagi.
Setelah selesai makan, pulanglah.
Aku antarkan kamu.
Tak perlu.
Hanya beberapa langkah saja,
aku bisa jalan kaki sendiri.
Kamu ingin mengantarku pulang
apa karena khawatir pria-pria itu
akan menggangguku?
Jika mengantarku,
itu berarti sedang mengkhawatirkanku.
Jika aku bilang khawatir,
apakah kamu akan membiarkanku mengantar?
♪ Belum pernah mengerti
perasaan yang sebenarnya dari kata ini ♪
♪ Dalam hidupku di masa lalu
belum pernah terjadi satu kali pun ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku ♪
Jika mengantarku,
itu berarti sedang mengkhawatirkanku.
♪ Tapi hari ini bertemu denganmu
membuatku mulai bertanya-tanya ♪
Jika aku bilang khawatir,
apakah kamu akan membiarkanku mengantar?
♪ Sebenarnya perasaan apa ini?
Hatiku mulai bergetar ♪
♪ Dan aku
malah tidak bisa mengendalikannya ♪
♪ Apa yang sebenarnya terjadi
pada hatiku saat ini? ♪
♪ Asalkan kamu ada di dekatku
aku tidak bisa mengendalikan diri ♪
Itu bukan kebetulan.
♪ Hatiku ini sudah berhenti di tempatmu ♪
Ini namanya
mengamati dengan saksama.
Ulurkan tanganmu padaku.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
Aduh.
Jika aku bilang khawatir,
apakah kamu akan membiarkanku mengantar?
Hei, jangan dipikirkan lagi.
Berhenti.
Jangan memikirkan hal apa?
Eee...
Ah, Nona Preem.
Kenapa tidak istirahat di rumah?
Kenapa malah datang bekerja?
Aku sudah jauh lebih baik.
Kemarin membiarkanmu sibuk sendirian,
aku sungguh merasa tak enak hati.
Tadi pagi Bos baru saja memberi tahu
bahwa dia akan pergi melihat proyek
bersama Bos Besar.
Eee...
Mungkin besok baru akan kembali.
Makanya, aku datang
untuk mengambil alih pekerjaan.
Oh.
Pantas saja
kantor sangat sepi.
Hm?
Apakah kamu ada urusan
yang ingin dibicarakan dengan Bos?
Eee...
Kemarin Bos Kecil
sempat mengobrol denganku
soal hidangan Koki Ian.
Jadi, aku hanya ingin tahu,
apakah Bos Kecil
sudah menetapkan hidangan andalannya?
Oh, semalam Bos Kecil sudah menelepon
dan memberitahuku.
Aku datang hari ini justru
untuk segera menangani hal ini.
Oh.
Kalau begitu, bolehkah aku bertanya,
hidangan mana yang dipilih oleh Bos Kecil?
Apa sedang memikirkan Lada?
Oh.
Jika hanya ingin membicarakan ini,
lebih baik aku pergi bekerja dulu.
Tunggu sebentar.
Itu...
Nam,
Ayah juga tidak sedang terlilit utang.
Kamu tak perlu bekerja keras seolah
sedang membantuku melunasi utang.
Tapi kita punya kompetitor, Ayah.
Terutama sekarang kita baru saja
merebut tanah itu
dari tangan Grup Wachara.
Bos Pimdech pasti tak akan tinggal diam
dan membiarkan kita merebut pelanggan
untuk tinggal di hotel dan resor kita.
Aku tahu.
Tapi hidup ini,
tidak hanya berisi pekerjaan, Nam.
Aku tak ingin kamu menjadi sama sepertiku.
Yaitu...
Saat menyadari pentingnya seseorang
dalam hidup,
aku sudah tak mampu menahannya lagi.
Ibu sudah punya keluarga baru, Ayah.
Jangan mengungkit masalah lama lagi.
Aku tidak bermaksud mengungkit
masalah lama,
aku hanya ingin memberitahumu.
Jika bisa mempertahankan
orang yang kamu cintai,
yang juga tulus baik padamu,
aku harap kamu bisa menghargainya
dengan baik...
Chonlada hanyalah rekan kerja,
aku tak memiliki pemikiran lebih apa pun.
Jadi, kamu sama sekali tak menyukai Lada?
Baiklah.
Kalau begitu,
nanti aku tak akan mengganggumu lagi
dengan hal ini.
Sebelumnya aku
pernah mengobrol dengan Lada,
dia juga bilang hal yang sama
bahwa dia tak menyukaimu.
Apakah dia benar-benar berkata begitu?
Sebenarnya, aku juga tak terlalu ingin
membicarakan ini,
ini membuat Ayah terlihat
tidak cukup dewasa.
Kalau begitu,
sebaiknya aku menjodohkan
Lada dengan Lom saja.
Tidak boleh.
Hei, atas dasar apa kamu menghalangiku?
Kamu tidak mengerti, Ayah.
Chonlada adalah biang masalah.
Bermasalah bagaimana?
Omong-omong,
aku saja merasa kasihan padamu.
Aku sudah mengobrol dengan Lada,
aku bilang kekuranganmu
adalah terlalu gila kerja.
Tapi dia malah bilang,
itu sama sekali bukan kekurangan.
Dari setiap kalimat yang dia ucapkan,
bisa terlihat bahwa dia
sangat memahami orang yang gila kerja.
Sama seperti saat ibumu memahamiku dulu.
Apakah kamu ingin membuat
Ibu dan Grandee bermasalah?
Aku tidak mengungkit masalah lama pun
tidak apa-apa,
tapi aku ingin kamu ingat.
Mungkin sekarang
kamu masih belum percaya padaku.
Jika suatu hari nanti
kamu bertemu dengan seseorang
yang membuat hatimu
mulai kehilangan kendali,
maka orang itu
adalah orang yang harus kamu
hargai dengan baik.
- Eee...
Bos, kamu bicara duluan saja.
Kamu duluan yang bicara.
Hmm.
Saling mendorong seperti ini,
apakah hari ini masih bisa mengobrol?
Kenapa kamu belum pergi?
Aku sudah memberi tahu Preem
kalau kamu bisa pulang
setelah selesai bekerja.
Nona Preem sudah memberitahuku,
tapi aku terus menunggumu.
Lalu, kenapa kamu berpikir
aku akan kembali?
Itu... aku hanya menebak.
Aku pun...
Aku duduk sambil tunggu sebentar,
lalu baru pulang.
Bos Kecil, kamu datang tepat waktu.
Ada urusan apa
yang mau dibicarakan denganku?
Maaf.
Halo?
Kenapa suaramu kecil sekali?
Aneh sekali.
Kamu ada di mana?
Masih di hotel.
Jangan cemaskan aku.
Sepulang nanti akan kukabari kamu.
Sudah dulu, ya.
- A... aku ada urusan...
- Aku masih ada pekerjaan.
Sekarang tidak ada waktu bicara denganmu.
Kalau kamu bisa menunggu,
maka lanjutlah menunggu.
Tapi jika ada orang
yang sedang menunggumu,
maka pulanglah dulu.
Kenapa tiba-tiba marah?
Ada apa dengannya?
Masih di hotel.
Jangan cemaskan aku.
Sepulang nanti akan kukabari kamu.
Sungguh bisa tertidur di mana saja, ya.
Jika suatu hari nanti
kamu bertemu dengan seseorang
yang membuat hatimu
mulai kehilangan kendali,
maka orang itu adalah orang
yang harus kamu hargai dengan baik.
Oh.
Eh...
Maaf, aku tidak sengaja tertidur.
Kamu ini bukan sekadar tertidur, 'kan?
Melainkan tidur dengan sangat nyenyak.
Bos Kecil, apa kerjamu sudah selesai?
Ya, sudah selesai.
Ada urusan apa
yang mau dibicarakan denganku?
Layanan kamar.
Aku...
Aku tidak tahu kapan kerjamu akan selesai.
Aku belum makan.
Mau makan bersama, tidak?
Aku ingin membahas
soal menu Koki Ian denganmu.
Katakan saja.
Berhubung sudah mau tengah malam,
jadi, aku tidak makan lagi.
Aku sudah memesannya.
Bos Kecil, kalau kamu tidak berani makan,
maka aku lebih tidak berani lagi.
Siapa yang berani mengobrol
soal pekerjaan sambil makan?
Itu kamu, memangnya apa
yang tidak berani kamu lakukan?
Bos, coba lihat hidangan ini.
Udang goreng saus asam jawa.
Walau pakai cabai kering,
tapi tidak pedas.
Kamu makan saja.
Hmm...
Apa kamu takut akan mengotori baju?
Biar aku kupaskan untukmu.
Tidak perlu.
Aku ingin mengupasnya untukmu.
Hal seperti ini harusnya disimpan
untuk dilakukan bagi pasangan.
Tapi kamu adalah bos,
jadi, aku akan buat pengecualian sekali.
Kamu juga simpan saja untuk pasanganmu.
Eee... aku belum punya pasangan.
Lebih baik urus bos saja dulu.
Kalau bos berbaik hati,
masih bisa memberi bonus.
Kamu belum punya pasangan?
Buat apa kamu tanya hal ini?
Mau mengejarku?
Aku cuma bercanda.
Jangan potong gajiku, Bos.
Gaji sekarang ini saja
tidak cukup dipakai.
Kamu mengupas udang secantik ini,
apa mau pamer kemampuan?
Aku hanya tidak suka berutang pada orang.
Bos, tahukah kamu?
Kamu benar-benar orang yang serius
soal hal-hal kecil dalam hidup.
Bahkan saat makan pun tidak dilepaskan.
Apa aku membuatmu marah?
Tidak.
Ini sangat menantang.
Aku pun jadi makin ingin
Bos Kecil melanggar aturan.
Mungkin itu sangat sulit.
Ini baru benar,
karena ini baru lebih menantang.
Apa yang mau kamu bahas denganku?
Apa soal proyek Koki Ian?
Eh...
Jadi, kamu memilih
paket makanan laut, Bos?
Kamu pikir aku mengambil
ide kreatifmu, ya?
Jadi, itu benar atau tidak?
Pilihanku berdasarkan kecocokan.
Oh.
Kukira ide kreatifku menarik perhatianmu.
Aku pun ingin dengar pujianmu yang bilang,
"Chonlada benar-benar hebat."
Kamu baru kerja di sini beberapa minggu.
Belum ada terlalu banyak hasil kerja,
tapi sudah berharap dipuji di sini.
Menurutku, ini terlalu cepat.
Aku tahu.
Kak Preem memberitahuku,
kalau ingin dipuji hebat oleh Bos Kecil
harus tunggu sampai hampir setahun.
Tapi bagimu,
mungkin akan lebih lama lagi.
Astaga.
Kamu lihat saja nanti.
Aku pasti akan membuatmu memujiku hebat
dengan mulutmu sendiri.
Aku yakin aku pasti bisa lebih cepat
dari Kak Preem.
Baik.
Aku akan lihat nanti.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
Terima kasih.
Tunggu, Chonlada.
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu tidak senang?
Eh...
Tidak, memangnya kenapa?
Kulihat kamu jarang bicara
sejak dari hotel.
Oh, masalah ini.
Aku sudah makan udang sebanyak itu,
mana bisa bicara lebih banyak lagi?
Apa kamu ada waktu luang hari Minggu ini?
Akhir pekan nanti aku ada waktu luang.
Kebetulan,
aku harus bersiap untuk proyek Koki Ian.
Itu tinggal beberapa hari lagi.
Preem masih sakit.
Bisakah kamu pergi bersamaku?
Kencan apanya?
Bos Kecil cuma menyuruhku
membantu Preem melihat gaun.
Ini merupakan pekerjaan.
Tidak ada ide yang aneh-aneh.
Selain itu, aku pun tidak merasa
ini adalah hal yang spesial.
Hei, Nade, sudah dulu, ya.
Baik, ayo ngobrol lagi nanti.
Lada.
Ibu.
Astaga, aku rindu sekali padamu.
Lada, kenapa kamu pulang selarut ini?
Pat bilang kamu sudah lama pulang kerja,
bukankah begitu?
Eh...
Kak, apa kamu yang membawa ibuku kemari?
Bu, pergilah mandi
setelah membereskan barang.
Baik.
Kak, kamu sengaja membawa ibuku kemari
untuk mengancamku, ya?
Mengancam apanya, Lada?
Saat aku pulang untuk membahas
proyek pemasaran dengan Ayah,
Bibi Mon bertanya soal kamu.
Kulihat, Bibi Mon sangat cemas padamu,
jadi, kubawa dia mencarimu ke sini.
Aku tak tahu Nona Apo
akan mengantarmu pulang selarut ini.
Untung saja Bibi Mon tidak melihatnya.
Apa kamu sungguh tidak tahu?
Kamu pikir aku sengaja
membawa Bibi Mon kemari
agar dia bisa melihat
kamu dan Nona Apo
punya hubungan tak biasa?
Untuk apa aku melakukan ini?
Saat ini, Bibi Mon tahu
kalau kamu bekerja padaku.
Kamu sudah tahu kalau Nona Apo
berhasil merekrut Koki Ian, ya?
Terakhir kali kamu masih bilang
tidak tahu.
Lalu bagaimana bisa aku tahu?
Kamu sengaja menyuruhku
merusak proyek Nona Apo, ya?
Aku ingin menambahkan
beberapa panel lampu di sini,
lalu dipadukan dengan tanaman hijau.
Tapi butuh beberapa bunga
yang warnanya lebih cerah.
Akan kurangkum anggarannya nanti.
Baik.
Preem, kuserahkan padamu.
Baik, Bos.
Ayo.
Baik.
Chonlada.
Nona Chonlada.
Aku di sini.
Bos Kecil.
Apa kamu sudah bangun?
Eh...
Aku...
Aku dengar kamu mengatur pekerjaan tadi.
Pekerjaan apa?
Itu...
Soal kamu harus...
berdiskusi dengan departemen terkait
dan tim eksekutif acara
tentang rencana dan pelaksanaan
acara Koki Ian hari Minggu nanti.
Hal ini sudah selesai kubahas dari tadi.
Kamu tampak tidak fokus hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Maaf.
Ini proyek besar pertamaku.
Aku tidak mau ada kesalahan
dan ingin mengerjakannya dengan baik
sebisa mungkin.
Itu saja yang kamu cemaskan?
Ya.
Jika ada masalah, katakan saja padaku.
Jika kamu sudah tidak kuat lagi,
aku akan memberimu libur
agar bisa istirahat.
Kalau aku pergi istirahat,
aku tidak akan dengar
Bos Kecil memujiku hebat.
Aku akan tetap bekerja dengan baik.
Ya.
Hei, Fah.
Astaga.
Kak Nam, pemandangan kantormu
masih saja sebagus ini.
Kapan kamu datang?
Saat kamu sedang mengatur pekerjaan
untuk Nona Preem dan Nona Chonlada.
Kamu datang memang
untuk membahas hal ini denganku, 'kan?
Sebelum acara, pihak hotel akan bertugas
menyiapkan semua bahan,
agar Koki Ian dapat mendemonstrasikan
keahlian memasaknya di lokasi.
Koki Ian juga sudah mengirimkan
daftar lengkap bahan-bahannya
kepada kita.
Kita membelinya langsung dari
pemasok bahan-bahan segar
yang menyediakan kebutuhan hotel.
Semua bahan dijamin segar.
Ya.
Pokoknya, kuharap kalian bisa
memeriksa semua detail dengan jelas.
Acara ini bukan hanya
demi menarik pelanggan,
yang lebih penting adalah harus
meninggalkan kesan baik pada Koki Ian.
Siapa tahu kelak masih bisa mengundangnya
menjadi koki tetap di hotel kita.
Jangan sampai ada kesalahan
yang merusak reputasi.
Baik itu reputasi hotel
atau reputasi Koki Ian.
Preem, bantu aku rapikan catatan rapat,
lalu ikuti juga kelanjutan kerjanya.
Baik, Bos Kecil.
Sedangkan kamu,
ikutlah denganku.
Pergi ke mana?
Bos Kecil, kamu memanggilku kemari
untuk mencoba menu acara nanti,
tapi bukankah kita sepakat hari Minggu?
Minggu adalah hari liburmu.
Aku mau kamu istirahat dengan baik.
Bos Kecil jangan cemas.
Selama itu soal kerja,
aku akan berjuang hingga akhir.
Aku tahu kamu bekerja sangat keras,
tapi akan ada banyak orang
yang datang pada hari acara.
Beristirahatlah sehari.
Dengan begitu, kamu bisa punya energi
untuk kerja keras
dan tidak melakukan kesalahan.
Apa kamu tidak mau dengar
aku memujimu hebat,
Chonlada?
Nona Apo, baju Anda sudah disiapkan.
Terima kasih.
Tolong bantu aku memilih
manakah yang cocok untukku.
Hmm...
Bos Kecil, kamu pakai baju apa pun
tetap akan pantas.
Kamu tidak mau membantuku memilih?
Tentu harus bantu.
Ini sudah jadi tugas kerjaku.
Maksudmu adalah
jika ini bukan tugas kerjamu,
kamu tidak akan membantuku?
Tahukah kamu
ketika aku baru mengambil alih
pekerjaan dari ayahku itu
bagaimana perasaanku?
Jika seperti Bos Kecil ini,
pasti sangat nyaman, 'kan?
Justru sebaliknya.
Aku bersembunyi di toilet dan menangis
tanpa sepengetahuan ayahku.
Apa Bos Kecil sedang bercanda?
Selain menangis di dalam toilet,
aku bahkan ingin bersembunyi jauh-jauh.
Sama sekali tidak mau
mengemban tanggung jawab.
Tapi saat aku keluar dari toilet,
aku melihat bibi pembersih
sedang mengepel lantai.
Ada sedikit noda di lantai.
Jika dilihat baik-baik,
sebenarnya juga tidak terlihat apa itu.
Yang benar-benar kulihat adalah
bibi pembersih giat bersih-bersih.
Dia melakukan tugasnya
dengan sepenuh hati
agar tidak merusak reputasi Grup Watin.
Saat melihat diriku lagi,
malah ingin kabur dari tanggung jawab.
Grup Watin
bukan diciptakan oleh seseorang saja.
Ini hasil kerja keras semua pihak
yang telah menciptakannya.
Yang dinamakan tiap orang ini,
juga termasuk dirimu, Chonlada.
Jika kamu merasa kita ada
di pihak yang sama,
kamu bisa beri tahu aku apa saja.
Aku mungkin tidak bisa banyak membantu,
tapi aku bisa jadi pendengar yang baik.
Eh, kulihat kebetulan ada setelan di sana.
Biar kuambilkan untuk kamu coba.
Kamu sengaja menyuruhku
merusak proyek Nona Apo, ya?
Jangan bilang merusak proyek Nona Apo.
Aku tetap berharap acara Koki Ian
bisa berjalan lancar.
Lalu?
Setelah itu kamu carilah cara
agar Koki Ian
dan Grup Watin tidak bisa
bekerja sama lagi.
Kamu ingin aku...
Carilah cara untuk membuat
hidangan Koki Ian bermasalah,
lalu limpahkan semua kesalahan
pada Grup Watin.
Aku tidak mau.
Kalau tidak mau, bereskan barangmu
dan pulang saja ke rumah bersama Bibi Mon.
Begitu dia tahu kamu menjadi
mata-mata di Grup Watin,
dia pasti tidak akan setuju.
Tapi jika kamu mengikuti kata-kataku,
hal ini akan terus menjadi rahasia.
Bibi Mon juga akan sangat aman
dan tidak akan terseret
dalam masalah ini lagi.
Kamu juga bisa membuktikan diri pada Ayah.
Chonlada, apa sesulit itu untuk memilih?
Ada apa?
Aku...
Aku sedang ragu, Bos Kecil.
Aku sedang ragu dengan 2 setelan ini.
Yang satu sangat cocok
dengan estetika luar,
tapi tak sesuai dengan hati kita.
Yang satunya lagi,
warna dan model sangat sesuai di hati,
tapi tidak cocok
dengan estetika orang lain.
Kalau itu dirimu,
kamu akan memilih yang cocok
atau yang sesuai di hati?
Aku akan memilih yang cocok.
Apa kamu tidak ragu?
Terkadang sesuai di hati juga penting.
Benar.
Hidup memang harus memedulikan
pendapat orang lain.
Tapi kalau kita berbuat hal
yang kita anggap benar,
tapi tak sesuai
dengan kehendak orang lain,
asalkan mereka bisa membedakan
benar dan salah,
mereka akan mengerti juga pada akhirnya.
Kalau kamu sudah selesai memilih,
tolong ambilkan untuk kucoba.
Hari ini kita berkumpul di sini...
Halo.
- Lihat kemari.
- Baik.
Di sini...
Ini bagus sekali.
Semuanya sudah siap.
Halo.
Tolong lihat kondisi persiapan
di depan panggung.
Baik.
[Hotel Internasional Monarch Global
anak perusahaan dari Grup Watin]
♪ Sejujurnya hatiku masih agak ragu ♪
♪ Apakah itu kamu? ♪
♪ Orang yang selama ini kucari ♪
Bos.
[Cuplikan Episode Selanjutnya]
Para tamu yang makan hidangan Koki Ian
tiba-tiba mual dan diare parah.
Apa ada orang menaruh racun di makanan?
Bos Kecil, apa kamu tahu siapa pelakunya?
Untuk apa kamu mau tahu hal ini?
Kak Nam.
- Fai.
- Aku sangat merindukanmu.
Ini Nona Chonlada.
Ini pacarmu yang dimaksud Kak Lom itu, ya?
Ayo isi perut dulu.
Kak Nam.
Kamu tidak pakai baju ini
saat keluar rumah, 'kan?
Ini bajunya Chonlada.
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
[Tonton "The Water 4 Elements" lengkap,
eksklusif di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
♪ Sejujurnya hatiku masih agak ragu ♪
♪ Apakah itu kamu? ♪
♪ Orang yang selama ini kucari ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah ini sebutannya? ♪
♪ Saat hatiku mulai goyah ♪
♪ Seperti air yang mengalir
menyejukkan hatiku setiap saat ♪
♪ Dari fajar hingga tertidur
yang kulihat selalu dirimu ♪
♪ Apakah ini cinta?
Apakah kamu orangnya? ♪
♪ Takdir yang membuat kita bertemu ♪
♪ Benarkah seperti itu?
Bagaimana menurutmu? ♪
♪ Ingin sekali mengetahuinya ♪
♪ Karena kamu sudah tinggal
ke dalam hatiku ♪
[The Water 4 Elements]