=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episod 8=
Kamu berdua pegawai kanan
Biro Pintu Gerbang.
Tapi kamu bertengkar macam samseng
di depan anak buah.
Tak boleh diterima.
Ampun, tuan.
Datuk,
Mao Buyu jelas hilang pertimbangan.
Dia melindungi Tupai Jed.
Wushuang!
Selagi belum disabitkan,
kau tak boleh tuduh Chang.
Saya...
Cukup.
Jaga adab dan tenang
dalam kes besar.
Aku dah serahkan laporan.
Dalam tiga hari,
Timbalan Menteri sendiri
akan soal siasat Lin Xin'er.
Kebenaran akan terbongkar nanti.
Timbalan Menteri ambil alih
semata-mata nak dapatkan
keterangan Lin Xin'er?
Ini...
Tak keterlaluan ke?
Datuk buat begini
untuk tutup kes secepat mungkin.
Selagi kes belum ditutup,
Cik Chu kena terus dipenjara.
Kalau begitu,
kalau tiada bukti nyata
membuktikan Chang ialah Tupai Jed,
dia patut dibebaskan segera.
Dan kalau buktinya kukuh,
dia patut dihukum pancung di khalayak.
Shuang!
Walau kata-kata Lin Xin'er meragukan,
Chu Yunchang tetap
suspek utama.
Daripada ramai yang boleh dia sebut,
kenapa dia pilih Chu Yunchang
sebagai Tupai Jed?
Tuduhan melulu
atau dendam peribadi.
Kedua-duanya boleh jadi.
Kau...
Kau cuma nak bersihkan nama kekasih kau.
Chang tak bersalah.
Memang wajar buktikan dia tak bersalah.
Tapi...
Buyu.
Yang penting sekarang
cari bukti.
Biro Pintu Gerbang takkan
aniaya orang tak bersalah,
tapi kami juga takkan
biar penjenayah bebas.
- Faham, Pesuruhjaya.
Buyu.
Kau orang kanan aku.
Yang paling berkebolehan
selalu paling banyak kerja.
Ada satu lagi hal
aku nak kau uruskan.
Arahkan saja, Pesuruhjaya.
Aku akan buat sebaiknya.
Datuk!
Datuk kena tolong saya!
Seorang pegawai Datuk di sini
memang keterlaluan.
Dia buli saya sebaik saya sampai!
Dia siap campak saya dalam sel!
Datuk mesti hukum dia!
Dialah!
Yang di situ!
Itulah orangnya, Datuk!
Wuxia, cukup merapu.
Buyu yang terbaik antara kami.
Dengar betul-betul.
Mulai sekarang, dia guru kau.
Saya?
Itulah yang aku nak bincang
dengan kau.
Buyu,
ambil Wuxia jadi anak didik kau.
Latih dia betul-betul, bersungguh-sungguh.
Datuk, jangan! Tunggu!
Tak ada hal,
wahai anak murid.
Jauh! Jangan dekat saya!
Tak!
Berhenti!
Bukan saya! Saya tak buat!
Bukan saya!
Tolong, biarkan saya!
Kau...
Jauh dari saya!
Saya merayu.
Tolong.
Biar saya tidur, boleh?
Saya merayu!
Kementerian Kehakiman akan datang
soal siasat kau esok.
Masa kita makin suntuk.
Jadi, dengar sini.
Kau ada dua pilihan.
Pertama, kau bekerjasama dengan aku.
Atau kedua,
mimpi ngeri lebih teruk daripada mati.
Baik.
Tanya apa saja kau nak.
Tapi lepas kau selesai,
kau kena bagi aku tidur sekejap.
Setuju.
Soalan pertama.
Kau pernah nampak Token Suci?
Token Suci?
Token Suci...
Aku ingat pernah nampak
dengan guru aku masa kecil dulu.
Tapi lepas itu aku tak pernah nampak.
Yang aku ada cuma replika
dibuat Jia Yizhen ikut ingatan aku.
Siapa guru kau?
Guru?
Guru aku...
Tak, tak!
Aku tak boleh cakap!
Aku tak boleh cakap apa-apa!
Aku merayu...
Aku merayu, lepaskan aku!
Tolong, lepaskan aku!
Tolong!
Kenapa kau selemah ini?
Kau terlalu rapuh.
Amaran!
Kamu semua terpaku buat apa?
Tangkap pencuri!
Pengawal! Sesiapa!
Perak aku! Semua hilang!
Tupai Jed beraksi lagi!
(Biro Pintu Gerbang, Kementerian Kehakiman)
Datuk,
ini mesti kerja
subahatnya.
Percayalah cakap saya.
Chu Yunchang terkunci dalam sel,
tapi Tupai Jed masih
bebas di Ibu Kota.
Sekarang Lin Xin'er meracau,
Timbalan Menteri akan nampak ini
masa soal siasat
dan pasti bebaskan Chu Yunchang.
Jelas ini helah perempuan itu.
Satu bandar dalam keadaan panik,
tapi Datuk masih asyik
dengan wanita dalam penjara itu.
Macam mana saya nak
jelaskan pada atasan?
Datuk.
Tolong, beri saya satu lagi peluang.
Chu Yunchang.
Kau Tupai Jed, betul?
Mana bukti kau?
Lin Xin'er cam kau sendiri.
Baik.
Kalau kau boleh suruh dia cam aku lagi,
aku akan mengaku.
Buat dia jadi gila
takkan lepaskan kau.
Hari ini,
aku akan dapatkan pengakuan.
Kau nak paksa aku mengaku dengan pukul?
Bersalah atau tidak, lepas dipukul baru tahu.
Luo Wushuang,
kau tahu akibat
penyeksaan haram?
Dan macam mana nasib kau
lepas aku selesai urus kau?
Buat!
Berhenti!
Jangan berani.
Selagi aku ada.
Buyu, jangan halang aku.
Wushuang, kau sedar apa kau buat?
Kau akan dilucutkan pangkat!
Kalau aku bagi hasil,
tak ada siapa peduli caranya.
Buat!
Mao Buyu!
Tak ada siapa bergerak!
Mao Buyu...
Kau betul-betul buat semua ni untuk dia?
Wushuang, aku selamatkan kau dari silap yang tak boleh ditebus.
Kalau kau betul-betul peduli aku,
kau takkan halang aku.
Buat!
Buyu!
- Yu!
- Buyu!
Buyu!
Macam mana kau boleh sebegitu melulu, Yu?
Lapor!
Pegawai!
Ada apa?
Timbalan Menteri Zhou sudah tiba.
(Kementerian Kehakiman)
(Timbalan Menteri Kehakiman)
Bawa masuk banduan Lin Xin'er dan suspek Chu Yunchang.
Lin Xin'er.
Kau dah disabitkan atas jenayah kau.
Hari ini kita tak bincang hal itu lagi.
Kau mengenal pasti Chu Yunchang
sebagai Tupai Jed, ketua Mazhab Tangan Suci.
Ada bukti?
(MENJUNJUNG UNDANG-UNDANG)
Timbalan Menteri.
Banduan itu bunuh diri.
Macam mana kamu urus tempat ini?
Kamu bawa orang tak waras untuk aku soal siasat?
Bawa dia keluar.
Baik, tuan.
(MENJUNJUNG UNDANG-UNDANG)
Cukup.
Apa lagi bukti yang ada
untuk tuduh Chu Yunchang sebagai Tupai Jed?
Tuanku, baru-baru ini saya berlawan satu lawan satu dengan Tupai Jed.
Dia ada kecederaan lama,
yang kambuh masa kami bertarung.
Kecederaan Chu Yunchang juga kambuh masa itu.
Ini bukti kukuh.
Timbalan Menteri,
kecederaan Yunchang
disebabkan Li Wan masa dia selamatkan adik saya.
Dia wanita muda yang lemah.
Lepas cedera teruk,
memang biasa
untuk ia kambuh.
Panggil Mao Wenrong.
Baik, tuan.
Panggil Mao Wenrong!
Timbalan Menteri,
kecederaan Chu Yunchang
memang terjadi masa dia selamatkan saya.
Malam di Kediaman Putera Duan,
saya berada di bilik Chu Yunchang sepanjang masa
menjaga dia.
Saya tak pernah nampak dia keluar sendiri.
Rong!
Wushuang,
saya cuma cakap yang benar,
tanpa berat sebelah.
Walau saya tak suka Chu Yunchang seratus kali pun,
saya takkan fitnah dia.
Dengar keputusan.
Banduan Lin Xin'er telah bunuh diri.
Kenal pasti mayat dan tutup kes.
Bukti tak cukup untuk sabitkan Chu Yunchang.
Dia dibebaskan.
Luo Wushuang,
kau berani tahan orang awam tanpa bukti
dan jadikan kes ini tunggang-langgang.
Kau memang bodoh dan melulu.
Lapor diri ke Kor Personel.
Kau diturunkan pangkat.
Timbalan Menteri...
Dengar dulu...
Diam!
Tupai Jed dah mengganas di Ibu Kota berhari-hari,
merompak banyak rumah bangsawan.
Kamu tak boleh tangkap pencuri sebenar,
jadi kamu jadikan gadis muda itu kambing hitam?
Keterlaluan!
Aku arahkan kamu tangkap Tupai Jed yang sebenar
dalam seratus hari.
Kalau kamu cuba perdaya aku
dengan palsu lagi...
Pesuruhjaya Luo,
kamu juga akan menanggung kesalahan.
Faham.
Timbalan Menteri Zhou!
Wushuang!
Chang.
Tangan kau okey?
Kenapa?
Masih rasa tak puas hati?
Ini salah aku sebab gagal cari bukti nyata.
Sebab aku, Chu Yunchang terlepas.
Nah.
Rasa sikit.
Aku dah kata kau melulu.
Kau masih tak berubah.
Patutlah kau kena tipu lagi.
Datuk...
Datuk pun rasa Chu Yunchang
mencurigakan juga?
Datuk terlalu berlembut dengan wanita ini.
Sebab kamu benar-benar syak dia,
atau sebab Mao Buyu?
Dua-dua.
Dari segi tugas,
walau dia bukan Tupai Jed,
dia pasti
dengan Mazhab Tangan Suci.
Dia musuh ketat Biro Pintu kita.
Dan secara peribadi,
Datuk, Datuk tahu pendirian saya.
Kalau saya tak suka Mao Buyu,
saya takkan setuju
temu janji buta itu.
Saya dan Buyu setaraf.
Memang sepadan.
Jadi saya takkan biar orang luar meragukan
datang perbodohkan dia.
Jadi, demi tugas dan cinta,
kamu tak mahu lepaskan gadis Chu itu.
Ya.
Bagus.
Kalau begitu, kamu kena lebih berhati-hati.
Kalau kamu benar-benar percaya Chu Yunchang
ialah Tupai Jed,
maka kamu berdepan
mahaguru baharu yang diiktiraf dunia.
Kamu betul-betul fikir
dia akan biar kamu tangkap semudah itu?
Kali ini saya terlalu tak sabar.
Macam teh dalam tangan kamu.
Kamu takkan tahu sama ada ia betul-betul
campuran yang sedap
hingga kamu habiskan sampai ke dasar.
Chang, kenapa?
Tak ada apa-apa.
Chang...
Jelas kamu tak nampak "ok".
Aku tak sangka Luo Wushuang
terlalu taksub dengan kamu.
Itu yang ganggu kamu?
Itu tak macam kamu langsung.
Hanya kamu yang faham aku.
Mestilah.
Tak kira apa orang kata,
aku tetap percaya kamu.
Bukan aku naif
atau tak pandai menilai.
Cuma...
Aku kenal Chang aku,
mustahil jadi penjahat kejam.
Jadi apa pun alasan kamu,
kamu boleh beritahu aku.
(Kedai Bunga Yunchang)
Sakit tak?
Tak.
Cuma luka calar.
Aku cakap kali terakhir.
Walau kamu lindungi
Tupai Jed,
sebab kamu terhutang budi dengannya,
aku tak kisah.
Kita hadapi masa lalu bersama,
dan kita akan urus
apa pun yang menanti di masa depan.
Tapi...
kamu kena janji satu benda.
♪Dendam dan sesal
bagai arak keras♪
♪Teguk habis, lepaskanlah♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci♪
♪Air mata kaburkan takdir yang tak mampu ku kawal♪
♪Mari minum sampai fajar♪
♪Di balik topeng ini, aku takkan menipu♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama kali♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, setia di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan menelusuri wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kamu penuhi hatiku♪
♪Mencari kamu
dan menunaikan janji kita selamanya♪
♪Doa senyap dalam jiwaku♪
♪Mendukung sumpahku di bawah bulan♪
♪Moga kita takkan terpisah lagi♪
♪Menuju selamanya♪
♪Bulan menelusuri wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kamu penuhi hatiku♪
♪Mencari kamu
dan menunaikan janji kita selamanya♪
♪Hanya untuk bersamamu♪