=Saat Aku Bertemu Denganmu=
=Episod 7=
Chu Yunchang, awak ditangkap.
Ayah?
Tunggu, apa maksud semua ini?
Buyu.
Dia Jade Squirrel,
Ketua Aliran Sacred Hand Sect.
Apa bukti kamu?
Lady Thousand-Hands, Lin Xin'er,
kenal pasti dia sendiri dari penjara.
Aku pun tak kenal Lin Xin'er.
Buyu.
Aku sendiri boleh jadi saksi.
Lin Xin'er menamakan dia.
Memang dia.
Buyu.
Kamu cuba lindungi Chu Yunchang?
Wushuang.
Kamu betul-betul nampak
Jade Squirrel malam tadi?
Kamu pasti itu Yunchang?
Apa yang kamu cuba maksudkan?
Chang cedera selamatkan adik aku
dan belum pulih lagi.
Luka dia terbuka semula hari ini.
Dia hampir mati.
Adik aku juga cakap
Chang berada di sini sepanjang malam.
Dia tak pergi walau sesaat.
Kalau kamu betul-betul nampak
Jade Squirrel malam tadi,
jadi mustahil itu Chang.
Sama ada dia atau tidak,
kita perlu bawa dia untuk soal siasat.
Buyu.
Wushuang cuma jalankan tugasnya.
Bawa dia.
Buyu...
Tak apa. Aku ikut mereka.
Buyu,
kamu tak boleh melawat dia di penjara.
Jangan campur!
Chang cuma suspek,
bukan penjenayah.
Kenapa aku perlu tarik diri?
Kamu...
Semua orang tahu hubungan kamu.
Kamu wajib tarik diri.
Rong,
tepat pada masanya.
Kamu jaga Chang malam itu.
Mustahil
dia boleh keluar.
Maaf, Buyu.
Aku di bilik Yunchang
sepanjang malam,
tapi aku memang tertidur seketika.
Aku tak boleh tolak kemungkinan
dia Jade Squirrel.
Bagus, Rong.
Malam tadi, aku suruh Rong
jaga Chu Yunchang,
tapi itu sebenarnya
alasan untuk pantau dia.
Sebaliknya,
Rong tidur lena sepanjang malam.
Macam kejadian dulu
di penjara Three-Hand Sect,
dia langsung tak sedar
Chu Yunchang serang Li Wan.
Kemudian, kami terserempak
dengan Jade Squirrel
dan sempat mencederakannya.
Sekarang, luka lama Chu Yunchang
kebetulan jadi semakin teruk.
Kamu betul-betul percaya
ini semua cuma kebetulan?
Ada rangkaian bukti yang kukuh?
Keterangan Lin Xin'er
tak cukup untuk kamu?
Aku akan cari bukti yang aku perlukan
untuk buktikan Chang
bukan Jade Squirrel.
Bila aku jumpa nanti, kamu semua
kena minta maaf secara rasmi pada dia.
(Yang jujur dan tak makan rasuah)
Mao Buyu!
Kamu betul-betul dah hilang akal!
(Biro Pintu Gerbang, Kementerian Kehakiman)
(Kementerian Kehakiman)
Jadi, inilah Biro Pintu Gerbang.
Memang mengagumkan.
Sesuai untuk orang setaraf aku.
(Kementerian Kehakiman)
Ini kawasan larangan.
Dilarang masuk tanpa kebenaran.
Tanpa kebenaran?
Tengok betul-betul, kawan.
Aku masa depan seluruh biro ini.
Aku tak peduli
walau kamu dewa matahari sekali pun.
Kurang ajar...
Hei, Saudara.
Kamu orang Biro Pintu Gerbang, kan?
Kita semua bersaudara di sini.
Nah.
Bawa budak-budak tu pergi minum.
Apa, tak cukup?
Tunggu, ada lagi.
Ambil semua.
Tangkap dia.
Kamu!
Apa ini?
Menceroboh kawasan Biro Pintu Gerbang
dan cuba merasuah seorang konstabel.
Perbuatan kamu sangat mencurigakan.
Rasuah?
Ini buktinya.
Rampas dan soal siasat dia.
Baik, Konstabel Mao.
Kamu tahu tak siapa aku?
Jalan.
Bagus, budak.
Aku akan ingat muka kau.
(Biro Pintu Gerbang, Kementerian Kehakiman)
Aku Tuan Muda...
Aduh, jangan kasar dengan aku.
Buyu.
Squire Mei.
Teh tuan.
Kamu pun tahu,
Chang lemah dan tak berdaya.
Macam mana mungkin dia
Jade Squirrel?
Kecuali kalau
kita boleh buktikan Queen Thief of the South
berbohong.
Itu yang susah.
Lin Xin'er dah ditangkap.
Mestilah dia
nak heret Chang sekali.
Kenapa kamu cakap begitu?
Begini, dulu
(Xiangming Tea House)
keluarga kami pernah
berurusan dalam perniagaan dengan keluarga Lin.
Mula-mula nampak
semuanya baik saja,
tapi lama-lama kami sedar
rupa-rupanya mereka
keluarga pencuri.
Jadi, ayah mentua aku
melaporkan mereka kepada pihak berkuasa.
Elder Chu memang berhak buat begitu.
Mungkin betul, tapi...
Tapi sebab itu,
dia jadi musuh keluarga Lin.
Kalaulah kita boleh buktikan
Lin Xin'er
memfitnah Chang kerana dendam...
Tapi malangnya, tak ada bukti.
Terima kasih atas maklumat itu.
Tentang buktinya,
aku akan cari jalan.
Aku harap pada kamu, Buyu.
Chang.
Aku tak patut datang sini.
Tapi malam ni aku terpaksa menyelinap.
Cepat.
Chang.
Tempat ni sejuk dan lembap.
Tak baik untuk pemulihan.
Jadi aku bawa selimut tambahan untuk kau.
Nah.
Cuba pakai ni.
Aku tak apa-apa, jangan risau pasal aku.
Duduk.
Aku cuma tak faham
kenapa Lin Xin’er
sanggup sejauh ni nak perangkap aku.
Nampaknya leluhur dia
pernah bermusuhan dengan datuk kau.
Jangan risau. Aku akan terus siasat.
Buyu.
Kau kena percaya aku.
Aku tak pernah buat apa-apa
untuk sakiti orang tak bersalah.
Aku percaya kau.
Fokus saja untuk sembuh.
Yang lain serahkan pada aku.
Cuma...
ada satu benda yang aku tak faham.
Kenapa Lin Xin’er menuduh kau
daripada semua orang?
Kalau ni cuma dendam peribadi,
dia sepatutnya tahu
betapa mudah tuduhan palsu itu dipatahkan.
Takkan dia sebodoh itu.
Mana aku tahu?
Mungkin...
Mungkin dia dah tak waras.
Chang.
Kau kenal Jade Squirrel?
Kenapa kau tanya aku macam tu?
Jelas aku tak percaya kau orangnya.
Tapi kalau kau, atau keluarga kau,
pernah berhutang budi pada dia,
dan sebab setia,
kau lindungi dia...
Tolong, beritahu aku yang sebenar.
Tak ada benda macam tu.
Keluarga aku langsung tak ada kaitan
dengan dunia jenayah.
Sama ada Jade Squirrel wira
atau penjenayah biasa,
di sisi undang-undang,
tak ada tempat untuk perasaan peribadi.
Chang,
kau mesti beritahu aku kalau kau
dalam keadaan serba salah.
Aku akan lindungi kau, apa pun jadi.
Kalau...
Secara andaian saja.
Kalau aku memang Jade Squirrel?
Apa kau akan buat?
Aku rasa...
kau tentu ada sebab kau.
Kau akan tangkap aku?
Ya.
Sebab aku konstabel.
Tapi aku akan buat sedaya upaya cari bukti
untuk ringankan hukuman kau.
Dan kau masih nak kahwin dengan aku?
Ya.
Walau selama mana pun,
aku akan tunggu kau.
Kalau aku dihukum mati pula?
Jangan cakap macam tu.
Nak lepas macam tu saja?
Teruslah bermimpi.
Rehat elok-elok.
Aku akan datang lagi.
Datang sebelum malam.
Gelapnya dalam ni.
Aku takut.
Tunggu sini.
♪Memakai topeng menyorokkan hati♪
♪Berlagak dengan senyuman kosong♪
♪Berhadapan, tak siapa mengalah♪
♪Seorang sedingin ais, seorang sepanas api♪
♪Cinta sedalam itu, tapi takdir sekejap saja♪
♪Gelora ini tertanam jauh di dalam♪
♪Aku terlalu rindu, aku ingin kembali♪
♪Ke detik pertama kita bertemu♪
♪Buang semua obsesi, semata-mata nak bersama kau♪
Macam mana?
Sekarang tak segelap tadi.
♪Aku tak mampu merungkai simpul di hatimu♪
Malam ni, aku pinjam sedikit cahaya bulan
dengan besen ni.
Jangan risau.
Aku akan terus cari bukti
supaya kau bebas.
♪Tapi seumur hidup aku akan lindungi kau♪
♪Dusta dan janji, biarlah tinggal di masa lalu♪
♪Mari kembali ke saat pertama kita bertemu♪
Malam ini...
malam yang indah.
Kau...
Tolong! Pengawal!
Ada sesiapa?
(Jin Dian) Kenapa bising sangat?
Ini tengah malam!
Ada orang di sini.
Di sini!
Tak ada sesiapa.
Tadi dia ada di sini!
Dia memang dalam sel ni!
Diam, atau kau kena sebat!
Tapi aku...
Di mana Sacred Token?
Macam mana kau boleh masuk sini?
Kau tak dengar ke?
Ini Seni Alih Ruang Aliran Sacred Hand.
Apa yang kau nak?
Kalau kau tak nak bercakap,
tak apa.
Tapi aku tak boleh jamin botol kecil ni
takkan masuk ke mata kau.
Kau...
Kau!
Pengawal! Tolong!
Pengawal! Tolong aku!
Ada orang cuba bunuh aku!
Kau dah hilang akal?
Tak, tak!
Dia! Dia yang buat!
Siapa?
Dia! Memang dia!
Dia baru cuba bunuh aku!
Dia nak bunuh aku!
Dia yang buat!
Bangun.
Kau buat apa tadi?
Tidur.
Perempuan gila.
Kau cuma menipu dan merepek!
Tak! Jangan pergi!
Aku nak jumpa Konstabel Mao!
Konstabel Mao!
Aku mesti jumpa Konstabel Mao!
Aku perlu jumpa dia!
Tolong!
Konstabel Mao!
Akhirnya kau sampai!
Mari sini!
Konstabel Mao!
Dengar cakap aku!
Chu Yunchang
guna Seni Alih-Ruang
terus muncul tiba-tiba di sini!
Tadi dia di sana, lepas tu di sini pula!
Lepas tu dia bercakap dengan aku.
Dia ugut aku!
Dia nak bunuh aku!
Dia pegang botol kecil,
racun yang tembus jantung!
Sebaik aku pejam mata,
dia cuba titiskan benda tu!
Dia nak aku mati.
- Dia serius!
- Baik, baik.
Faham. Bertenang dulu.
Jin Dian.
Periksa dia.
Ya.
Dia guna Seni Alih-Ruang
nak bunuh aku!
Dia betul-betul nak bunuh aku,
Konstabel Mao!
Kau mesti percaya aku!
Tolong, percaya aku!
Kami dah periksa.
- Ini cuma ubat luka biasa.
- Ya, ya.
Dia cedera teruk.
Jadi dia dibenarkan simpan sebotol.
Inilah botolnya!
Dia guna botol ini
nak racun mata aku dan bunuh aku!
Pulangkan pada dia.
Tak, Konstabel Mao!
Kau mesti percaya aku!
Cukup.
Percaya aku!
- Kau mesti percaya aku!
- Tepi.
Jangan kunci! Jangan kunci!
Kau cederakan Mak Cik aku.
Kau ingat aku akan
lepaskan kau semudah itu?
Kau cederakan Mak Cik aku.
Kau ingat aku akan
lepaskan kau semudah itu?
Yu?
Apa kau buat di sini?
Aku dengar kau
soal siasat Lin Xin'er.
Aku nak tengok sendiri.
Kes ini libatkan Chu Yunchang.
Kau patut jangan campur tangan.
Jangan risau.
Aku cuma memerhati,
bukan nak campur tangan.
Aku percaya kemampuan kau, Wushuang.
Aku tahu kau takkan biar
orang tak bersalah teraniaya.
Sudah tentu.
Memandangkan ini tentang tunangmu,
aku akan siasat habis-habisan.
Tuanku.
Lin Xin'er nampak macam hilang akal.
Dia elok saja
sebelum dia ditangkap.
Kenapa tiba-tiba meroyan
lepas dipenjara?
Kalau Lin Xin'er memang
tak stabil mental,
maka keterangannya
takkan ada nilai, betul tak?
Kau cuba lindungi Chu Yunchang?
Macam mana aku nak lindungi dia
sedangkan belum ada keputusan?
Jangan lupa kau seorang konstabel.
Sebab aku konstabel,
aku takkan benarkan
orang tak bersalah dijebak.
♪Dendam dan sesal bak arak yang kuat♪
♪Teguk saja, lepaskan semuanya♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci♪
♪Air mata kaburkan takdir yang tak mampu ku kawal♪
♪Mari minum sampai fajar♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, tetap di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari dirimu
dan pegang janji kita selamanya♪
♪Doa sunyi dalam jiwaku♪
♪Mendukung sumpahku di bawah bulan♪
♪Moga kita takkan terpisah lagi♪
♪Menuju selamanya♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari dirimu
dan pegang janji kita selamanya♪
♪Hanya untuk bersamamu♪