=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 3=
Bukankah kita bilang akan menyergapnya?
Kenapa sekarang malah
berubah menjadi meracuninya?
Aku takut kita tidak akan bisa
mengalahkannya meskipun menyergapnya.
Meracuninya lebih aman.
Bagaimana kalau aku kebal
terhadap semua racun?
(Pembantu Li Wan, Kak Qian)
Jadi hanya bisa menggunakan kekerasan.
Jangan takut padanya. Hajar saja.
Chu Yunchang, ingatlah ini baik-baik!
Aku tidak akan membiarkan
masalah ini berlalu begitu saja!
(Gawat, kenapa dia kembali lagi?)
(Sudahlah.)
(Pura-pura saja tidak bisa
mengalahkan mereka dulu.)
Kak Qian, menaklukkan musuh
dalam satu jurus!
Benar-benar menyembunyikan
kehebatan yang sesungguhnya!
Aku yang melakukan ini?
Ya.
Siapa kalian?
Bagaimana dengan dia?
Tidak peduli lagi,
ikat dan bawa dia juga!
Kak!
(Ke mana orangnya?)
(Gawat, terjadi sesuatu.)
Kak Yu.
Tadi di depan pintu ada
seorang gadis bernama Zhizhi.
Dia bilang kakakmu dan Yunchang
diculik oleh Sekte Sanshou.
Pada saat yang sama,
aku juga menerima laporan rahasia.
Ada pergerakan mencurigakan
dari Sekte Sanshou di pinggiran barat.
Ayo pergi.
Aku akan mengumpulkan
saudara-saudara kita.
Sudah tidak sempat.
Kenapa para pencuri ini menculikmu?
Bagaimana aku bisa tahu?
Aku juga seorang korban.
Mungkin mereka ingin
memeras uang bibi dan pamanku.
Sudah saat seperti ini masih tidak mau
mengatakan yang sebenarnya, ya?
Si Li Wan itu sebenarnya
adalah Ketua Sekte Sanshou.
Apa itu Sekte Sanshou?
Dia bahkan datang untuk
mengucapkan selamat ulang tahun padamu.
Kau masih mau berpura-pura?
Itu juga karena dia menghargai
bibi dan pamanku.
Chu Yunchang.
Adikku, Buyu, adalah orang
yang sangat serius dalam hal asmara.
Aku harap kau
tidak mempermainkan perasaannya.
Aku juga orang yang sangat serius
dalam hal asmara.
Jika dia tidak mengkhianatiku, aku rela
mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Kukira kau punya kemampuan sehebat apa.
Ternyata hanya segini saja.
Tahu begini, aku tidak akan
meminta bantuan Kak Qian.
Membuatku harus menghabiskan
seribu tahil perak sia-sia.
Dia bilang ilmu bela dirimu tidak hebat.
Kalian menang jumlah
dan menindas yang lemah!
Menang pun tidak terhormat!
Menyingkir!
Tidak ada tempat bagimu
untuk berbicara di sini!
Masalahnya sudah seperti ini.
Apa lagi yang ingin kau katakan?
Kau tidak takut bibi
dan pamanku datang mencarimu?
Kau benar-benar berpikir
aku akan takut pada Seranting Plum?
Siapa itu Seranting Plum?
Apa hubungannya dengan pamanmu?
Bukankah aku sudah bilang jangan bicara?
Tutup mulutmu!
Kau yang tutup mulut!
Kau tahu siapa aku?
Benar, masalah ini tidak ada
hubungannya dengan dia.
Lebih baik lepaskan dia dulu.
Jika tidak, kau tidak akan sanggup
menanggung akibatnya.
Chu Yunchang, jangan terlalu sombong.
Sekarang di sini,
bukan kau yang berkuasa.
Aku adalah Mao Wenrong
dari Bagian Penyelidikan Rahasia.
Jika kau tahu diri, cepat lepaskan aku!
Kau orang Biro Pengaman Gerbang?
Sekarang aku akhirnya menemukan bukti
bahwa kau bersekongkol
dengan Biro Pengaman Gerbang!
Dia hanya menakut-nakuti kalian.
Omong kosong.
Aku punya token identitas.
Kau benar-benar orang
Biro Pengaman Gerbang?
Kalau begitu, sepertinya wanita ini
juga tidak boleh dibiarkan hidup.
Melihat kalian berdua cukup cantik,
jangan salahkan aku.
Jangan macam-macam!
Kak Rong.
Jangan salah paham.
Aku masih tidak menyukaimu.
Hanya saja, sebagai seorang penangkap,
aku sama sekali tidak akan
mengizinkan siapa pun
berbuat jahat di hadapanku.
Jika kau berani macam-macam,
Biro Pengaman Gerbang sama sekali
tidak akan melepaskanmu!
Wanita ini cukup galak juga, ya.
Aku tahu kau sangat ingin
menyelamatkan kakakmu.
Namun, kita tidak tahu ada berapa banyak
orang di Sekte Sanshou.
Tidak peduli lagi.
Kakakku dan Yunchang telah diculik
sudah cukup lama.
Tidak bisa ditunda lagi.
Siapa di sana?
Kepung mereka!
Berani-beraninya menerobos masuk
ke Sekte Sanshou!
Cari mati!
Kak Buyu, ikuti aku.
Aku akan melindungimu.
Jangan biarkan satu pun lolos.
Beraninya kau!
Wanita secantik ini,
apa yang perlu ditakutkan?
Cari kesempatan untuk lari.
Aku akan bertarung mati-matian denganmu!
Ketua Wan.
Apakah kau melupakanku?
Li Wan.
Pertama, kau mengkhianati
Aliansi Dunia Persilatan.
Lalu kau memihak kepada Lin Xin'er.
Sekarang kau
bahkan mencelakai wanita biasa.
Benar-benar kejahatan
yang tidak terampuni.
Aku, sebagai Pemimpin
Aliansi Dunia Persilatan,
akan membersihkan pengkhianat.
Sepertinya kita
tidak perlu turun tangan.
Ada apa dengannya?
Tadi, dia dipukul hingga pingsan
demi menyelamatkanku.
Sepertinya dia ingin menjadikanmu
sebagai hadiah pertemuan,
lalu membelot ke Sekte Pencuri Jiangnan.
Chang, bagaimanapun juga, Mao Wenrong ini
adalah orang pemerintahan.
Jika dia sadar
dan menceritakan semuanya,
bagaimana kau akan menjelaskannya?
Dia tidak melihat apa-apa.
Meskipun Mao Wenrong ini
agak merepotkan,
dia melakukannya untuk melindungiku.
Kita tidak boleh melukainya.
Tempat ini tidak aman
untuk berlama-lama.
Lebih baik kita pergi dulu.
Biar aku yang memapahnya.
Sekte Sanshou berkumpul
tanpa alasan yang jelas,
aku takut mereka akan
menimbulkan masalah.
Aku harus pergi melihatnya.
Tidak perlu.
Saat kita datang, kita sudah memberi tahu
orang-orang Biro Pengaman Gerbang.
Bukankah Mao Buyu juga akan datang?
Aku dan Mao Wenrong
masih belum bisa pergi.
Si Mao Buyu ini ternyata
benar-benar orang Biro Pengaman Gerbang.
Kenapa kau membohongiku?
Sekarang bukan waktunya
untuk mempermasalahkan hal ini.
Kita mundur dulu.
Aku tidak memberi tahu kalian
tentang latar belakang Mao Buyu,
utamanya karena takut kalian khawatir.
Kalian pergilah duluan.
Aku tidak akan ketahuan olehnya.
Lalu tentang masalah kau
dan dia diculik tanpa alasan,
saat kau bertemu dengan Mao Buyu nanti,
sudah terpikirkan
apa yang harus dikatakan?
Aku akan bilang
kalau paman salah bergaul.
Mereka melihat keluarga kita kaya,
jadi mereka menculikku.
Gadis nakal.
Tikus Giok Terbang,
ternyata benar dirimu.
Kau sebagai Pemimpin Dunia Persilatan,
menghasut Sekte Sanshou
untuk menculik kakakku dan tunanganku.
Apa sebenarnya maumu?
Mereka tidak...
Jangan kira dengan begini,
aku tidak akan menangkapmu.
Tikus!
Gao Shun!
Jangan kejar lagi.
Menyelamatkan kakakku
dan Chang lebih penting.
Dia terluka, tidak akan bisa lari jauh.
Yunchang.
Chu Yunchang! Tolong!
Cepat, tolong!
Tolong!
Chang!
Buyu.
Siapa yang melakukannya?
Pasti Li Wan yang melakukannya.
Dia ingin melecehkanku.
Yunchang...
Ini salahku.
Yunchang terluka seperti ini
karena berusaha menyelamatkanku.
Dia terluka terlalu parah.
Harus segera mendapatkan
perawatan medis.
(Yunxing)
Buyu, semuanya adalah salahku.
Aku sebagai seorang penangkap,
malah tidak bisa melindungi
Chu Yunchang dengan baik.
Malah membuatnya terluka parah
demi menyelamatkanku.
Kita harus mencari cara
untuk menyelamatkan Chu Yunchang.
Tabib terbaik di kota
sudah mengobati Chang.
Dia tidak akan apa-apa.
Chang.
Nyonya Xiangling, Tuan Tanah Guangzu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tabib masih mengobatinya di dalam.
Ini semua salahmu!
Kaulah yang mencelakai Chang!
Jangan salahkan Buyu, ini salahku.
Yunchang terluka karena menyelamatkanku.
Sejak kecil Chang tidak pernah
tertimpa bencana atau kesulitan.
Sejak bertemu
dengan kalian berdua bersaudara,
tidak pernah ada hal baik yang terjadi.
Kalian pergi dari sini!
Kalian tidak diterima di sini.
Ini memang salah kami.
Namun, sebelum Yunchang sadar
dan dipastikan baik-baik saja,
aku tidak akan pergi.
Buyu, lebih baik kita pulang dulu.
Kita kembali lagi setelah
suasana hati mereka membaik.
Aku ingat di rumah masih ada
beberapa obat herbal berkualitas tinggi.
Kita ambilkan sedikit untuk diberikan
kepada Nona Yunchang.
Kami tidak butuh
obat herbal dari kalian.
Biarkan mereka semua masuk.
Kau terluka parah.
Sebaiknya kau jangan banyak bicara.
Masuklah!
Chang.
Aku tidak apa-apa.
Luka di perut Nona Yunchang cukup parah.
Dia kehilangan banyak darah.
Selama beberapa hari ini,
tidak hanya harus
memperhatikan pola makan,
tetapi juga harus banyak beristirahat.
Jangan sampai terlalu lelah.
Hanya saja lukanya terlalu dalam,
meskipun aku sudah berusaha menjahitnya,
tetapi mungkin akan
meninggalkan bekas luka.
Terima kasih banyak, Tabib.
Zhizhi, temani Dokter
untuk mengambil obat.
Ikutlah denganku.
Apakah kau masih sakit?
Aku tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Chang, kau terluka parah begini,
kurangi bicara.
Chang, kau terluka terlalu parah.
Sebaiknya kau istirahat lebih awal.
Aku akan pergi mengambilkan
beberapa obat herbal berharga untukmu.
Yunchang, sebelumnya aku yang salah.
Aku tidak seharusnya meragukanmu.
Rawatlah lukamu dengan baik.
Kami akan datang menjengukmu lagi nanti.
Cepatlah pergi.
Chang.
Kau tidak boleh bertindak nekat
karena ilmu bela dirimu tinggi.
Lihatlah kali ini dirimu
demi si Mao Buyu itu,
hampir saja nyawamu melayang.
Setidaknya hasilnya bagus.
Kak Rong sudah mengakuiku.
Aku tidak setuju dengan hal ini.
Seluruh keluarga mereka adalah
orang Biro Pengaman Gerbang.
Lagi pula, Mao Buyu
yang membuatmu jadi begini.
Aku tidak mungkin
menyetujui pernikahan ini.
Chang, istirahatlah yang baik.
Bibimu itu sedang bicara
karena emosi. Benar, 'kan?
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah pergi.
Ayo pergi.
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪