=اللحظة التي التقيتك فيها=
=الحلقة 6=
ما معنى هذا؟
أنا الأميرة الزوجة دوان!
لستِ هي!
من أنتِ؟
أنا الأميرة الزوجة دوان!
لا تُصغوا إليه!
هو المحتال!
تتهمني بالاحتيال؟
وما دليلك على ذلك؟
للأمير خالٌ أحمر
خلف أذنه.
حين كنتَ متنكرًا،
هل أضفتَه إلى تنكّرك؟
صحيح أن لسموّه
خالًا أحمر.
أرجو من سموّكم
السماح لي بالتحقق.
كيف تجرؤ!
يا سيدة ألف يد،
سمعتكِ في محلّها.
غير أنكِ تركتِ أثرًا.
يا ملك اللصوص،
أُسلّم لك بهذه.
كلاهما مزيّف!
أمسكوا بهما!
يا ملك اللصوص!
الترياق في حوزتي.
أين السنجاب اليشمي؟
كفى اختباءً كالجبان!
تعال وخذه إن كنت تملك الشجاعة!
لا أحد يتحرك!
ابتعدوا!
ألقوا أسلحتكم أو قتلته!
أوقفوا القتال!
أغيثوني! أنقذوني!
هذا الأمير الحقيقي! هو الأصل!
ضعوا سيوفكم!
إن أُلحق أذى بسموّه،
فسنفقد رؤوسنا جميعًا!
انسحبوا!
هيا بنا!
سموّكم!
هذا هو حال طائفة اليد المقدسة.
في النهاية، أنا من...
لين شين'أر...
لقد تحمّلتك طويلًا،
غير أنك لا تزال تتمادى.
لا تأبهين أبدًا
بتحالف المحاربين.
هجوم من الخلف؟
لا يزال أفضل من مؤامرتك
على عمّتي.
كفى كلامًا. سلّمي الترياق!
انتبه!
أعظم شرطية،
لو وو شوانغ.
اعتقلوهم!
لو وو شوانغ،
لقد أسديتُ إليكِ معروفاً.
اتركيني أذهب هذه المرة.
خذوها!
يا سنجابة اليشم،
لا تتحركي.
أستطيع أن أرى أنكِ لستِ شريرة.
مهما كان شأنكِ،
تعالي معي إلى الديوان.
إن كنتِ مستعدةً
للتوبة والإصلاح،
فربما أستطيع...
أن تنقذي حياتي؟
أشك في ذلك،
فشرطي صغير ليس في مقامه
اتخاذ مثل هذا القرار.
لقد خالفتِ القانون.
عليكِ أن تواجهي العواقب.
أنتِ تعيشين في النور.
فكيف لكِ أن تفهمي
حياتنا في الظلام؟
بو يو!
هذه سنجابة اليشم!
أمسكوا بها!
ماو بو يو!
أنتَ شرطي!
كيف تركتها تفلت منكَ!
تعقّبوها!
أمرك!
(الفجر يطلع.)
(لقد انقشع الخطر.)
يونتشانغ،
عليكِ أن ترتاحي الآن.
سأنصرف الآن.
(السلام والوئام)
بويو؟ ووشوانغ؟
ماذا تفعلان هنا؟
رونغ؟
هل كنتَ هنا طوال الوقت؟
بالضبط.
قلتِ لي إنه يجب عليّ
أن أرعى يونتشانغ وفاءً لها.
رونغ،
هل أنت متأكد أنك قضيت الليل هنا
تحرس يونتشانغ؟
بالطبع.
كانت ووشوانغ
من أوحت إليّ بهذه الفكرة.
دائماً مدروسة الأمر.
لكن كان المفترض أننا
نطارد السنجاب اليشمي.
فلماذا تأتيان إلى منزل تشانغ؟
كنتما تذكران سيدة تشو باستمرار.
فأخذني الفضول
لأرى بنفسي.
تشانغ مصابة.
وهي لا تزال ضعيفة.
إن كنتَ تريد زيارتها حقاً،
فانتظر بضعة أيام من فضلك.
آسف، لم أكن مراعياً.
(هل كان ظنّي في غير محله؟)
آسف على الإزعاج.
سأنصرف أيضاً، بويو.
لماذا تتصببين عرقاً هكذا؟
تشانغ،
أنتِ تحترقين بالحمى.
جُرحكِ انفتح من جديد!
سأحضر الطبيب الآن.
لا.
سيقلق العمّ والعمّة فحسب.
لا يمكننا تجاهل هذا الجرح هكذا.
أنا بخير.
أين نضع الضمادات؟
وو شوانغ.
اللجوء إلى التعذيب
قبل الاستجواب...
يخالف الأعراف المتّبعة.
عمّي.
مع حثالة كهذه،
لا حاجة للقواعد.
من هو سنجاب اليشم؟
لا تزالين صامتة؟
سيكون من المؤسف
أن يُشوَّه هذا الوجه الجميل.
يا لها من خسارة.
هل ستتركينني أذهب حقاً
إن أخبرتكِ؟
بعد أن وقعتُ في قبضة
شرطة مكتب البوابة،
لا أتوقع أن أخرج حيّة.
إن كانت لديكِ الجرأة، فاقتليني.
هيّا إذن!
أنا دائماً أفضّل العنيدات.
فذلك يجعل الاستجواب
أكثر إثارة للاهتمام.
تشانغ...
سأبدّل الضمادة الآن.
قد يؤلمكِ هذا قليلاً.
تحمّلي معي.
اعلمي،
أنتِ في نهاية المطاف امرأة.
وضع مكواة التوسيم
على ذلك الوجه الجميل
أمرٌ بالغ الوحشية.
فلنجرّب "الكشط" عوضاً عن ذلك؟
الكشط؟
الأمر بسيط. تأخذين حوضاً من الماء،
مغلياً حتى يذيب اللحم
عن العظم مباشرةً.
ثم تصبّينه على الجسد،
طبقةً بعد طبقة.
وحين يلين الجلد
بما يكفي،
تأخذين هذا المشط الفولاذي
وتمرّرينه على الجسد
بكل ما أوتيتِ من قوة.
شريطاً إثر شريط...
لكن لا تخافي.
"الكشط" في الحقيقة
من أخفّ الأساليب
لدى مكتب البوابة.
لن يقتلكِ بالتأكيد.
بل ستتمكنين من مشاهدة
لحمك أنتِ
وهو يُقشر،
قطعةً
إثر قطعة.
لو وو شوانغ!
أنتِ مجنونة!
اقتليني فحسب!
اقتليني الآن!
أمنحكِ فرصةً أخيرة.
إما أن تعترفي الآن،
أو لن تنطقي بعد اليوم أبداً.
أنا...
لا...
لديّ ألعاب أخرى كثيرة في جعبتي.
هل تودّ تجربتها؟
السنجاب الزمردي
هو تشو يونتشانغ.
♪الأحقاد والندم كالخمر القوية♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وكرهنا♪
♪الدموع تُعمي قدرًا لا أملكه♪
♪لنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبدًا♪
♪كلّ لقاء يبدو كأنه الأوّل♪
♪هذه الابتسامة الخفيّة لن تزول♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مُعتلًا بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأفي بوعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملًا ألّا يفرّقنا البُعد ثانيةً♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مُعتلًا بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأفي بوعدنا إلى الأبد♪
♪كلّ ما أريده أن أكون بجانبك♪