= គ្រាដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក =
=ភាគទី៤=
លោកគ្រូវ័យក្មេង Luo អ្នកគឺជាបុរសដែលមានឋានៈ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅការិយាល័យច្រកទ្វារ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទទួលខុសត្រូវទាប?
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ដើម្បីរីករាយនឹងខ្លួនអ្នកនៅក្នុងរណ្ដៅនៃការសប្បាយនេះ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកខុស។
(Luo Wuxia កូនប្រុសនៃគ្រួសារ Luo) ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Luo ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កំណត់
ដើម្បីក្លាយជាអ្នករក្សាដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់ពិភពលោក។
តើ​នារី​ណា​ខ្លះ​ចង់​ដឹង?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា អ្នក​មិន​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ណា​មួយ​ទេ លោកគ្រូ Luo។
លុយគឺចាំបាច់ទាំងអស់មែនទេ?
តើមានអ្វីដែលលុយមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
បើមិនអាចដោះស្រាយបាន
វាគ្រាន់តែមានន័យថាអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់គ្រប់គ្រាន់។
(Hu Lie, the Black Twister)
ចុះពេលនេះ?
ប្លន់ខ្ញុំ?
ល្អ
អ្នកអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្រោយ។
ប៉ុន្តែស្តាប់។
អ្នកអាចយកលុយ,
ប៉ុន្តែកុំបង្អង់ខ្ញុំពីការរាយការណ៍ទៅការិយាល័យច្រកទ្វារ។
ការិយាល័យច្រកទ្វារ?
ខ្ញុំ​ស្អប់​សមត្ថកិច្ច​បំផុត​។
ដោយ​សារ​អ្នក​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​ការិយាល័យ​ច្រក​ទ្វារ
អ្នកកំពុងជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
យកគាត់ទៅ!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំជានរណា?
តើជីតារបស់ខ្ញុំជានរណា?
គាត់ជាស្នងការ...
ចុះពីទីនោះ!
របស់ការិយាល័យ!
(ភូមិ Black Gale)
(ចង់បាន Poster)
(គោរពដូចឋានសួគ៌)
(Luo Wushuang អនុប្រធានការិយាល័យច្រកទ្វារ)
ដូច្នេះ អ្នកគឺជា Black Twister ។
តើអ្នកជានរណា?
ចាប់តាំងពីឆ្នាំទី ១០ នៃវ៉ានលី។
អ្នកបានគ្រប់គ្រង Black Gale Abode,
ប្លន់ឈ្មួញរាប់មិនអស់។
អ្នក​បាន​ប្លន់​ប្រាក់​ផ្លូវការ​បី​ដង​ហើយ​ចាប់​ពង្រត់​ស្ត្រី​ម្ភៃ​ម្នាក់​។
បងស្រី!
ជាមួយនឹង 133 ជីវិតនៅលើដៃរបស់អ្នក,
តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
ព្រោះអ្នកស្គាល់កំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំច្បាស់
តើអ្នកនៅតែហ៊ានមកទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចការបរិភោគនៅទីនេះទេឬ?
តើកូនចៀមជានរណា ហើយនរណាជាខ្លា?
វានៅសល់ដើម្បីមើល។
សម្លាប់នាង!
(កិត្តិយសដូចឋានសួគ៌)
(ចង់បាន Poster)
Luo Wushuang អនុប្រធានការិយាល័យច្រកទ្វារ។
រាយការណ៍ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
(ស្នងការ Luo Shixun)
(ស្នងការ Luo Shixun) ការគោរពរបស់ខ្ញុំ, ស្នងការ។
Shuang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ជីតា។
អ្នកបានដឹកនាំក្រុមដែលជួយសង្គ្រោះ Wuxia
ហើយបានលុបចោល Black Gale Abode ។
អង្គភាពបុគ្គលិកបានសម្រេចចិត្តសរសើរអ្នក។
អ្នកត្រូវបានតម្លើងឋានៈបី។
សូមអរគុណលោកស្នងការ។
តើ Wuxia នៅឯណា?
តើ​គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ជាមួយ​អ្នក​ទេ?
អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំគាត់។
គាត់​ថា​ជិះ​ហត់​ពេក
ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ទទូច​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​រទេះ​។
វានឹងមានរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ជីតា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ហៅខ្ញុំមកវិញ?
រឿងឯកជន។
រឿងឯកជន?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀបចំកាលបរិច្ឆេទខ្វាក់សម្រាប់អ្នក។
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
ប៉ា កូនដឹងទេថា ឆាង គឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់រៀបការ។
ហើយនៅឡើយ...
គ្រាន់តែស្តាប់ថាតើវាជានរណា
មុនពេលអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
បើទោះជានាងជាព្រះនាងផ្ទាល់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
វាជា Wushuang ។
WHO?
Luo Wushuang ។
កុំបារម្ភអី Chang
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកយកអំណោយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមកវិញទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំយកវាមកវិញទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា​វា​មិន​ស្រួល
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមគេង។
នេះគឺជា "ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់" របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កាន់​វា​។
Chang ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់
គ្រួសារខ្ញុំធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស។
បើពូមិនធ្វើបាបមនុស្សខុសក្នុងការរកស៊ី
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងមិនត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់ទេ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំជឿថាមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា
ភាពស្មោះត្រង់មកមុនគេ។
វាមិនគួរមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
ដូច្នេះ...
ប៊ូយូ ខ្ញុំ...
Chang អ្នកនិយាយត្រូវ។
ទំនាក់ទំនងមិនគួរមានអាថ៌កំបាំងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​រៀបចំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ជាមួយ Luo Wushuang ។
តើនោះជានរណា?
នាងជាចៅស្រីរបស់ស្នងការរបស់យើង។
ប៉ុន្តែ​សូម​កុំ​បារម្ភ។
Wushuang និង​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​តាំង​ពី​យើង​នៅ​ក្មេង។
លើសពីនេះ នាងមានមោទនភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ហើយពន្យល់គ្រប់យ៉ាងដល់នាង។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ប៉ា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជ្រៀត​ជ្រែក។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
កុំយល់ខុស។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកឆ្កួត។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំការពិត,
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចយល់ខុសដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាល្អបំផុត។
មិនអីទេ Chang
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយ។
អ្នកត្រូវសម្រាក។
មកឥឡូវនេះ។
គេងខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ឈប់!
(Lady Thousand-Hands, Lin Xin'er)
អ្នករួមដំណើរ ប្រាប់ពីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ចាកចេញពីរទេះហើយអ្នករស់នៅ។
ស្ត្រី
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Sihai Escort ។
ម្ចាស់ក្សត្រីខាងត្បូង ម្ចាស់ដៃមួយពាន់!
ផ្លាស់ទី​ចេញ។
ទៅរាជធានី។
ដល់​ពេល​ជួប​មេ​បក្ស​ Martial Alliance...
និកាយ ដៃពិសិដ្ឋ។
អ្នករត់តុ! យកស្រាមក!
មកដល់ភ្លាម!
អក្ខរាវិរុទ្ធ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
តើយើងជួបគ្នាថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាស់ទុំរបស់យើង។
ចង់រៀបចំពួកយើង។
ពួក​គេ​ប្រាកដ​ជា​បាន​គិត​ច្រើន​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ស៊ួង
យើងដូចជាបងប្អូន។
អ្នកប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
អ្នករត់តុ! នៅទីនេះ!
មកដល់ហើយ!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
បន្ទាប់មកឈប់ផឹក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
មានរបស់ខ្លះ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ!
-មីង! - ចៃដន្យអី!
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
ប៊ូយូ តើនេះជាអ្នកណា?
អក្ខរាវិរុទ្ធ
តើ​រសជាតិ​របស់​អ្នក​អន់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះដោយរបៀបណា
ជជែក​គ្នា​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែបើកមាត់,
ហើយអ្នកកំពុងខ្ទាស់រួចហើយ
រន្ធត់ណាស់!
ក្មេងស្រីតូច ស្តាប់ទៅ។
ជា​ការ​អាក្រក់​នេះ​
នឹងបំភ័យបុរសឱ្យឆ្ងាយ។
អ្នក... ខ្ញុំ...
ក្រឡេកមើលវាតាមវិធីនេះ,
Chang របស់យើងពិតជាល្អបំផុត។
- នាងត្រូវបានកែលម្អនិងវប្បធម៌។ - ចាង...
និងការយល់ដឹងផងដែរ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយនាង។
ចាំសិន...
នេះគឺជាមីងរបស់គូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានន័យបែបនេះទេ។
អូ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលមនុស្សបានទេ។
ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដោយឯកកោ និងអស់សង្ឃឹម។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
ខ្ញុំនឹងអោយមីងយុនរៀបចំ
បុរសរាប់សិបនាក់សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួប។
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនមានពេលទៀតទេ
ទៅ​តោង​គូដណ្តឹង​អ្នក​ដទៃ!
មីង!
មើល​ពួក​គេ​កំពុង​មាន​ជម្លោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មានគំនិតទេ។
មីង​អ្នក​គួរ​តែ​ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​។
ខាំ​បន្តិច​ហើយ​មីង​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែអង្គុយនៅទីនេះ?
ទៅរក Chang!
យូ
ព្រោះ​អូន​មាន​គូ​ដណ្តឹង​ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ?
Wushuang
កិច្ចប្រជុំនេះ។
គឺជាគំនិតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ដែរ។
គ្មានអនាគតសម្រាប់យើងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្កកំហុស
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនចប់អាហារ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំក៏ចាកចេញដែរ។
អក្ខរាវិរុទ្ធ!
ចាំជួបគ្នាទៀតណាស្រី!
Wushuang សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទូទាត់វិក្កយបត្រ។
រីករាយ។
(ភោជនីយដ្ធាន ឃ្យូយុន) គ្រឿងក្រអូប និងខ្សែក!
មិនអន់ទេ ម៉ៅ ប៊ុយ។
អ្នកបានដើរពីក្រោយខ្នងរបស់ Chang ដើម្បីណាត់ជួប។
ជាមួយ​អនុប្រធាន​ស្រី​មិន​តិច​ទេ​។
មីង អ្នកយល់ខុសទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មនោសញ្ចេតនាសម្រាប់ Wushuang ។
ខ្ញុំអាចស្បថជាមួយវាបាន។
ទម្លាក់ទង្វើ។
បើអ្នកក្លាហានមែន
ទៅពន្យល់ខ្លួនឯងទៅ Chang របស់យើង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅជួបនាង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយតែរឿងមួយ។
Chu Yunchang គឺជាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាដៃរបស់អ្នកចេញពីបុរសរបស់នាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំបដិសេធ?
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមណែនាំបន្តិច។
ចង្កៀងនៅក្នុងបង្គន់មួយ។
អាចនាំមកនូវការស្លាប់។
(ភោជនីយដ្ឋាន គុយយ៉ុន)
Nimbus Palm!
អ្នកមកពីសាសនាដៃបរិសុទ្ធ!
តោះ!
ព្រួញ​ផ្កា​ផ្លែ​ព្រូន...
ស្តេចចោរ!
(អ្វី?)
(និកាយដៃពិសិដ្ឋ និងជាស្តេចចោរ)
(គាំទ្រ Chu Yunchang?)
♪ ការ​ខឹង​សម្បា​និង​ការ​សោកស្ដាយ​គឺ​ដូច​ជា​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង♪
♪ ផឹកវាចុះ ទុកឱ្យវាទៅ♪
♪ពែងទទេសម្រាប់ស្នេហានិងស្អប់♪
♪ទឹកភ្នែកព្រិលជោគវាសនាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪តោះផឹករហូតដល់ភ្លឺ♪
♪នៅពីក្រោយរបាំងនេះខ្ញុំនឹងមិនកុហក♪
♪ រាល់ការជួបជុំគ្នាមានអារម្មណ៍ដូចជាលើកដំបូង♪
♪ ស្នាមញញឹមលាក់កំបាំងនេះនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ♪
♪បេះដូងមួយឈរក្បែរអូន♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪ព្រះច័ន្ទតាមដានមុខរបស់អ្នក♪
♪កប់ពពក អ្នកបំពេញបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក និងរក្សាការសន្យារបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪ការអធិស្ឋានស្ងាត់នៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪អនុវត្តពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪សង្ឃឹមថាពួកយើងមិនបែកគ្នាទៀតទេ♪
♪នៅលើផ្លូវរបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪ព្រះច័ន្ទតាមដានមុខរបស់អ្នក♪
♪កប់ពពក អ្នកបំពេញបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក និងរក្សាការសន្យារបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪