ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[កម្សាន្តតារាខាងជើង]
♫ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♫
♫ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ ♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី? ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫
♫ ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
♫បេះដូងនេះ...វាឈប់នៅអ្នក♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនឬ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកបញ្ឆោត] ♫'ព្រោះឥឡូវនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♫
[ពីមុន] [ណាត]៖ តើអ្នកស្បថថាវាគ្រាន់តែជាការងារទេ?
មិនមែនមកពីអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ខ្លួនឯងទេ?
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយនេះ។
មិនសាមញ្ញពេកទេ?
[ឡាដា]៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[Adisorn]៖ បើថ្ងៃណាមួយអ្នកធ្លាប់ជួបនរណាម្នាក់…
អ្នកណាអាចធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតបាន
បុគ្គល​នោះ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​គួរ​ស្រឡាញ់​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​វា​ខ្លាំង​ៗ​ថា ខ្ញុំ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[ឡាដា]៖ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ…
[ភឹមផាត]៖ អាហាររបស់មេចុងភៅអៀន។
ហើយ​ស្តីបន្ទោស​ទាំងអស់​ទៅ​លើ​ក្រុម​វ៉ា​ធី​ន​។
ប្រសិនបើវាជាអ្នក
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ ឬពេញចិត្ត?
ជាការត្រឹមត្រូវ។
[ឡាដា]៖ ប៉ុន្តែពេលខ្លះ ការពេញចិត្តក៏សំខាន់ដែរ។
រួចរាល់ហើយ កញ្ញា
សូមអរគុណ។
ដល់ពេលហើយ Boss
ថ្ងៃនេះនឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អបំផុតសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំគឺ Apo Watinwanich
ប្រធាន​ប្រតិបត្តិ​នៃ​សណ្ឋាគារ Monarch Global International Hotel។
ដូចប្រិយមិត្តបានជ្រាបរួចមកហើយថា ថ្មីៗនេះ វ៉ាធីន គ្រុប បានផ្តល់កិត្តិយសស្វាគមន៍ចុងភៅដ៏ល្បី…
ល្បីល្បាញមិនត្រឹមតែក្នុងចំណោមប្រទេសរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងនៅទូទាំងអាស៊ីផងដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​នាង​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង​ជា​មេ​ចុងភៅ​លំដាប់​ពិភពលោក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
ដោយមិនមានការអាក់អន់ចិត្តទៀតទេ សូមបោះបង់វាចោល ហើយស្វាគមន៍ Chef Ian ។
នេះគឺជាមេចុងភៅ Ian ។
នាងនឹងធ្វើការជាមួយយើងដើម្បីបង្កើតម៉ឺនុយហត្ថលេខាសម្រាប់ Watin Group ។
ត្រៀមៗ ចុងភៅ
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាឆ្ងល់ថា តើហត្ថលេខារបស់ Watin Group ជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា…
ព្រោះវាស្តាប់ទៅសាមញ្ញ និងសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ថ្ងៃនៃជីវិតរបស់យើង យើងមានការព្រួយបារម្ភជាច្រើនរួចទៅហើយ។
ដូច្នេះ​ពេល​ញ៉ាំ​អី យើង​មិន​ចង់​ចំណាយ​ពេល​គិត​ច្រើន​ទេ។
តើអ្នកឈឺក្នុងការសួរខ្លួនឯងនូវសំណួរនេះ - "តើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?"
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសមួយនេះ។
តើវាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
ដោយសារតែវាសាមញ្ញ នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ យើងត្រូវឆ្លងកាត់ជីវិតដ៏មមាញឹក និងរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
បន្ទាប់មក យើងនៅតែត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលត្រូវមានសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីយើងមិនសាកល្បងអ្វីដែលសាមញ្ញ និងមិនស្មុគស្មាញ?
ធ្វើរឿងធម្មតាពិសេស។
ធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យូរអង្វែងសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង ដូច្នេះពួកគេចង់ត្រលប់មកវិញ។
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
សូមបន្តជាមួយការបង្កើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្លាញ់។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ Lada ។
ខិតខំធ្វើការ។
ហើយ​កុំ​បណ្តោយ​ឱ្យ Pat ដួល​អី​?
បាទ ម៉ាក់។
- រួចរាល់ហើយ។ - មិនអីទេ។
ម៉ឺនុយនេះគឺជាធុងអាហារសមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​វា​ពិសេស​មួយ​ឈ្មោះ​ថា "The Lively Sea"។
ម៉ឺនុយធម្មតាបែបនេះ តែមានរសជាតិ និងឆ្ងាញ់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សាកល្បង អ្នកត្រូវតែមកសណ្ឋាគាររបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងមួយនាទី បុគ្គលិករបស់យើងនឹងបម្រើម្ហូបពិសេសនេះជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់នៅពេលផ្នែកដ៏ល្អបំផុតជិតមកដល់?
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គឺ​ខ្ញុំ​ដែល​គួរ​សួរ​អ្នក​នោះ។
តើ​ស្រី​ស្អាត​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ…
នៅពេលដែលភ្ញៀវកំពុងសាកល្បងម៉ឺនុយថ្មីរបស់យើង?
នៅទីនេះ សាកល្បងវា។
តើអ្នកយកវាមកឱ្យខ្ញុំទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនចង់សាកល្បងទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅជួយ កញ្ញា ព្រែម នៅខាងក្នុង។
សូមអភ័យទោសនៅពេលនោះ។
សមុទ្រហត់ទេ? ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរីករាយ?
បាទ?
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់ អ្នកអាចសម្រាកបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​លទ្ធផល​គឺ​សក្តិសម​នឹង​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង។
សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ​ចៅហ្វាយ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែមានរឿងដែលត្រូវកែលម្អសម្រាប់លើកក្រោយ។
ចម្លើយ​នោះ​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​លោក​ម្ចាស់។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ?
ខុនរ៉ាដ
ធ្វើបានល្អ។
មនុស្ស​ស្រី​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ការ​គួរ​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង។
ដំបូងឡើយ នៅពេលដែល Boss ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងក្លាយជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានការសង្ស័យជាច្រើននៅក្នុងចិត្ត។
ជាធម្មតា Boss មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើការជិតស្និទ្ធជាមួយនាងទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​យល់​ព្រម​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល ហើយ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នកទើបតែធ្វើការនៅទីនេះពីរបីសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ ហើយមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនទេ។
វាប្រហែលជាលឿនពេកក្នុងការរំពឹងថានឹងមានការសរសើរពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
Preem បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកត្រូវចំណាយពេលជិតមួយឆ្នាំដើម្បីសរសើរនាង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក វាប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលរាប់ឆ្នាំ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីផ្តល់លេសខ្លួនឯងសម្រាប់ការមិនប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នកអំពី Chef Ian…
ដោយសារតែចៅហ្វាយរបស់អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុស
ហើយដោយសារតែអ្នកកំពុងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​អ្នក​សរសើរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំមិនមានកន្សែងដៃទេ។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នកលើអាវរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ពីមុនអ្នកយំ តែឥឡូវសើចហើយ។
អរគុណ...សម្រាប់ចម្លើយដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃណា?
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជ្រើសរើស​រវាង​ឈុត​ដែល​ពេញ​ចិត្ត ឬ​ឈុត​ដែល​ត្រូវ។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងអ្វីមួយ ហើយសម្រេចចិត្តទៅរកចម្លើយនោះ។
ចម្លើយអ្វី?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ជ្រើសរើស។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពាក្យទូន្មានរបស់អ្នកបានជួយខ្ញុំក្នុងចិត្ត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណ។
អូ ពួកគេនៅទីនោះ!
តើវាជាអ្វី ប៉ា?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីជំនួយការរបស់អ្នកមួយរយៈបានទេ?
ញ៉ាំ, ឡាដា។
ដើម្បីអ្វី ប៉ា?
ប្រហែល​ជា​ផ្គូផ្គង​នាង​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
តោះទៅឡាដា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីនាងពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនយូរទេ។
យូរ​ឬ​មិន​យូរ អ្នក​មិន​អាច​យក​នាង​បាន​ទេ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយរបស់នាង,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​អ្វី​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ក្រៅ​ពី​ការងារ​បាន​ទេ។
តោះទៅ។
ចៅហ្វាយ!
យើងមានបញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញៀវទាំងនោះដែលបានញ៉ាំអាហាររបស់មេចុងភៅអៀន។
ភ្លាមៗនោះពួកគេក្អួត និងឈឺពោះ។
អុញ!
ពូ! តើមានអ្វីខុស?
ពូ!
ប៉ា! ប៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
-ពូ។ - សុខសប្បាយទេ?
សុំអង្គុយសិន។
អូ!
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
សូមមួយភ្លែត។
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​បាន​គេង​សោះ។
កញ្ញា Preem ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យពេញមួយយប់
តាមដានរាល់លក្ខខណ្ឌរបស់ភ្ញៀវ។
អញ្ចឹងតើអ្នកបានគេងទេ?
កុំបារម្ភអី វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ Big Boss ធ្វើអ្វី?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សុំទោសរឿងអី?
សួស្តី?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
ចាំឡាដា។ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ការពុលអាហារនៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍។
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
ឡាដា គឺជាអ្នកដែលបានធ្វើវា។
មិនអាចទៅរួច។ ខ្ញុំបានបោះវាចោលរួចហើយ។
អញ្ចឹងអ្នកក្បត់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបដិសេធមិនជួយសណ្ឋាគាររបស់គ្រួសារយើងទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ ផាត។ អ្នក​លេង​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ ប្រហែលជាអ្នកផ្សេង។
អ្នក​ផ្សេង? អ្នក​ក៏​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នេះ​ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តម្តងទៀត។
ព្រោះថាក្រុម Watin នឹងមិនបាត់បង់តែឈ្មោះរបស់ពួកគេនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់បង់អ្វីផ្សេងទៀត។
ប៉ាត!
ថៅកែ​បាន​ទុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ព្រឹត្តិការណ៍​នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានការពារភ្ញៀវ និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគារយើងទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
លោក Nam បាននិយាយថា ប៉ូលីសបានពិនិត្យរួចហើយ។
មូល​ហេតុ​នៃ​ការ​ពុល​អាហារ​ជា​ចម្បង​មក​ពី​ទឹក​កក​ដែល​មាន​មេរោគ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ ឡាដា។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ប្រយ័ត្នប្រយែង​ជាង​នេះ រឿង​ដ៏​អាក្រក់​បែបនេះ​នឹងមិន​កើតឡើង​ឡើយ​។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​អ្វី​ខ្លះ​ដើម្បី​ឲ្យ​ក្រុម​ Watin មក​ដល់​ពេល​នេះ?
វាមិនងាយស្រួលទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
ហើយ​សម្រាប់​មនុស្ស​ដូច​អ្នក ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានការងឿងឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីការពារពួកយើងគឺ Watin Group។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃឈប់សម្រាក។
កុំមកធ្វើការថ្ងៃនេះ។
ថៅកែ។
ភ្ញៀវទាំងអស់ដែលបានចូលរួមក្នុងពិធីនេះមានសុវត្ថិភាព។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ទៀត​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ។
ប្រសិនបើជំនួយការរបស់ខ្ញុំធុញថប់ខ្លាំង ហើយធ្លាក់ខ្លួនឈឺ តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការងារយ៉ាងដូចម្តេច?
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកបារម្ភពីនាង។
ឈប់ប្រើការងារជាលេស។
ប៉ា។
Jimlim តើ Fah នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​មក​ឲ្យ​អ្នក​ម្ចាស់។
អូ នាងនៅទីនោះ។
គ្រូពេទ្យនៅទីនេះពូ។
ជំរាបសួរពូ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
កាន់តែប្រសើរ។
នេះគឺជា Trai ។ គាត់ជាកូនរបស់ ឆៃយុទ្ធ
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលធ្លាប់មើលថែខ្ញុំ។
Trai នេះ​គឺ Lada ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ចង់​ណែនាំ​អ្នក​យប់​មិញ។
រីករាយណាស់ដែលបានស្គាល់ កញ្ញា ឆន ឡាដា។
ទីបំផុតអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា។
ចៅហ្វាយ ឪពុករបស់អ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ថាឆ្លងកាត់ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញភ្លាមៗបែបនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ វាប្រសើរជាងការដែលអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនចង់ធ្វើ។
ឬ​ខ្លាច​អ្នក​ជួប​បញ្ហា?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​និង​ Big Boss ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ។
ប្រញាប់ឡើងឡាន។ ប៉ា និង​ខ្ញុំ​តែងតែ​ឈ្លោះ​គ្នា​គ្រប់​ពេល។
ប៉ុន្តែ…
ឬ​នៅ​តែ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ទ្រា?
តើខ្ញុំគួរយកអ្នកទៅខាងក្នុងទេ?
តើគាត់ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
បើមិនអីទេ ឡើងឡានទៅ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅខុនដូ។
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅខ្លួនឯងបាន។
សុំសម្រាកបន្តិចបានទេ ចៅហ្វាយ
មិនអីទេ! ខ្ញុំទទួលបានវា។
បើ​ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​វិញ តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ដេក​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​នាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ហើយ។
មែនហើយ ឡាដាឥឡូវនេះ។
បាទ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រែ! គ្រែ!
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។ តោះទៅ។
ហេ អាគារខុស។ វិធីនោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តោះទៅ។
ចាំមើលផងចៅហ្វាយ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឆន ឡាដា សុខសប្បាយទេ?
យើង... យើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំបាច់នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយខ្លួនឯងបាន។
អរគុណសម្រាប់ការបើកបរខ្ញុំ។
រង់ចាំ Conrad ។
ចៅហ្វាយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ចាំមើល!
ភីហ្សា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងឡាន។
សូម​ចាកចេញ​ឥឡូវ​នេះ​ចៅហ្វាយ។ ទៅផ្ទះ។ ទៅ។
ចាំ!
ខ្ញុំឃ្លាន។
Boss តើអ្នកអាចរង់ចាំនៅទីនេះមុនបានទេ?
ហេតុអ្វី? តើបន្ទប់របស់អ្នកមិនស្អាតទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការថែរក្សាអ្វីមួយជាមុនសិន។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមចូលមក។
អ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះគឺមីកញ្ចប់។
ពួកវាពោរពេញដោយជាតិសូដ្យូម ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកអាចញ៉ាំវាបានដែរឬទេ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
តើអ្នកចង់បានរសជាតិមួយណា?
ខ្ញុំមានច្រើនសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណា?
ទាំងអស់គ្នា។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងមិនទិញច្រើនទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ញ៉ាំរសជាតិអ្វីឥឡូវនេះ?
ចុះ Miso Ramen វិញ? វាមិនហឹរទេ។ អ្នកប្រាកដជាអាចមានវាបាន។
តើអ្នកឃ្លានប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ? ខ្ញុំនឹងធ្វើម្តងមួយៗ។
តោះធ្វើពីរក្នុងពេលតែមួយ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចែករំលែកបាន។
ខ្ញុំគិតថាអាហារពិតជាអាចជួយបាន។
បាទ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ណាស់​តាំង​ពី​ជាន់​ក្រោម។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ចុងភៅ​អៀន​អាច​នឹង​ខឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាមិនមែនជា។
ភ្ញៀវ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ពិធី​នោះ​មាន​ការ​ឈឺ​ពោះ។
ពួកគេប្រហែលជាជឿថាវាដោយសារតែអាហាររបស់មេចុងភៅ Ian ។
តើចុងភៅ Ian នៅតែយល់ព្រមធ្វើការជាមួយយើងដែរឬទេ?
នាងពិតជាចង់លុបចោលវាតាំងពីដំបូង។
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មុន​នេះ​បាន​បំផ្លាញ​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​នាង និង​បង្ខូច​កិត្តិយស​នាង។
ប៉ុន្តែ​ព្រឹក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​រួច​ហើយ។
សណ្ឋាគារយើងខ្ញុំនឹងរៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន…
និងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
យើង​ក៏​នឹង​ប្រាប់​សារព័ត៌មាន​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
ដូច្នេះមូលហេតុពិតមិនមែនមកពីទឹកកកទេ តែជាអាហារ?
មិនមែនអាហារទេ។
ប៉ុន្តែមកពីសារធាតុកខ្វក់នៅក្នុងអាហារ។
តើមាននរណាម្នាក់បំពុលអាហារទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ទេ?
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើល CCTV បុគ្គលិករបស់យើងមួយចំនួនអាចស្ថិតក្នុងបញ្ជីជនសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​បន្តិច​ដើម្បី​ស៊ើបអង្កេត និង​បញ្ជាក់​ថា​នរណា​ជាអ្នក​ធ្វើ​វា
តើ​គេ​ធ្វើ​ដើម្បី​អ្វី ឬ​អ្នក​ណា​បញ្ជា​គេ​ឲ្យ​ធ្វើ។
តើវាមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។ ជារឿយៗខ្ញុំធ្វើម្ហូបនៅផ្ទះ។
ម៉េច​មិន​ទៅ​អង្គុយ​លើ​សាឡុង​មុន?
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​វា​បាន​ធ្វើ​រួច​។
វាមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកគឺជាភ្ញៀវ, ចៅហ្វាយ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
Geez វាឈឺណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
វាមិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វាមិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មួយវិនាទី Boss
ឥឡូវនេះ យើងអាចញ៉ាំអាហារពេលមើលផ្កាយ។ អាហារឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
និយាយអីញ្ចឹង វានៅមានសល់ខ្លះទៀត បើអ្នកចង់បានទៀត។ ខ្ញុំបង្កើតបន្ទុករបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើឥដ្ឋ, Boss?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនអង្គុយនៅលើសាឡុងដែរ។
ខ្ញុំ​ស្រួល​ជាង​តាម​វិធី​នេះ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវានៅទីនេះដែរ។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និង​ Big Boss ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​ញឹកញាប់។
ព្រោះ​អ្នក​រឹងរូស​ដូច​សត្វ​លា។
ខ្ញុំប្រហែលជាទទួលបានវាពីអ្នក។
តើអ្នកថាខ្ញុំរឹងរូសមែនទេ?
គុយទាវនេះល្អណាស់។
នោះមានន័យថាអ្នកកំពុងបើកសម្រាប់រឿងធម្មតា និងគ្មានប្រយោជន៍។
វាគឺដោយសារតែអ្នកបានបង្កើតពួកគេ។
អូ... ខ្ញុំភ្លេចឱ្យអ្នកផឹកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
សុំទោសផងលោកម្ចាស់! ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
អាណិតណាស់លោកអើយ!
ឱព្រះអើយ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ម៉េច​មិន​យក​ក្រណាត់​មក​ជូត​ជំនួស ឆន លីដា?
មិនអីទេ។
ណាំ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតយ៉ាងនេះ?
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពាក់នៅពេលអ្នកចេញពីផ្ទះ។
ពួកគេជារបស់ Conlada ។
ហ៎?
រង់ចាំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​បន្តិច។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​គុយទាវ ហើយ​ប្រឡាក់​វា​លើ​អាវ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំពួកគេនៅឯណា?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​នាង?
បន្ទប់របស់នាង។
បន្ទប់របស់នាង?
កុំស្រមៃរឿង។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​ចាប់​គូ Lada ជាមួយ Trai។
វាគ្មានអ្វីសម្រាប់ពេលនេះទេ។ ប៉ុន្តែអាចមានអ្វីមួយនាពេលអនាគត។
តើនោះជាអ្វីម្តងទៀត?
ប្រាប់​ប៉ា​ឱ្យ​ប្រាប់​ថា​ពេទ្យ​ត្រា...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ឆន លីដា លែងមានពេលសម្រាប់អ្នកណាទៀតហើយ។
អូយ ពិតទេ?
♫ អូនជាអ្នកកែប្រែជីវិតបង ♫
♫ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងអ្នកណា ♫ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំប្រាំ!
♫ សូមអរគុណ ♫
♫ ដើម្បីធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំមានន័យ♫
♫ តើខ្ញុំសំណាងប៉ុណ្ណាដែលមានអ្នក ♫
អរុណសួស្តី។
ខុនឡាដ។
ថៅកែ។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅទីនេះមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ហើយមិនបានមើលទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ, Boss?
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេ អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
តោះនិយាយគ្នាលេងក្នុងឡាន។
បាទ?
ចូលក្នុងឡាន។
តើអ្នកខ្លាចនរណាម្នាក់ដើរតាម?
អ្នកបន្តមើលជុំវិញដោយភ័យ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ?
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ពួកគេមកពីប៉ារបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើវាមិនល្អទេ?
ប្រសិនបើអ្នកទិញវាសូមប្រាប់ហាងដើម្បីកែលម្អទឹកជ្រលក់របស់ពួកគេបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេដឹង។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ហាក់​ដាក់​ចិត្ត​ធ្វើ​វា​។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ពេល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី
បុគ្គលិករបស់យើងកំពុងត្រូវបានសួរចម្លើយ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាពួកគេជានរណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច។
ហេតុអ្វី?
វានៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា តើ​នរណា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ពិត​ប្រាកដ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឈ្មោះឱ្យអ្នក ប៉ុន្តែវាប្រែថាពួកគេមិនបានធ្វើទេ មនុស្សទាំងនោះអាចនឹងមានការពិបាកក្នុងការធ្វើការនៅទីនេះបន្ទាប់ពីនោះ។
តើ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​សួរ​ចម្លើយ​គឺ​ជា​បុគ្គលិក​របស់​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់និយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ… - បងស្រី!
នឹកអូនខ្លាំងណាស់!
ហ្វៃ តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមក Chumphon កាលពីម្សិលមិញដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​មក​ជួប​អ្នក​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នក​និង​ឡុំ​គឺ​ដូច​គ្នា​។
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំជាមុនទេ។
ខុស​ពី​បង​ស្រី​ធំ​របស់​អ្នក។ ឌីនតែងតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលនាងមក។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
នេះ​គឺ​កញ្ញា ឆន ឡាដា។
នេះគឺជា Atchima ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នឹក Conrad?
តើ​នាង​ដែល​ឡោម​និយាយ​ថា​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
អំពីការងារដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្វី?
Pat តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាកន្លែងដែលខ្ញុំគួរនៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ដៃ​អ្នក​បាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​និង​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ?
តើអ្នកគិតថាវាអាចជួយបានទេ?
ឆ្ងល់ថាមួយណាជាប្រជ្រុយមែនទេ?
ប៉ាត ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកហើយ។
អ្នកឆ្លាត និងមានទេពកោសល្យ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចមើលថែសណ្ឋាគាររបស់យើង ហើយធ្វើវាបានឆ្ងាយ។
សូម​កុំ​ឈរ​ទាប​ពេក។
ឮ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ជឿជាក់​ទាំង​ស្រុង​ថា ចៅហ្វាយ​ស្រី​របស់​អ្នក​សំខាន់​សម្រាប់​អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ចៅហ្វាយ និងខ្ញុំគឺ…
អ្វី? បើអ្នក និងកញ្ញា ឆន លីដា គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ឡោម គ្រាន់​តែ​ស្រមៃ​មើល​ទេ?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។ តែង​តែ​ស្រមៃ​មើល​រឿង​និង​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក។
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​នាង​មើល​ទៅ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ណាស់។
នាងថែមទាំងហោះទៅទីនោះ ដើម្បីបញ្ចេញវាមកលើខ្ញុំ។
អញ្ចឹងហើយបានជាខ្ញុំត្រូវតែមកទីនេះម្តង ដើម្បីឃើញមុខនារីម្នាក់ដែលអាចធ្វើឲ្យ ឡោម អស់សង្ឃឹមយ៉ាងដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យពីប្រតិកម្មរបស់អ្នក… អ្នកផងដែរមែនទេ?
ប្រហែលជា Lom មិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍នោះទេ។
អ្នកទើបតែមកដល់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាកមុន?
អ្នកក៏មានអារម្មណ៍ដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។ ឆន ឡាដា និងខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះនាង?
មិនដឹង​ពី​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា ទេ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អ្នក…
បើ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ចំពោះ​នាង ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ឡោម ថា​នាង​មិន​អាច​តាម​ចាប់​កញ្ញា ឆន ឡាដា?
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងលើនាងទេ?
ប្រសិនបើ​អ្នក​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​អ្នក​វិញ អ្នក​អាច​នៅ​ទីនេះ
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
មិនលឿនទេ។
អុញ!
អេ៎ អ្នក​ទើប​តែ​ញញឹម​ទេ?
ឌីន បើមិនរវល់ រកពេលមក Hua Hin ជាមួយ Boss Rose ។
អ្នក​គួរ​តែ​អាច​មើល​ឃើញ​អ្នក​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ Nam យើង​លែង​លះ​ជាមួយ​នឹង​ការងារ​របស់​នាង​។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ មកមើលវាដោយខ្លួនឯង។
[ចៅហ្វាយ]
សួស្តី?
មានរឿងចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
ល្ងាចនេះទំនេរពីការងារទេ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅសាកល្បងអាហារនៅភោជនីយដ្ឋាននេះ។
ខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
ថ្ងៃស្អែកផងដែរ។
តើអ្នកទំនេរថ្ងៃណាក្នុងសប្តាហ៍នេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាប់ចិត្តបន្តិច។
សុំទោសផង Boss
ចាំ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​?
ទេ
បើ​អស់​ហើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ។ កញ្ញា Preem បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្វី​មួយ។
បងស្រី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
ហ៊ឺ! រក្សាវាចុះ។
តើវាជាអ្វី?
សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​អំពី​វា​។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា NDA ដែរទេ?
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹង មុខរបស់អ្នកគ្រាន់តែនិយាយវាទាំងអស់។
វាគឺអំពីកញ្ញា ឆន ឡាដា មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់។ ស្រាប់តែនាងធ្វើដូចជាខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ថា​មាន​រឿង​អី ឬ​មាន​បញ្ហា​អី​នាង​បន្ត​បដិសេធ។
នាង​មាន​រឿង​អី​ដែរ ហ្វា?
ខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុងនៅទីនេះ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្វល់​ពី​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់មានបញ្ហាជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​មិន​ល្អ យើង​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់រង់ចាំរហូតដល់វាយឺតពេលទេ។
នាង​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ទេ​អំពី​ការ​យក​ស្លឹក។
នាងបានសរសេរថា "សម្រាប់បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន" នៅលើសំបុត្រចាកចេញ។
ជាធម្មតា នាងតែងតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់អំពីកន្លែងដែលនាងនឹងទៅ ឬអ្វីដែលនាងនឹងធ្វើ។
អូ៎ បងស្រី នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង​ហើយ​សួរ។
ចុះបើនាងមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
នោះក៏មិនមែនជាបញ្ហាដែរ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
ឡាដា ម៉េចមិនប្រាប់អូនមកផ្ទះសម្លាញ់?
ម៉ាក់ប៉ាបានទៅផ្ទះវិញហើយ?
ប៉ារបស់អ្នកក៏កំពុងស្វែងរកគាត់ដែរ។
ខ្ញុំបានលឺថាសណ្ឋាគារមានបញ្ហាច្រើន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចាប់គាត់បានទេ។
ប៉ា​ឯង​ប្រាប់​វត្ត​ឲ្យ​ប៉ា​ចូល​មក​និយាយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើប៉ាចង់និយាយអ្វីជាមួយគាត់?
ទូរសព្ទ​របស់​ផាត​បាន​បិទ។
អ្នកចាញ់។
បើ​ក្មេង​នេះ​ចង់​គេច​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ…
វត្ត ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែប៉ា តើអ្នកប្រាកដទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​នៅ​លើ​ផែនដី?
យើង​កាន់​តែ​តស៊ូ លុយ​ក៏​កាន់​តែ​ខាត។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចគ្រប់គ្រងសាខាសណ្ឋាគារតូចមួយ ហើយថែមទាំងចាញ់កូនស្រីរបស់ Adisorn ទៀតផង។
បិទហើយលក់អស់!
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនោះមែនទេ ប៉ា?
ប្រសិនបើ Pat ដឹងគាត់ប្រហែលជា…
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​បង្រៀន​គាត់​ថា​ការ​ធ្វើ​ជា​កូន​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈ្នះ​ជានិច្ច។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ការបាត់បង់ទេ។
ជាពិសេស​ពេល​គាត់​ចាញ់​នារី​ដូច​កូនស្រី​របស់ Adisorn។
ប្រសិនបើគាត់នៅតែចង់ធ្វើអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ។
ឲ្យ​គាត់​សុំ​ការងារ​ពី​កូន​ស្រី​ដ៏​កំណាច​នោះ។
បើ Pat ដឹងថាប៉ានឹងលក់វាចោល
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែប៉ាបានគិតរួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើអ្វីបាននៅពេលនេះទេ។
មិនពិតទេ។ Pat ច្បាស់ជាយកតាមឪពុករបស់គាត់។
ពួកគេសុខចិត្តស្លាប់ ជាជាងបាត់បង់មុខ។
ហើយឥឡូវនេះ Pat គឺដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលកំពុងព្យាយាមសម្រាប់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​រក្សា​សណ្ឋាគារ​របស់​គាត់។
ស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់បានបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការមួយនេះ ប្រហែលជាយើងគួរតែចេញទៅផឹកនៅយប់នេះ។
មិនកំប្លែងទេ។
ហេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
បើនៅជាមួយ Watin Group ធ្វើអោយអ្នកតានតឹងបែបនេះ
ចាប់តាំងពីឪពុករបស់អ្នកនឹងលក់ចេញពីសណ្ឋាគាររបស់បងប្រុសអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកមិនធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់ខ្លួនឯងទេមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ចំនុចសំខាន់គឺខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពី Boss បានទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វី?
មានរឿងអីមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំទេ ឡាដា?
ហេ ម្រេច។
មួយនេះគឺសំខាន់។ ខ្ញុំត្រូវតែយកវា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចម្លើយ​ពី​អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​មាន​វា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ជំរាបសួរចៅហ្វាយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
[ចៅហ្វាយ]
[Choland]
ការងារនឹងមិនអាចសម្រេចបានដោយខ្លួនឯងដោយមិនមានការខិតខំប្រឹងប្រែងណាមួយឡើយ។
ដូចគ្នា​ទៅ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ ប៉ា?
អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ដំបូងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែ​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្វី​ល្អ​នឹង​ចេញ​ពី​វា​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​តានតឹង​រឿង​ការងារ​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មែន​អំពី​លោក ឆន ឡាដា ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​អ្វី​អំពី​ឡាដា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
កុំការពារខ្លាំងពេក។
ហ្អេ៎ ប៉ា!
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទទូចថាខ្ញុំគួរតែនៅឆ្ងាយពីនេះ ... ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ចាំលោកប៉ា។
ខ្ញុំ...ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា ឆន ឡាដា កំពុងព្យាយាមគេចពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយឬអត់?
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ច័ន្ទ និង​ថ្ងៃ​អង្គារ​មុន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមករកអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
កញ្ញា ព្រេម ទាំងនេះគឺជាឯកសារពីនាយកដ្ឋានគណនេយ្យដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលបានពីពួកគេ។
តើអ្នកអាចអោយ Boss អោយខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅ Boss ឱ្យខ្ញុំបានទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​កញ្ញា វ៉ាឌី សិន។
ម៉េចមិនអោយ Boss ខ្លួនឯងទៅ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកញ្ញា វ៉ាឌី
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។ ថែរក្សាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទុកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅលើតុ។
កញ្ញា Preem បានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានរបស់នេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែពាក់វា។
វានឹងមានប្រយោជន៍ក្នុងករណីមានអាសន្ន ឬនៅពេលដែលអ្នកភ្លេចទូរសព្ទរបស់អ្នក។
នាឡិកានឹងជូនដំណឹងអ្នកនៅពេលមានការហៅចូល។
តើ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​ខ្ញុំ ឆន ឡាដា ទេ?
ទេចៅហ្វាយ
កុហក។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបញ្ហាជាមួយអ្នកទេ។
ឬចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយផ្សេង?
ចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកខ្ពស់ពេក។
ឯងចង់អោយខ្ញុំដាក់នេះ ដើម្បីអោយអ្នកពិនិត្យមើលថាខ្ញុំកុហកឬ?
បន្ទាប់មកកុំយកវាចេញ ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់។
ឬ​មួយ​អ្នក​ខ្លាច?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​វា​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សម​ហេតុ​ផល។
វាអាចមើលទៅមិនសមហេតុសមផលសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ ការ​មាន​អ្នក​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​ភ្លាម​នោះ​បែរ​ជា​ដាច់​ឡែក​ពី​គេ ហើយ​បន្ត​គេច​ពី​ខ្ញុំ វា​ជា​រឿង​សំខាន់​ណាស់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្រមៃ​វា​ហើយ​ចៅហ្វាយ។
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជៀស​វាង​អ្នក​បាន​ឡើយ។
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចខ្ញុំស្រមៃវា,
យប់​នេះ​យើង​អាច​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា​បាន​ទេ?
បើ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​ភោជនីយដ្ឋាន​បែប​ប្រណិត​ទេ យើង​អាច​មាន​គុយទាវ​នៅ​តូប​ក្បែរ​ខុនដូ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវបដិសេធការផ្តល់ជូននេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយទៀតហើយ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
[ថៅកែ អាឌីសន]
បើអ្នកមកយឺត ខ្ញុំអាចជួយបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដេកនៅទីនេះ ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
ការណាត់ជួបរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល?
ប៉ុន្តែវាមិនមែននៅលើកាលវិភាគរបស់អ្នកទេ Boss ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
វាជានាទីចុងក្រោយ។
បាទ ចៅហ្វាយ។
និយាយអញ្ចឹង Big Boss ទើបតែទូរស័ព្ទមក ហើយនិយាយថាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំរវល់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការងារខ្លះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់យ៉ាងប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា នឹងមានភ្ញៀវសំខាន់មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ហើយ​ចង់​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​អ្នក​គួរ​មើល​សារ​របស់​គាត់។
តើវាបន្ទាន់ទេ?
ទេចៅហ្វាយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។
បិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់ឱ្យខ្ញុំ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
[វគ្គបន្ទាប់] សុំទោស?
[ភឹមផាត]៖ ក្រុមហ៊ុន Watin Group នឹង​មាន​កម្មវិធី​ឯកជន​សម្រាប់​អតិថិជន​មួយ​ក្រុម​ធំ។
វាត្រូវតែខូច Lada ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវា!
ខុនដាឡា! ខុនដាឡា!
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី Boss
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណាទេ។
[ណាំ]៖ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចអ្វីទេ។
តែបើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំ
បន្ទាប់មកកុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​កញ្ញា អាប៉ូ គ្រប់យ៉ាង​ហើយ​បញ្ចប់​រឿង​នេះ!
បន្ត​ទៀត​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ដែរ…
អ្វី​ដែល​នាង​នឹង​និយាយ​នៅ​ពេល​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​។
[ឡាដា]៖ អ្វីដែលអ្នកចង់បានរវាងពួកយើងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានៅជាមួយខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
♫ និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ ប៉ុន្តែនៅតែសង្ស័យវា♫
♫តើអ្នកពិតជាមនុស្សដែលបេះដូងខ្ញុំស្វែងរកមែនទេ?♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? នោះឬហៅថាវា?♫
♫ នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវើរវាយ ♫
♫ ដូចទឹកហូរបណ្តើរ ហូរពេញបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រលឹម អ្នកមិនឆ្ងាយពីការគិតរបស់ខ្ញុំឡើយ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]