=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 8=
Kalian berdua kepala penangkap
Biro Pengaman Gerbang yang bermartabat.
Malah bertengkar seperti berandal
di depan bawahan.
Tugas macam apa
yang sedang kalian jalankan?
Aku mengaku bersalah.
Kakek.
Jelas-jelas Mao Buyu yang tidak bisa
membedakan mana yang benar dan salah
dan memihak Tikus Giok Terbang.
Wushuang, sebelum ada vonis hukuman,
kau tidak boleh memfitnah Chang.
Aku...
Sudahlah.
Menghadapi masalah besar
ada pantangannya.
Aku sudah melaporkannya ke atasan.
Tiga hari kemudian, Wakil Menteri akan
menginterogasi Lin Xin'er secara pribadi.
Pada saat itu, benar atau salah akan
langsung diketahui setelah persidangan.
Hanya berdasarkan kesaksian Lin Xin'er
bisa mengusik
Wakil Menteri untuk menginterogasi
kasus ini secara langsung?
Ini...
Bukankah ini terlalu berlebihan?
Kakek melakukan hal ini
untuk segera menyelesaikan kasus.
Bagaimanapun juga,
selama kasus ini belum diputuskan,
Nona Chu harus terus dikurung
di dalam penjara.
Kalau begitu,
jika tidak ada bukti kuat yang membuktikan
Chang adalah Tikus Giok Terbang,
dia seharusnya langsung
dibebaskan tanpa syarat.
Lalu, jika buktinya kuat,
dia harus segera dipenggal
di depan umum.
Shuang.
Walaupun ada masalah
dengan kesaksian Lin Xin'er,
Chu Yunchang juga sulit
untuk lepas dari kecurigaan.
Mengapa Lin Xin'er
tidak menuduh siapa pun,
malah menunjuk Chu Yunchang
sebagai si Tikus Giok Terbang?
Menuduh sembarangan
atau mungkin ada dendam pribadi,
semua itu bisa saja terjadi.
Kau...
Kau hanya ingin membantu
kekasihmu lolos dari hukuman.
Chang tidak bersalah,
tidak ada salahnya jika aku
membantunya terbebas dari tuduhan.
Aku...
Buyu.
Sekarang hal yang paling penting adalah
mendapatkan bukti.
Biro Pengaman Gerbang-ku tidak akan
pernah memfitnah orang baik,
tetapi juga tidak akan
melepaskan orang jahat.
- Siap, Tuan Kepala Penangkap Utama.
Buyu.
Kau adalah orang kepercayaanku.
Seperti kata pepatah, orang
yang mampu akan bekerja lebih banyak.
Ada satu hal lagi
yang memerlukan perhatianmu.
Silakan katakan,
Tuan Kepala Penangkap Utama.
Aku pasti akan berusaha
dengan sepenuh hati.
Kakek, harus membelaku.
Di tempat kalian ini ada seorang
penangkap jahat yang keji.
Dia langsung merundungku
begitu aku datang.
Dia... Dia bahkan mengurungku
di penjara.
Dia harus dihukum dengan berat.
Dialah orangnya.
Kakek, dialah orangnya.
Wuxia, jangan membuat keributan.
Buyu adalah
ahli nomor satu di biro kita.
Aku beri tahu kau,
mulai sekarang dia adalah gurumu.
Aku?
Ini hal yang ingin kusampaikan padamu.
Buyu, mulai sekarang
bawa Wuxia bersamamu
untuk berlatih dengan sungguh-sungguh.
Kakek, jangan.
Baik, muridku yang penurut.
Jangan cari aku!
Jangan.
Jangan!
Bukan aku.
Tidak, jangan cari aku!
Kau...
Jangan cari aku.
Aku memohon padamu,
biarkan aku tidur, boleh?
Aku memohon padamu.
Besok orang dari Departemen Kehakiman
akan datang untuk menginterogasi.
Waktu yang tersisa
bagi kita berdua tidak banyak lagi.
Sekarang ada dua jalan
yang bisa kau pilih.
Pertama adalah bekerja sama denganku
dan yang kedua adalah hidup
yang lebih menderita daripada mati.
Baik.
Tanyakan saja apa
yang ingin kau tanyakan.
Namun, setelah selesai bertanya,
kau harus membiarkanku tidur nyenyak.
Baik.
Kalau begitu, aku tanya.
Apakah kau pernah melihat Perintah Shengshou?
Perintah Shengshou?
Aku ingat saat aku masih kecil,
memang pernah melihatnya di tempat guruku.
Namun, setelah itu
aku tidak pernah melihatnya lagi.
Milikku itu kubuat tiruannya
berdasarkan ingatanku yang dulu
dengan mencari Jia Yizhen.
Siapa gurumu?
Guru?
Guruku...
Tidak boleh!
Aku tidak boleh mengatakannya.
Aku tidak boleh mengatakannya!
Aku memohon kepada kalian,
aku mohon kalian lepaskan aku.
Sungguh, lepaskan aku.
Aku memohon kepada kalian.
Kenapa kemampuan
ketahanan mentalnya begitu buruk?
Kau terlalu lemah.
Lonceng angin berbunyi tanda bahaya.
Apa yang sedang kalian lakukan
sambil terpaku di sana?
Cepat tangkap pencurinya!
Cepat, seseorang ke mari!
Semua perakku sudah hilang.
Tikus Giok Terbang telah mencuri!
(Biro Pengaman Gerbang,
Departemen Kehakiman)
Kakek.
Ini pasti dilakukan
oleh kaki tangan tikus pencuri itu.
Anda harus percaya padaku.
Chu Yunchang sudah dijebloskan
ke dalam penjara,
tetapi Tikus Giok Terbang
masih merajalela di seluruh ibu kota.
Ditambah lagi pikiran Lin Xin'er
sudah tidak waras lagi.
Pada saat seperti ini,
Wakil Menteri Zhou melakukan interogasi,
jika melihat situasi seperti ini,
dia pasti akan membebaskan
Chu Yunchang tanpa tuduhan.
Ini jelas-jelas adalah
tipu muslihat wanita itu.
Ibu kota sudah menjadi kacau
dan membuat orang-orang panik,
tetapi kalian masih saja mengawasi
Chu Yunchang yang berada di dalam penjara.
Bagaimana kau ingin aku
memberikan penjelasan kepada atasan?
Kakek.
Mohon berikan aku satu kesempatan lagi.
Chu Yunchang.
Kau adalah Tikus Giok Terbang, 'kan?
Apakah kau punya bukti?
Lin Xin'er telah mengakuinya sendiri
secara langsung.
Baiklah.
Kalau begitu, sekarang suruh dia
menunjukku sekali lagi
dan aku akan mengaku bersalah.
Jangan kira setelah membuat orang menjadi
gila, lalu kau bisa lolos dari hukuman.
Hari ini,
aku akan mengambil pengakuanmu.
Kau ingin melakukan penyiksaan
untuk mendapatkan pengakuan.
Kau difitnah atau tidak,
akan ketahuan setelah dipukul.
Luo Wushuang,
tahukah kau apa konsekuensinya
melakukan penyalahgunaan hukuman pribadi?
Tahukah kau
seberapa hancurnya martabatmu
di bawah siksaan?
Lakukan!
Hentikan!
Siapa yang berani menyentuhnya,
hadapi aku dulu.
Yu, kau jangan menghalangiku.
Kak Wushuang, apakah kau tahu
apa yang sedang kau lakukan?
Menyalahgunakan hukuman pribadi akan
membuatmu dipecat dari jabatan.
Selama hasilnya benar, tidak ada orang
yang memedulikan prosesnya.
Lakukan!
Mao Buyu!
Siapa di antara kalian
yang berani mendekat?
Mao Buyu.
Ternyata kau demi dia...
Kak Wushuang.
Aku khawatir kau tidak akan bisa
mengakhiri hal ini pada akhirnya.
Jika kau benar-benar mengkhawatirkanku,
seharusnya kau tidak menghalangiku.
Lakukan!
Buyu!
-Yu.
-Buyu!
Yu!
Kenapa kau begitu bodoh, Yu?
Lapor!
Kedua Pejabat.
Ada apa?
Wakil Menteri Zhou telah tiba.
(Departemen Kehakiman)
(Wakil Menteri Departemen Kehakiman)
Bawa masuk narapidana wanita Lin Xin'er
dan tersangka Chu Yunchang.
Lin Xin'er.
Kasus kejahatan yang kau lakukan
sudah dijatuhi vonis.
Hari ini tidak akan dibahas
untuk sementara dulu.
Kau menunjuk Chu Yunchang
sebagai Tikus Giok Terbang,
Ketua Sekte Shengshou.
Apakah ada buktinya?
(Patuh pada Hukum dan Tugas)
Tuan.
Narapidana wanita sudah tewas
karena membenturkan kepalanya ke meja.
Bagaimana cara kalian bekerja?
Membawa orang gila ke mari
untuk diinterogasi olehku?
Bawa pergi.
Baik.
(Patuh pada Hukum dan Tugas)
Sudahlah.
Apa ada bukti lainnya
yang bisa menuduh
Chu Yunchang adalah Tikus Giok Terbang?
Tuan.
Beberapa hari ini aku bertempur sengit
dengan Tikus Giok Terbang
dan mengetahui Tikus Giok Terbang
memiliki luka lama.
Dalam pertempuran tersebut luka lama
Tikus Giok Terbang kambuh kembali
dan kebetulan luka lama
Chu Yunchang juga kambuh.
Ini adalah bukti kuatnya.
Tuan.
Luka yang diderita Yunchang
adalah luka yang disebabkan oleh Li Wan
demi menyelamatkan kakakku.
Dia adalah seorang gadis
yang begitu lemah,
setelah menderita luka yang begitu berat,
wajar jika luka lamanya kambuh kembali.
Panggil Mao Wenrong.
Baik.
Lapor Tuan.
Luka pada tubuh Chu Yunchang
memang diderita karena menyelamatkanku.
Pada malam di Kediaman Raja Duan, aku juga
terus berada di kamar Chu Yunchang
untuk menjaganya
dan tidak pernah melihatnya
keluar secara langsung.
Kak Rong.
Wushuang, aku hanya mengatakan
yang sejujurnya
dan sama sekali tidak memihak.
Walaupun aku punya seratus alasan
untuk tidak menyukai Chu Yunchang,
aku juga tidak akan pernah memfitnahnya.
Dengarkan putusan di bawah pengadilan.
Narapidana wanita Lin Xin'er
bunuh diri karena takut akan dosanya.
Kasus akan ditutup
setelah identitasnya dipastikan.
Chu Yunchang dibebaskan pengadilan
karena kurangnya bukti yang sah.
Luo Wushuang.
Kau tidak punya bukti kuat,
tetapi berani menahan rakyat jujur,
bahkan membuat kasus ini
menjadi kacau balau begini.
Kau benar-benar bodoh dan linglung.
Catat di Bagian Penilaian Kinerja.
Diturunkan pangkat,
tetapi jabatannya tetap.
Tuan.
Dengarkan sepatah kataku...
Diam kau!
Beberapa hari ini Tikus Giok Terbang
merajalela di ibu kota.
Entah berapa banyak rumah bangsawan
dan pejabat tinggi yang kecurian.
Kalian tidak bisa menangkap pencurinya,
malah menyeret seorang gadis kecil ke luar
untuk menjadi kambing hitam.
Sungguh keterlaluan!
Aku memerintahkan kalian untuk menangkap
Tikus Giok Terbang yang asli
dalam waktu seratus hari.
Jika kalian masih membawa
yang palsu untuk mengelabuiku...
Kepala Shixun,
kau juga jangan berharap
bisa lepas dari tanggung jawab.
Itu tentu saja.
Tuan Zhou.
Wushuang.
Chang.
Apakah tanganmu tidak apa-apa?
Kenapa?
Masih merasa dirimu
diperlakukan tidak adil?
Ini karena aku sendiri
yang gagal menemukan bukti kuat,
sehingga membuat Chu Yunchang
dibebaskan tanpa tuduhan.
Mari.
Coba cicipi.
Sebelumnya sudah kukatakan
bahwa kau terburu-buru.
Sampai sekarang pun
kau tidak bisa mengubahnya.
Pantas saja orang lain bisa
memanfaatkan celah ini lagi.
Kakek.
Kakek juga merasa
Chu Yunchang itu bermasalah, 'kan?
Kau begitu tidak bisa
menoleransi wanita ini,
apakah karena kau
benar-benar mencurigainya
atau karena Mao Buyu?
Keduanya ada.
Secara hukum, meskipun
dia bukan Tikus Giok Terbang,
dia pasti adalah anggota Sekte Shengshou
yang merupakan musuh bebuyutan
Biro Pengaman Gerbang.
Secara pribadi,
Kakek juga tahu perasaanku.
Jika aku tidak menyukai Mao Buyu,
aku tidak mungkin setuju
untuk pergi ke acara kencan buta.
Yu dan aku memiliki
status sosial yang setara
dan merupakan pasangan
yang sangat serasi.
Jadi, aku pasti tidak akan
membiarkan orang-orang
yang tidak jelas
asal-usulnya ini menipu Yu.
Jadi, kau tidak bisa
menoleransi Chu Yunchang
baik secara hukum maupun pribadi.
Benar.
Baiklah.
Kalau begitu,
kau harus lebih berhati-hati lagi.
Jika kau benar-benar menganggap
Chu Yunchang adalah si Tikus Giok Terbang,
sekarang dia
bisa jadi adalah pemimpin
dunia persilatan yang baru muncul.
Apakah orang yang seperti ini
akan membiarkanmu menangkap
kelemahannya dengan mudah?
Kali ini aku
yang sudah bersikap gegabah.
Sama seperti secangkir teh di tanganmu ini,
hanya setelah meminumnya sampai habis,
barulah kau bisa tahu
sebenarnya ini teh yang enak atau tidak.
Chang, kau kenapa?
Tidak apa-apa.
Chang.
Kau terlihat seperti sedang ada masalah.
Tidak menyangka Luo Wushuang
begitu tergila-gila padamu.
Ternyata kau tidak senang
karena masalah ini.
Ini sama sekali tidak seperti sifatmu.
Kau memahami perasaanku.
Tentu saja aku yang memahamimu.
Tidak peduli berapa banyak orang
yang menyalahkanmu,
aku akan tetap memercayaimu
tanpa keraguan sedikit pun.
Bukannya aku tidak punya otak
atau tidak punya kemampuan untuk menilai.
Hanya saja,
aku percaya bahwa Chang-ku
pasti bukan orang yang sangat jahat.
Jadi, tidak peduli berapa banyak
kesulitan yang kau miliki,
kau bisa mengatakannya kepadaku.
(Toko Bunga Yunchang)
Sakit?
Tidak sakit. Ini hanya luka kecil.
Kesimpulannya, perkataanku tetap sama.
Meskipun kau pernah menerima
budi besar dari Tikus Giok Terbang
dan kau ingin melindunginya,
aku juga tidak akan keberatan.
Bagaimanapun juga,
hal-hal yang sudah berlalu,
akan kita hadapi bersama,
tetapi hal-hal di masa depan akan
kita tanggung bersama-sama.
Namun,
kau harus berjanji satu hal padaku.
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪