=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episod 6=
Apa maksud ini?
Aku Puteri Konsort Duan!
Kau bukan dia!
Siapa kau?
Aku Puteri Konsort Duan!
Jangan dengar cakap dia!
Dia penyamar.
Kau panggil aku penyamar?
Apa bukti kau ada?
Putera ada tahi lalat merah
di belakang telinga.
Masa kau menyamar,
kau ada buat sekali?
Tuanku memang ada
tahi lalat merah.
Patik mohon Tuanku
izinkan patik periksa.
Berani kau!
Puan Seribu Tangan,
nama kau memang hebat.
Tapi kau tetap tinggalkan jejak.
Raja Pencuri,
yang itu aku akui.
Dua-dua palsu!
Tangkap mereka!
Raja Pencuri!
Aku ada penawar.
Di mana Jade Squirrel?
Jangan menyorok macam pengecut!
Mari ambil kalau kau berani!
Jangan bergerak!
Undur!
Letak senjata, atau dia mati!
Berhenti bergaduh!
Tolong! Selamatkan aku!
Itu Putera sebenar! Dialah yang sebenar!
Turunkan pedang!
Kalau Tuanku dicederakan,
habislah nyawa kita semua!
Berundur!
Jom!
Tuanku!
Hebat sangatlah Konfederasi Tangan Suci.
Akhirnya, aku yang...
Lin Xin'er...
Aku dah bersabar dengan kau,
tapi kau asyik melampaui batas.
Kau langsung tak hormat
Perikatan Persilatan.
Serangan hendap?
Masih lebih baik daripada rancangan kau
terhadap mak cik aku.
Cukup. Serahkan penawar!
Hati-hati!
Konstabel wanita terhebat,
Luo Wushuang.
Tangkap mereka!
Luo Wushuang,
aku dah tolong kau.
Lepaskan aku kali ini.
Bawa dia masuk!
Jade Squirrel,
jangan bergerak.
Aku tahu kau bukan orang jahat.
Tak kira siapa kau,
ikut aku ke Biro.
Kalau kau sanggup berubah,
mungkin aku boleh...
Selamatkan nyawa aku?
Aku ragu
konstabel kecil macam kau
layak tentukan itu.
Kau langgar undang-undang.
Kau mesti tanggung akibatnya.
Kau hidup di tempat terang.
Macam mana kau nak faham
hidup kami dalam bayang-bayang?
Buyu!
Itu Jade Squirrel!
Tangkap dia!
Mao Buyu!
Kau konstabel!
Kau betul-betul biarkan dia terlepas!
Kejar dia!
Faham!
(Hari dah cerah.)
(Bahaya dah berlalu.)
Yunchang,
kau patut rehat sekarang.
Aku minta diri.
(Aman dan Harmoni)
Buyu? Wushuang?
Kamu berdua buat apa di sini?
Rong?
Kau ada di sini sepanjang masa?
Betul.
Kau kata aku patut
jaga Yunchang untuk balas budinya.
Rong,
kau pasti kau bermalam di sini
menjaga Yunchang?
Mestilah.
Wushuanglah
yang bagi aku idea itu.
Memang prihatin macam biasa.
Tapi kita sepatutnya
memburu Jade Squirrel.
Kenapa datang rumah Chang?
Kamu berdua asyik sebut Cik Chu.
Aku cuma nak tahu
sendiri.
Chang cedera.
Dia masih lemah.
Kalau kau betul-betul nak melawat,
tunggu beberapa hari.
Maaf, aku tak fikir panjang.
(Adakah syak aku tersilap?)
Maaf mengganggu.
Aku pun minta diri, Buyu.
Kenapa kau berpeluh banyak sangat?
Chang,
kau demam panas.
Luka kau terbuka semula!
Aku panggil tabib sekarang.
Tak.
Mak cik dan pak cik nanti risau.
Kita tak boleh abaikan luka ini.
Aku tak apa-apa.
Balutan simpan di mana?
Wushuang.
Guna paksaan
sebelum soal siasat...
melanggar prosedur.
Pak cik.
Dengan orang hina macam ini,
tak perlu ikut aturan.
Siapa Jade Squirrel?
Masih tak nak cakap?
Ruginya kalau
muka cantik kau rosak.
Sayang benar.
Kau betul-betul akan lepaskan aku
kalau aku beritahu?
Dah jatuh ke tangan konstabel Biro Pintu,
aku tak harap boleh keluar hidup-hidup.
Kalau kau berani, bunuh aku.
Ayuh!
Aku memang suka yang keras kepala.
Buat soal siasat
jadi lebih menyeronokkan.
Chang...
Aku tukar balutan kau sekarang.
Mungkin sakit.
Tahan ya.
Kau tahu,
lagipun kau seorang wanita.
Tekap besi panas
pada wajah cantik itu
agak terlalu kejam.
Apa kata cuba "Penghakisan" pula?
Penghakisan?
Mudah saja. Ambil besen air,
didihkan sampai boleh luluhkan isi
hingga ke tulang.
Lepas itu, curah atas tubuh,
lapis demi lapis.
Bila kulit dah cukup lembut,
ambil sikat besi ini,
dan garu seluruh tubuh
sekuat hati.
Sedikit demi sedikit...
Tapi jangan risau.
"Seksa Penghakisan" sebenarnya
antara teknik paling ringan
di Biro Gerbang.
Ia pasti takkan bunuh kau.
Malah, kau boleh tengok sendiri
daging kau
terkopek,
sedikit
demi sedikit.
Luo Wushuang!
Kau tak waras!
Bunuh saja aku!
Bunuh aku sekarang!
Aku bagi kau peluang terakhir.
Sama ada kau cakap sekarang,
atau kau takkan bersuara lagi.
Aku...
Tak...
Aku ada banyak lagi cara lain.
Nak cuba?
Jade Squirrel
ialah Chu Yunchang.
♪Dendam dan sesal ibarat arak pekat♪
♪Teguk habis, lepaskan semuanya♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci kita♪
♪Air mata mengaburkan takdir yang tak mampu aku kawal♪
♪Mari minum sampai fajar♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti kali pertama♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, tetap di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan mengukir wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan kekalkan janji kita selamanya♪
♪Doa sunyi dalam jiwaku♪
♪Membawa sumpahku di bawah bulan♪
♪Berharap kita takkan berpisah lagi♪
♪Menuju ke selamanya♪
♪Bulan mengukir wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan kekalkan janji kita selamanya♪
♪Hanya untuk bersama kamu♪