[Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk tujuan hiburan.]
[Semua watak, tingkah laku, babak dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.]
[Tidak bertujuan untuk menyindir mana-mana entiti, profesion atau kumpulan tertentu.]
[Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
[Polaris Entertainment]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Mempersembahkan]
♪ Tak pernah faham perasaan sebenar perkataan itu. ♪
♪ Tak pernah sekali pun dalam hidupku yang lalu. ♪
♪ Ada orang yang masuk ke dalam hatiku. ♪
♪ Tapi hari ini bertemu dengan awak membuatku mula tertanya-tanya. ♪
♪ Apakah perasaan ini sebenarnya, hatiku mula berdebar. ♪
♪ Dan saya tak dapat mengawalnya. ♪
♪ Apa yang terjadi pada hatiku saat ini. ♪
♪ Selagi awak ada di sisiku, saya tak dapat mengawal diri. ♪
♪ Hatiku ini telah terhenti pada awak. ♪
♪ Adakah ini cinta, adakah ini panggilannya? ♪
♪ Apabila hatiku mula bergetar ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat ♪
♪ Dari pagi hingga tidur, hanya awak di mata saya ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu ♪
♪ Kerana awak sudah menetap di hati saya ♪
[Pesona Air]
Awak berani bersumpah awak buat ini demi kerja,
[Imbasan Episod Lalu]
bukannya sebab awak dah jatuh hati?
Saya dah terperangkap dalam rancangan sendiri.
Saya pilih yang ini.
Tak terlalu biasa ke?
Sebab ia biasa,
ia lebih menarik.
Kalau suatu hari nanti awak bertemu dengan seseorang
yang membuatkan hati awak tak keruan,
orang itulah yang patut awak hargai.
Saya pasti akan buat awak puji saya hebat.
Saya tunggu dan lihat.
Awak nak saya...
Cari cara untuk sabotaj hidangan Cef Ian.
Kemudian, salahkan Kumpulan Watin atas semua ini.
Kalau awak,
awak akan pilih yang betul atau yang berkenan di hati?
Yang betul.
Kadang-kadang, yang berkenan di hati pun penting juga.
Sudah siap.
Oh, terima kasih.
Sudah tiba masanya, bos kecil.
Hari ini akan menjadi hari yang baik untuk kita.
[Hotel Antarabangsa Monarch Global di bawah Kumpulan Watin]
Helo semua.
Saya Apo Watinwanich,
Ketua Pegawai Eksekutif Hotel Antarabangsa Monarch Global.
Seperti yang semua sedia maklum,
Kumpulan Watin,
kami telah mendapat perhatian daripada cef terkenal,
bukan sahaja di dalam negara,
tetapi juga terkenal di seluruh Asia.
Dan saya percaya tidak lama lagi,
beliau akan menjadi cef yang terkenal di seluruh dunia.
Untuk menjimatkan masa,
sila berikan tepukan gemuruh untuk menyambut Cef Ian.
[Perkhidmatan Eksklusif Cef Ian]
Cef Ian
akan mencipta hidangan istimewa untuk Kumpulan Watin.
Dipersilakan Cef Ian.
Saya percaya semua yang hadir di sini ingin tahu
apakah hidangan istimewa Kumpulan Watin.
Kalau saya sebutkan nama hidangan ini,
semua pasti akan tertanya-tanya.
Sebab bunyinya sangat biasa.
Tetapi dalam kehidupan kita,
Sudah terlalu banyak perkara yang membuatkan kita tertekan dan runsing.
Apabila kita fikir tentang makanan,
kita tak mahu fikir terlalu banyak lagi.
Adakah anda sudah bosan dengan soalan yang sama,
malam ini kita nak makan apa ya?
[Nasi Campur Thai Selatan][Kari Merah Paha Itik Rangup][Set Makanan Laut Shell Out].
Saya pilih hidangan ini.
Tak terlalu biasa ke?
Sebab ia biasalah,
ia lebih menarik.
Kehidupan kita setiap hari
sudah cukup banyak perkara rumit yang dihadapi.
Fikir nak makan malam apa pun dah penat.
Apa kata kita cuba fikirkan sesuatu yang tidak rumit.
Jadikan sesuatu yang biasa menjadi istimewa,
supaya pelanggan terkesan
dan mahu datang lagi.
Inilah idea saya.
Silakan Cef Ian mulakan penyediaan hidangan istimewa.
Helo, mak.
Mak nak balik dulu ya, sayang.
Lada, jaga diri baik-baik ya.
Kerja rajin-rajin.
Jangan kecewakan Encik Pat tau.
Baiklah, mak.
Okey.
Hidangan ini dipanggil Tong Makanan Laut.
Tapi kami berikannya nama istimewa.
Iaitu Makanan Laut Gembira.
Ia hidangan yang biasa.
Tapi rasanya luar biasa.
Sesiapa yang nak rasa.
Hanya boleh dapatkannya di sini.
Nanti saya akan minta pelayan hidangkan makanan untuk semua.
Kenapa awak lari pada waktu yang begitu penting?
Bos.
Kenapa awak tak tinggal di majlis itu?
Sepatutnya saya yang tanya awak.
Orang yang suka makan macam awak ni,
macam mana boleh terlepas sesi merasa makanan mereka?
Ambillah.
Awak bawa ini untuk saya ke?
Awak okey?
Okey.
Tak nak rasa ke?
Nantilah.
Saya kena pergi tolong Cik Preem di majlis itu.
Saya pergi dulu.
Chonlada, awak penat ke?
Sebab itu awak tak gembira.
Apa?
Kalau awak penat,
awak boleh pergi berehat. Saya benarkan.
Tak penat.
Kalau hasilnya berbaloi,
saya takkan rasa penat.
Bos kecil, awak berpuas hati dengan acara ini?
Bagus.
Tapi untuk lain kali, masih ada ruang untuk penambahbaikan.
Jawapan ini memang sangat kena dengan gaya awak, bos kecil.
Tapi hari ini awak buat dengan baik.
Apa?
Chonlada.
Awak hebat.
Kalau awak perempuan yang tak tahu buat apa-apa, baik awak diam.
Mula-mula, bila bos kecil kata awak akan jadi pembantu saya,
sejujurnya, saya penuh dengan tanda tanya.
Sebab bos kecil
tak akan sewenang-wenangnya benarkan orang bekerja di sisinya.
Tapi kenapa...
bos kecil begitu mudah benarkan awak datang?
Awak baru bekerja di sini beberapa minggu.
Belum ada banyak hasil kerja,
tapi dah harapkan pujian hebat di sini.
Saya rasa itu terlalu cepat.
Saya tahu.
Kak Preem beritahu saya,
dia tunggu pujian "hebat" daripada bos kecil sendiri.
Dia tunggu hampir setahun, tahu tak?
Tapi bagi awak,
mungkin akan lebih lama.
Aduh.
Ataupun,
awak sengaja datang siasat
hanya untuk cari alasan untuk diri sendiri,
untuk jelaskan kenapa
awak tak beritahu Abang Pat tentang Cef Ian.
Sebab Cik Apo tak buat salah.
Bukannya sebab awak dah terpikat,
dan terperangkap dalam jerat sendiri.
Saya...
Saya bukannya kritik awak.
Kenapa awak menangis?
Saya tak ada...
bawa sapu tangan.
Guna baju saya untuk lap air mata awak dulu.
Awak okey?
Tadi awak menangis, sekarang dah ketawa pula.
Terima kasih untuk jawapan hari itu.
Hari yang mana?
Bos kecil, awak suruh saya pilih antara sut yang betul
dengan sut yang saya suka.
Bos kecil, awak yang buat saya...
buat keputusan dan pilih jawapan itu.
Jawapan apa?
Pada mulanya, saya takut untuk membuat pilihan.
Tapi disebabkan jawapan awak, bos kecil,
ia membantu saya membuat keputusan.
Sebab saya tak salah pilih.
Terima kasih.
Aduh, rupanya kalian di sini.
Ada apa, ayah?
Boleh ayah pinjam pembantu awak sekejap?
Jom, Lada.
Eh.
Pinjam buat apa?
Mungkin nak bawa dia jumpa kawan-kawan ayah.
Jom, Lada.
Kenapa halang saya?
Saya cuma nak pinjam dia sekejap saja.
Tak lama pun, ya?
Sekejap atau lama, tetap tak boleh.
Sebagai bos,
saya tak benarkan Chonlada buat perkara
yang tak ada kena-mengena dengan kerja.
Jom.
Bos.
Tetamu di majlis dalam keadaan tak baik.
Kenapa?
Tetamu yang makan hidangan Cef Ian,
tiba-tiba muntah tanpa henti dan cirit-birit yang teruk.
Aduh.
Pak cik.
Pak cik, pak cik kenapa?
Ayah.
- Ayah. - Pak cik.
- Awak okey tak? - Pak cik.
- Pak cik. - Ayah, ayah kenapa?
Ayah, ayah okey tak?
Sila duduk dan tunggu di sini sekejap.
Oh, tak apa.
Macam mana dengan keadaan bos besar?
Sila tunggu sekejap.
Awak dah berehat ke belum?
Nampaknya bos kecil pun macam tak berehat juga.
Saya dengar daripada Preem,
sejak kejadian malam tadi,
awak asyik berada di hospital.
Menjaga semua tetamu yang datang ke majlis.
Awak dah rehat ke belum?
Itu memang tanggungjawab saya.
Kalau macam itu...
Macam mana dengan keadaan bos besar?
Helo.
Saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Helo.
Abang.
Abang yang buat, kan?
Kejap, Lada.
Awak cakap pasal apa ini?
Pasal tetamu keracunan makanan masa majlis itu.
Abang yang buat, kan?
Lada.
Bukan awak yang buat ke?
Macam mana pula saya yang buat?
Saya dah buang ubat itu.
Jadi awak khianati abang,
dan tak nak tolong hotel keluarga kita, macam itu?
Abang, saya minta maaf.
Tapi saya tak sanggup nak buat.
Ini salah, abang.
Cara abang terlalu kotor.
Kalau bukan awak yang buat,
mesti orang lain yang buat.
Orang lain?
Selain saya,
abang ada hantar orang lain kerja di sini ke?
Jangan kecewakan saya lagi.
Sebab lain kali,
saya takkan biarkan Kumpulan Watin hanya hilang maruah,
tapi mungkin akan buat mereka hilang benda lain juga.
Abang.
Bos kecil percayakan saya untuk menguruskan acara ini.
Tapi saya gagal menjaga reputasi hotel.
Dan juga gagal melindungi tetamu hotel.
Saya betul-betul minta maaf.
Nam sudah minta jabatan berkaitan untuk buat pemeriksaan.
Punca keracunan makanan tetamu di acara itu
adalah disebabkan ais dalam minuman tidak bersih.
Ini bukan salah awak.
Awak tak perlu minta maaf.
Tapi...
Kalau saya lebih berhati-hati,
mungkin perkara ini takkan terjadi, bos besar.
Awak tahu tak?
Bukan senang untuk Kumpulan Watin berkembang maju sampai ke tahap ini.
Bukan satu perkara yang mudah.
Saya dah jumpa macam-macam jenis orang.
Macam awak.
Saya boleh nampak awak orang yang macam mana.
Dan saya juga percaya yang awak
dah buat yang terbaik untuk melindungi Kumpulan Watin.
Kalau awak betul-betul rasa bersalah,
awak baliklah berehat.
Saya bagi awak cuti sehari.
Hari ini tak payah datang kerja.
Bos.
Tetamu yang menghadiri majlis itu
hampir semuanya dah selamat.
Tapi masih banyak kerja yang menanti saya.
Kalau pembantu saya jatuh sakit sebab terlalu tertekan,
saya takkan dapat tumpukan perhatian pada kerja.
Kalau risau, cakap sajalah.
Tak payahlah guna kerja sebagai alasan.
Mim.
Fah dah sampai ke?
Kalau macam itu, saya pergi tengokkan.
Cik Fah, awak datang tepat pada masanya.
Saya dah bawa doktor datang, pak cik.
Helo, pak cik.
Pak cik rasa macam mana?
Dah okey sikit.
Ini Doktor Trai,
anak kepada Doktor Chaiyuth.
Doktor yang pernah menjaga saya.
Doktor Trai.
Ini Lada.
Orang yang pak cik nak kenalkan pada awak semalam.
Oh.
Selamat berkenalan, Cik Chonlada.
Akhirnya kamu berdua berjumpa juga.
Bos kecil.
Tiba-tiba lari keluar macam ini.
Nanti bos besar marah.
Biarlah dia marah.
Lebih baik daripada paksa awak buat benda yang awak tak suka.
Atau awak takut dapat masalah?
Saya bukan takut dapat masalah.
Saya cuma tak nak bos besar dan bos kecil
ada apa-apa masalah antara kamu berdua.
Cepat naik kereta.
Saya bergaduh dengan ayah saya itu perkara biasa.
Tapi...
Atau awak nak cakap dengan Doktor Trai,
perlu saya bawa awak masuk sekali lagi?
Apa kaitannya dengan semua ini?
Kalau tak ada kaitan, naiklah kereta.
Barulah saya boleh hantar awak balik ke apartmen.
Tak apa, saya boleh balik sendiri.
Bos kecil, awak pergilah berehat.
Er...
Baiklah, baiklah, baiklah.
Awak fikir saya boleh tidur lena
kalau biarkan awak balik seorang diri?
Saya hantar awak balik.
Saya rasa kali ini dia serius.
Sekarang terpulang pada Lada.
Sama ada dia setuju atau tidak.
Kenapa?
Bos kecil hantar awak balik ke?
Ini...
Macam mana awak tahu?
Apa yang awak nak buat?
Bukankah saya dah beritahu awak?
Kalau apa-apa terjadi, itu semua sebab awak khianati saya.
Abang, abang.
Abang.
Chonlada.
Awak okey tak?
Tak ada apa-apa. Jom.
Hei, abang. Salah bangunan. Bangunan di sana.
Tak ada apa-apalah. Jom.
Bos, hati-hati.
Awak okey tak?
Awak okey tak, Chonlada?
Kita dah sampai...
di apartmen ke?
Awak tak perlu hantar saya sampai ke bawah.
Nanti... saya boleh naik sendiri.
Terima kasih sebab hantar saya.
Er...
Eh.
Tunggu, Chonlada.
Bos, kenapa awak turun?
Cuma...
Saya...
Awak kenapa?
Ah, hati-hati.
Piza.
Awak kenapa ni?
Er...
Kenapa?
Saya...
Maaf, cuma...
Kan saya dah cakap, jangan turun.
Naiklah semula, bos.
Awak naiklah semula, bos kecil.
-Naiklah semula. -Tunggu sekejap.
Saya lapar.
Er, bos.
Bos kecil, boleh tunggu sekejap?
Kenapa?
Bilik bersepah ke?
Oh, tak bersepah.
Tapi saya nak selesaikan sesuatu dulu. Sekejap saja.
Tunggu sekejap ya.
Hmm.
Dah siap.
Silakan.
Di rumah saya cuma ada mi segera.
Saya risau kandungan natriumnya terlalu tinggi.
Nanti bos kecil tak boleh makan pula.
Saya boleh makan.
Err...
Bos, awak nak makan perisa yang mana?
Saya ada banyak pilihan untuk awak.
Awak suka makan perisa apa?
Saya suka semua perisa.
Kalau tak, saya takkan beli dan simpan stok.
Kalau macam tu...
Pilih saja perisa yang awak nak makan sekarang.
Kalau begitu, apa kata semangkuk ramen miso?
Tak pedas, awak mesti boleh makan.
Bos, awak lapar sangat ke?
Kalau tak lapar sangat, saya akan masak satu pek demi satu pek.
Er...
Kalau macam tu...
Masaklah dua bungkus sekali.
Nanti kita kongsi makan.
Makanan macam ni memang sangat membantu, kan?
Hah?
Apa?
Dari bawah tadi lagi awak nampak pelik.
Kenapa?
Er...
Cuma...
Saya cuma risaukan
apa yang terjadi pada Cef Ian.
Saya risau Cef Ian akan marah.
Memang tak ada sesiapa yang akan gembira pun.
Sebab semua tetamu di majlis itu cirit-birit.
Mereka semua akan fikir
ia disebabkan oleh masakan Cef Ian.
Kalau macam tu...
adakah Cef Ian
masih akan terus memasak untuk hotel kita?
Pada mulanya, dia nak batalkan semua kerjasama.
Sebab apa yang berlaku
telah menjejaskan reputasi dan kredibilitinya.
Tapi pagi tadi saya dah bercakap dengan dia.
Nanti hotel kita akan adakan sidang media
dan akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Termasuklah menyatakan masalah itu berpunca daripada kami.
Maksudnya...
tetamu di majlis cirit-birit
bukan sebab ais,
tapi sebab makanan ke?
Bukan sebab makanan.
Tapi daripada ubat yang dicampurkan ke dalam makanan.
Ada orang letak ubat dalam makanan ke?
Kalau macam tu, bos tahu tak siapa yang buat?
Kalau tengok dari CCTV,
ada beberapa orang staf yang mencurigakan.
Tapi mungkin perlukan masa untuk siasat
siapa yang buat,
kenapa dia buat macam tu,
atau siapa yang arahkan dia.
Dah okey sikit?
Tak apa.
Saya dah biasa melecur masa masak sendiri.
Bos kecil, awak pergi duduk di sofa dulu ya.
Nanti dah siap saya hantarkan pada awak.
Tak apa.
Biar saya tinggal sini tolong awak hidangkan.
Tak perlu.
Bos kecil, awak tetamu.
Biar saya yang uruskan.
Biar saya tolong awak.
Er...
Tak apa, saya bawakan untuk awak. Tak apa.
Ambil yang ini sajalah.
Ah.
Saya pergi ambilkan yang baru untuk awak.
Di sini ya.
Tunggu sekejap.
Makan sambil tengok bintang,
barulah dapat cipta suasana yang menyeronokkan.
Oh, kalau tak cukup boleh tambah lagi.
Saya ada buat banyak.
Emm, bos.
Kenapa awak duduk di bawah sini?
Cuma...
Awak tak duduk di atas sofa ke?
Saya rasa lebih selesa duduk macam ini.
Saya pun suka duduk macam ini.
Saya tak terkejut langsung.
Kenapa bos kecil kata awak suka berdebat dengan bos besar?
Sebab bos kecil degil dan keras kepala macam inilah,
saya rasa saya dah terikut perangai awak.
Helo?
Bos, awak cakap saya keras kepala ke?
Ya.
Mi ini sedap.
Maksudnya bos kecil
dah mula terima makanan biasa yang tak berkhasiat.
Itu sebab awak yang buat.
Alamak, saya lupa ambilkan air untuk awak.
Saya pergi ambil air sekejap.
Aduh!
Bos kecil, maafkan saya.
Saya tak sengaja.
Ya Tuhan, maafkan saya.
Maafkan saya.
Minta maaf.
Ambil kain bersih untuk lap, Chonlada.
Kak Nam.
Wah!
Kenapa cantik sangat ni?
Eh, masa keluar tadi,
awak tak pakai baju ni pun.
Ini baju Chonlada.
Hah?
Kejap, kejap.
Jangan-jangan apa yang ayah fikirkan ni betul.
Cuma ada kemalangan kecil saja.
Apa yang dah jadi, kak?
Masa saya makan mi tadi,
baju saya terkena kotoran.
Makan di mana?
Kenapa sampai kena tukar baju orang lain?
Di rumah dia.
Di rumah dia?
Pak cik.
Jangan fikir sangat.
Tak ada apa-apa yang berlaku.
Baiklah, kalau begitu saya lega.
Kalau begitu, ayah akan terus sokong
Lada bersama dengan Doktor Trai, ya?
Sekarang tak ada.
Tapi masa depan tak tentu lagi, ayah.
Kak Nam, apa yang awak cakap ni?
Tolong ayah beritahu Doktor Trai,
mulai sekarang,
Chonlada dah tak ada masa untuk orang lain.
Hah?
Betul ke?
Pak cik.
♪ Ku rasa ia mengubah hidupku ♪
♪ Membuatku menjadi sangat penting ♪
Bagi 'high five'.
♪ Terima kasih, membuatku rasa bermakna ♪
♪ Tahukah awak ♪
♪ Saya orang paling bertuah di dunia ini ♪
[Abang Pat: Selamat pagi]
Chonlada.
Bos kecil.
Bila awak sampai?
Saya dah lama tunggu di sini.
Tapi awak asyik main telefon sampai tak pandang jalan.
Oh.
Awak cari saya ada hal ke?
Saya ada hal penting nak bincang dengan awak.
Hal apa ya?
Awak cari apa?
Oh, tak ada apa-apa.
Jadi,
awak cari saya ada apa?
Kita bincang dalam kereta.
Hah?
Masuk kereta.
Awak takut ada orang ikut ke?
Saya tengok awak asyik pandang kiri kanan.
Tak adalah.
Awak nak bincang apa dengan saya?
Alas perut dulu.
Ayah saya suruh saya bawa ini untuk awak.
Terima kasih.
Tak sedap ke?
Kalau awak beli,
tolong beritahu kedai supaya perbaiki sosnya.
Saya akan beritahu kedai itu.
Tapi nampaknya kedai ini membuatnya dengan teliti.
[Monarch]
Err... tentang apa yang awak beritahu saya semalam,
pasal pekerja hotel yang sedang disiasat itu.
Siapa saja yang terlibat?
Saya tak boleh beritahu awak.
Hah? Kenapa?
Sebab masih dalam siasatan.
Belum disahkan siapa yang melakukannya.
Kalau saya beritahu,
dan orang itu tak bersalah,
nanti susah dia nak bekerja.
Maksudnya, yang disiasat itu memang pekerja hotellah ya?
Kenapa awak nak tahu?
Saja tanya.
Jadi, apa sebenarnya yang awak nak bincangkan dengan saya?
-Err...
-Kak Nam.-
Rindunya saya pada awak.
Fai.
Kenapa awak datang?
Semalam saya singgah di Chumphon untuk selesaikan beberapa urusan.
Sebelum balik, saya datang ke Prachuap untuk jenguk awak.
Sama macam Lom.
Nak datang tak beritahu awal-awal.
Awak tengok Din.
Setiap kali dia datang, mesti dia beritahu saya dulu.
Aduh, dah mula membebel.
Ini Cik Chonlada.
Ini sepupu saya, Ajjima.
Cik Chonlada.
Inikah teman wanita awak yang Kak Lom ceritakan itu?
Err... ini semua hanya urusan kerja.
Tiada hubungan lain.
Kerja yang diarahkan oleh bos kecil,
saya pergi selesaikannya sekarang.
Tengok apa tu?
Abang, abang kat mana?
Abang ada di tempat yang sepatutnya.
Kenapa suara awak kedengaran cemas sangat?
Sebab saya tak dapat hubungi awaklah.
Jadi awak cakap depan semua orang
yang hal ini tak ada kena-mengena dengan bos kecil.
Awak fikir cara itu boleh bantu ke?
Awak syak sesuatu, kan?
Siapa orang abang di kawasan itu?
Abang, saya merayu pada abang.
Abang seorang yang berkebolehan.
Kalau tidak, masakan abang boleh uruskan hotel kita
sehingga ke tahap ini.
Abang, janganlah guna cara kotor, boleh tak?
Lagi abang dengar kata-kata macam ini,
lagilah abang yakin
betapa pentingnya tauke kecil itu pada awak.
Bukan macam yang abang fikirkan.
Saya dengan tauke kecil itu...
Hah?
Kalau awak tak ada apa-apa hubungan dengan Cik Chonlada,
maksudnya Kak Lom cuma fikir yang bukan-bukanlah?
Awak pun tahu,
Lom tu suka cakap yang bukan-bukan.
Suka risau tak tentu pasal.
Hei, tapi kali ini Kak Lom betul-betul kecewa.
Dia sampai datang mengadu pada saya tentang awak.
Sebab itulah saya sengaja datang ke sini.
Saya nak jumpa Cik Chonlada,
nak tengok macam mana dia boleh buat Kak Lom jadi macam tu.
Tapi bila tengok reaksi seseorang di sini,
awak pun patah hati, kan?
Bukan Kak Lom seorang saja yang patah hati, kan?
Awak baru sampai, pergilah berehat.
Akak patah hati, kan?
Dia dah cakap tak ada apa-apa dengan saya.
Macam mana pula saya nak patah hati?
Mungkin Cik Chonlada tak ada apa-apa perasaan,
tapi Kak Nam pula macam mana?
Kalau tak ada perasaan, kenapa tak bagi Kak Lom kejar Cik Chonlada?
Awak ada hati pada dia ke?
Kalau awak tak nak balik bilik untuk berehat,
duduklah dalam bilik ini.
Saya ada kerja nak buat.
Kejap.
Aduh.
Wah.
Malu, kan?
Kak Din,
kalau ada masa, bawalah Bos Rose datang ke Hua Hin.
Datanglah tengok orang yang buat Kak Nam sanggup tinggalkan kerja yang dia sayang.
Betul, kalau tak percaya, datanglah tengok sendiri.
[Bos Kecil]
Helo?
Bos kecil cari saya, ada apa-apa ke?
Malam ini lepas kerja, awak lapang tak?
Saya nak bawa awak cuba makanan di sebuah restoran.
Tak lapang.
Kalau esok?
Esok pun tak lapang.
Minggu ini awak lapang tak?
Kebetulan saya agak sibuk baru-baru ini.
Minta maaf ya, bos.
Tunggu sekejap.
Awak tak puas hati dengan saya ke?
Tak adalah.
Kalau tak ada apa-apa lagi,
Cik Preem ada bagi kerja.
Saya pergi buat kerja dulu.
Kak Nam.
Kenapa panggil saya?
Shh, perlahan sikit.
Kenapa?
Ada apa?
Janji dengan saya dulu
yang awak takkan beritahu sesiapa tentang hal ini.
Perlu ke saya tandatangan perjanjian kerahsiaan?
Saya serius ni.
Tak payah cakap.
Dah tertulis di muka awak.
Mesti pasal Cik Chonlada, kan?
Saya tak fahamlah.
Tiba-tiba Chonlada macam marahkan saya.
Mmm-hmm.
Saya tanya dia kenapa.
Ada masalah ke?
Dia kata tak ada apa-apa.
Ini simptom apa, Fah?
Saya tak tahu nak buat apa.
Nampaknya awak ambil berat tentang dia, ya?
Bukan, saya tak suka ada masalah dengan rakan sekerja.
Mmm.
Sebab saya rasa,
kalau ada masalah dalam kerja, nanti susah nak bekerjasama.
Lepas tu tak dapat cari jalan penyelesaian.
Mmm-hmm.
Chonlada ambil cuti pun tak beritahu saya.
Dia hanya tulis borang cuti peribadi,
katanya ada urusan peribadi.
Selalunya, tak kira dia pergi mana atau buat apa,
dia akan tulis dengan jelas atau beritahu saya.
Kak, hal kecil macam ini sahaja?
Telefon sahaja dia terus,
tanya dia pergi mana.
Kalau dia tak nak beritahu?
Itu pun tak susah.
Ada cara ke?
Lada.
Dah balik, kenapa tak beritahu mak?
Mak.
Abang Pat dah balik rumah?
Nampak ayah awak pun cari dia.
Dengar kata hotel ada banyak masalah,
tiada siapa dapat hubungi dia.
Ayah awak suruh Wat cari Pat untuk berbincang esok.
Ayah nak bincang apa dengan Abang Pat?
Pat dah matikan telefon.
Tak guna langsung.
Kalau Pat masih mengelak daripada saya,
Wat,
buat saja seperti yang saya suruh.
Ayah.
Ayah pasti?
Kalau tidak, nak simpan buat apa?
Teruskan pun akan rugi juga.
Uruskan satu cawangan saja pun
tak boleh lawan anak perempuan Adisorn.
Tutup dan jual saja.
Teruk sangat ke sampai nak jual, ayah?
Kalau Abang Pat tahu...
Saya buat begini
untuk ajar dia.
Jadi anak saya, dalam kamus hidup hanya ada menang,
tiada kalah.
Terutamanya tak boleh kalah kepada
anak perempuan Adisorn.
Kalau dia masih nak uruskan hotel,
biar dia pergi melutut minta kerja dengan anak perempuan Adisorn.
Kalau Pat tahu ayah nak jual hotel,
dia pasti takkan setuju.
Tapi ayah dah buat keputusan.
Tiada siapa boleh ubah fikiran dia.
Itu belum tentu lagi.
Sebab perangai Pat macam ayah.
Boleh hilang apa-apa sahaja, tapi bukan maruah.
Lebih-lebih lagi sekarang Pat nampak terdesak.
Dia mungkin akan buat apa sahaja untuk selamatkan hotel itu.
Helo.
Kalau secawan ini tak cukup untuk awak,
apa kata kita pergi minum malam ini?
Tak kelakar.
Eh, saya serius.
Kalau kerja di Kumpulan Watin sangat tertekan,
lagipun ayah awak nak jual hotel abang awak di Cha-am,
awak berhenti sahajalah.
Saya belum boleh pergi.
Helo.
Jangan-jangan awak dah terperangkap dalam rancangan sendiri?
Tak penting apa yang saya rasa sekarang.
Yang penting,
saya tak boleh tinggalkan Tuan Muda sekarang.
Kenapa?
Helo.
Ada apa-apa lagi yang awak tak beritahu saya ke?
Eh.
Lada.
Panggilan penting.
Saya jawab panggilan sekejap.
Tapi saya akan kembali nanti
dan awak mesti berikan saya jawapan.
Fikirkan jawapan awak dulu, ya.
Tunggu tahu.
Helo, bos.
Helo, bos kecil.
Apa khabar?
Baik-baik saja.
[Bos Kecil]
[Chonlada]
[Monarch]
Kerja tak mungkin dapat hasil tanpa usaha.
Cinta pun macam tu juga agaknya.
Ayah, kenapa datang sini?
Nam, awak dah macam ni beberapa hari.
Pada mulanya ayah tak nak masuk campur,
tapi kalau dibiarkan,
keadaan mungkin tak akan bertambah baik.
Saya risau pasal kerja.
Bukan pasal Chonlada.
Ayah tak sebut pun nama Lada.
Awak terasa ke?
Aduh, ayah.
Baiklah, kalau awak berkeras
tak nak ayah masuk campur,
ayah tak akan campur tangan lagi.
Tunggu sekejap, ayah.
Macam ni...
Saya rasa Chonlada macam ada masalah dengan saya.
Sebenarnya,
awak nak ayah campur tangan ke tak?
Ini data untuk hari Isnin dan
hari Selasa.
Baik, saya akan bawa turun secepat mungkin.
Cik Preem.
Ini dokumen yang awak minta saya ambilkan dari jabatan kewangan.
Oh, awak terus bawa masuk ke pejabat dan berikan kepada bos.
Saya nak pergi jumpa Wadee sekejap.
Cik Preem, lebih baik awak yang hantar.
Biar saya panggilkan Wadee untuk awak.
Tak apa, saya sekejap sahaja.
Tolong ya.
Aduh, ini...
Bos.
Apa yang awak buat ni?
Jangan bergerak.
Kenapa awak tak jawab panggilan saya tadi?
Saya tertinggal telefon di atas meja.
Preem dah beritahu saya.
Jadi saya sediakan ini untuk awak.
Awak pakailah.
Kalau awak tak bawa telefon,
dan ada hal kecemasan,
ia akan ingatkan awak ada panggilan masuk.
Awak ada prasangka terhadap saya ke, Chonlada?
Tak ada.
Tipu.
Saya tak tipu.
Saya betul-betul tak ada.
Atau awak memang nak saya cakap ada?
Tapi kadar degupan jantung awak menunjukkan bacaan yang tak normal.
Awak suruh saya pakai ini
untuk mengawasi saya ke?
Kalau awak tak ada apa-apa yang disorokkan,
awak patut pakainya.
Atau awak tak berani?
Bukannya tak berani,
tapi saya tak nak pakai
sebab saya rasa benda ini membosankan.
Mungkin membosankan bagi awak.
Tapi bagi saya,
orang yang saya kenal sebelum ini
tiba-tiba mengelak daripada saya macam ini.
Ini sangat penting.
Awak fikir banyak sangatlah.
Kita rakan sekerja, hari-hari jumpa, macam mana nak mengelak?
Saya keluar dulu.
Kalau betul saya yang fikir banyak,
habis kerja malam ini, jom makan dengan saya?
Kalau tak suka restoran mewah,
gerai mi tepi jalan dekat apartmen awak pun boleh.
Maaf, saya terpaksa menolaknya.
Sebab saya sudah ada janji temu.
Nampak tak? Saya tak tipu, kan?
Minta diri dulu, bos.
Kalau encik tak nak balik lagi,
saya boleh tinggal untuk tolong.
Tak payahlah.
Awak balik teruslah, Preem.
Malam ini saya rancang nak tidur di hotel.
Lagipun janji temu saya dah ditolak.
Janji temu dibatalkan ke?
Tak ada dalam jadual pun, bos.
Tak payah peduli. Ini janji temu saat akhir.
Baiklah.
Bos kecil,
tadi bos besar telefon, katanya awak tak jawab panggilan dia.
Pergi beritahu ayah saya tak ada masa.
Ada kerja nak kena selesaikan.
Saya dah beritahu bos besar yang awak sibuk bekerja.
Tapi bos besar kata hari ini ada tetamu penting di rumah.
Dia akan datang untuk makan malam.
Kalau nak tahu siapa, tengoklah mesej yang bos besar hantar.
Awak tergesa-gesa ke?
Oh, tak tergesa-gesa.
Kalau macam tu, kita bincang esok sajalah.
Tutup pendingin hawa.
Hah?
-Jumpa esok ya, Preem.
-Bos.-
Er...
Helo?
[Pratonton Episod Seterusnya]
Kumpulan Watin sedang menyediakan acara peribadi untuk pelanggan penting.
Acara itu mesti dimusnahkan. Lada mesti dimusnahkan.
Chonlada.
Jangan macam ini.
Awak tak tahu betapa takutnya saya.
Saya tak tahu apa yang awak takutkan.
Tapi kalau awak risaukan saya,
tolong jangan tinggalkan saya.
Saya akan beritahu Apo segala-galanya.
Biar semua ini berakhir.
Abang pun nak tahu.
Kalau Apo tahu awak adik abang,
apa agaknya fikiran dia?
Hubungan kita tak mungkin terjadi.
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
[Tonton versi penuh  di aplikasi iQIYI dan iQ.com, platform penstriman rasmi.]
♪ Apabila hatiku mula berdebar. ♪
♪ Seperti air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah ada di dalam hati saya. ♪
♪ Sejujurnya, saya masih ragu-ragu. ♪
♪ Adakah itu awak? ♪
♪ Orang yang saya cari selama ini. ♪
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hatiku mula berdebar. ♪
♪ Seperti air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah ada di dalam hati saya. ♪
[Water Sprite]