=لحظة لقائي بكِ=
=الحلقة 7=
تشو يونتشانغ، أنتِ موقوفة.
أبي؟
انتظر، ما معنى هذا؟
بويو.
إنها السنجاب اليشمي،
زعيمة طائفة اليد المقدسة.
ما الدليل لديكم؟
سيدة الألف يد، لين شين-إر،
حدّدت هويتها بنفسها من السجن.
أنا لا أعرف لين شين-إر أصلاً.
بويو.
أنا أضمن ذلك بنفسي.
لين شين-إر سمّتها بالاسم.
إنها هي.
بويو.
هل تحاول حماية تشو يونتشانغ؟
ووشوانغ.
هل رأيتِ السنجاب اليشمي
بالفعل الليلة الماضية؟
هل أنتِ متأكدة تماماً أنها كانت يونتشانغ؟
ماذا تقصد بذلك؟
تشانغ أُصيبت وهي تنقذ أختي
ولم تتعافَ بعد.
جراحها انفتحت من جديد اليوم.
كادت تموت.
وأختي قالت أيضاً
إن تشانغ كانت هنا طوال الليل.
لم تغادر المكان لحظةً واحدة.
إن كنتِ قد رأيتِ فعلاً
السنجاب اليشمي الليلة الماضية،
فلا يمكن أن تكون تشانغ.
سواء كانت هي أم لا،
يجب أن نأخذها للاستجواب.
بويو.
ووشوانغ تؤدي واجبها فحسب.
خذوها.
بويو...
لا بأس. سأذهب معهم.
بويو،
لا يمكنك زيارتها في السجن.
لا تتدخل في هذا!
تشانغ مجرد مشتبه بها،
وليست مجرمة.
لماذا يجب أن أتنحى عن القضية؟
أنت...
الجميع يعلم بعلاقتكما.
يجب عليك التنحي عن القضية.
رونغ،
في الوقت المناسب تماماً.
كنتِ تراقبين تشانغ تلك الليلة.
لم يكن بإمكانها
الخروج بأي حال.
أنا آسفة يا بويو.
كنتُ في غرفة يونتشانغ
طوال الليل،
لكنني نمتُ لفترة من الوقت.
لا أستطيع استبعاد احتمال
أن تكون هي السنجاب الزمردي.
أحسنتِ يا رونغ.
البارحة، طلبتُ من رونغ
أن ترعى تشو يونتشانغ،
لكن ذلك كان في الحقيقة
ذريعةً لمراقبتها.
بدلاً من ذلك،
نامت رونغ طوال الليل كالحجر.
تماماً كما حدث
في زنزانة فرقة الأيدي الثلاث،
فاتها تماماً حين تحركت
تشو يونتشانغ ضد لي وان.
ثم وقعنا في مواجهة
مع السنجاب الزمردي
وتمكنّا من إيذائها.
والآن، تنتكس جرح تشو يونتشانغ القديم
في هذا التوقيت بالذات.
هل تعتقد فعلاً
أن هذا كله مجرد مصادفة؟
هل لديك سلسلة أدلة دامغة؟
ألا تكفيك شهادة
لين شين-إر؟
سأجد الدليل الذي أحتاجه
لأُثبت أن تشانغ
ليست السنجاب الزمردي.
وحين أفعل، فإن عليكم جميعاً
أن تقدموا لها اعتذاراً رسمياً.
(النزيه الأمين)
ماو بويو!
لقد فقدتَ عقلك تماماً!
(مكتب البوابة، وزارة العدل)
(وزارة العدل)
إذن، هذا هو مكتب البوابة.
إنه مهيب حقاً.
يليق برجل في مكانتي.
(وزارة العدل)
هذه منطقة محظورة.
لا يُسمح بالدخول بغير إذن.
بغير إذن؟
انظر جيداً يا صاحبي.
أنا مستقبل هذا المكتب بأكمله.
لا يهمني
حتى لو كنت إله الشمس بنفسه.
أنت...
مهلاً، أخي.
أنت من مكتب البوابة، أليس كذلك؟
كلنا إخوة هنا.
تفضّل.
اصطحب الرفاق لشرب شيء.
ماذا، أليس كافياً؟
انتظر، ثمة المزيد.
خذ الكل.
اعتقلوه.
أنت!
ما هذا؟
التعدي على أراضي مكتب البوابة
ومحاولة رشوة شرطي.
تصرفك مثير للريبة للغاية.
رشوة؟
هذه هي الأدلة.
أمسكوه واستجوبوه.
حاضر، يا شرطي ماو.
هل تعرف من أنا؟
تحرّك.
أحسنت يا فتى.
سأتذكر وجهك جيداً.
(مكتب البوابة، وزارة العدل)
أنا السيد الشاب...
آخ، ارفقوا بي.
بوُيو.
الفارس ميي.
تفضّل شايك، سيدي.
أنت تعرف كما أعرف
أن تشانغ ضعيفة وعاجزة.
فكيف يمكن أن تكون
هي السنجاب اليشمي؟
إلا إذا، بالطبع،
أثبتنا أن ملكة اللصوص
في الجنوب كانت تكذب.
هذا هو الأمر العسير.
لقد أُلقي القبض على لين شين'إر.
وهي بطبيعة الحال
تسعى إلى إسقاط تشانغ معها.
لماذا تقول ذلك؟
حسناً، منذ سنوات،
(مقهى شيانغمينغ)
كانت لعائلتنا
تعاملات تجارية مع عائلة لين.
بدا كل شيء
على ما يرام في البداية،
لكنّنا أدركنا شيئاً فشيئاً
أنهم في الحقيقة
عائلة من اللصوص.
فأقدم حمي
على الإبلاغ عنهم للسلطات.
كان الشيخ تشو
محقاً تماماً في فعل ذلك.
ربما، لكن...
بسبب ذلك،
صار عدواً لعائلة لين.
لو استطعنا إثبات
أن لين شين'إر
تكيل اتهامات لتشانغ حقداً وانتقاماً...
لكن للأسف، لا يوجد دليل.
شكراً على هذه المعلومات.
أما الأدلة،
فسأجد طريقة.
أعوّل عليك يا بويو.
تشانغ.
لم يكن يُفترض بي المجيء إلى هنا.
لكنني اضطررت إلى التسلل الليلة.
بسرعة.
تشانغ.
هذا المكان بارد ورطب.
وهذا لا يساعد على التعافي.
لذا أحضرت لك بطانية إضافية.
تفضّلي.
جرّبي هذا.
أنا بخير، لا تقلق عليّ.
اجلس.
لا أفهم
لماذا تبذل لين شين'إر
كل هذا الجهد لاتهامي زوراً.
يبدو أن أسلافها
كانت بينهم وبين جدّك عداوة قديمة.
لا تقلقي. سأواصل التحقيق.
بويو.
عليك أن تصدّقني.
لم أفعل شيئاً قط
يضرّ بنفس بريئة.
أنا أصدّقك.
ركّزي على التعافي فحسب.
واتركي ما تبقّى لي.
الأمر فحسب...
ثمة شيء واحد
لا أستطيع استيعابه.
لماذا تُشير لين شين'ير إليكِ
من بين كل الناس؟
إن كان هذا مجرد ثأر شخصي،
فلا بد أنها تعلم
كم يسهل دحض
اتهام زائف.
لا يمكن أن تكون بهذا الغباء.
كيف لي أن أعرف؟
ربما...
ربما فقدت عقلها تماماً.
تشانغ.
هل تعرفين السنجاب الزمرّدي؟
لماذا تسألني عن ذلك؟
من الواضح أنني لا أظنّك أنتِ هي.
لكن إن كنتِ أنتِ أو عائلتك
مدينين لها بشيء،
وكنتِ من باب الولاء
تحمين ظهرها...
أرجوكِ، أخبريني بالحقيقة فحسب.
لا شيء من هذا القبيل.
لا تربط عائلتي أي صلة على الإطلاق
بعالم الجريمة.
سواء أكان السنجاب الزمرّدي بطلاً
أم مجرماً عادياً،
فأمام القانون،
لا مكان للمشاعر الشخصية.
تشانغ،
يجب أن تخبريني إن كنتِ
في موقف عسير.
سأحميكِ مهما كان.
ماذا لو...
على سبيل الفرضية، بطبيعة الحال.
ماذا لو كنت أنا السنجاب الزمرّدي حقاً؟
ماذا ستفعل حينئذٍ؟
أعتقد...
لا بد أن لديكِ أسبابك.
هل ستعتقلني؟
نعم.
لأنني شرطي.
لكنني سأبذل كل ما في وسعي
للبحث عن أدلة
تُخفّف من حكمك.
وهل ستتزوجني رغم ذلك؟
بالتأكيد.
مهما طال الانتظار،
سأنتظركِ.
وماذا لو حُكم عليّ بالإعدام؟
لا تتحدثي هكذا.
تظنين أنك ستفلتين من العقاب؟
هذا مجرد حلم.
استريحي جيداً.
سأعود لزيارتك.
تعال قبل حلول الظلام.
الظلام شديد هنا.
أنا خائفة.
انتظري هنا.
♪أرتدي قناعاً لأخفي قلبي♪
♪أؤدي دوراً بابتسامة جوفاء♪
♪نقف في مواجهة بعضنا،
لا أحد منّا يستسلم♪
♪أحدنا بارد كالجليد،
والآخر يشتعل كالنار♪
♪حبٌّ عميق،
والقدر عابر كلمح البصر♪
♪هذا الاشتياق مدفون في أعماق الروح♪
♪يشتاق قلبي شوقاً لا يُحتمل،
ويتوق للعودة♪
♪إلى لحظة لقائنا الأول♪
♪أنبذ كل تعلّق وهوى
لأكون بجانبك♪
كيف الآن؟
لم يعد الظلام شديداً.
♪لا أستطيع حلّ العقدة في قلبك♪
الليلة، سأستعير بعض الضوء
من القمر
بهذا الطست.
لا تقلقي.
سأواصل البحث عن أدلة
لانتزاع حريتك.
♪لكنني سأقضي عمري
أحرسك وأحميك♪
♪الأكاذيب والوعود،
فلتبقَ في الماضي♪
♪لنعُد إلى لحظة التقائنا الأولى♪
الليلة...
ليلةٌ جميلة.
أنتِ...
النجدة! الحراس!
هل من أحد هناك؟
(السجان، جين ديان)
ما هذا الصراخ؟
إنها منتصف الليل!
هناك شخص هنا!
هنا، في هذا المكان!
لا أحد هنا.
كانت هنا للتو!
كانت في هذه الزنزانة بالذات!
اصمتي وإلا جلدتكِ!
لكنني...
أين الرمز المقدس؟
كيف دخلتِ إلى هنا؟
أما سمعتِ؟
هذه فنون تحويل الفضاء
لطائفة اليد المقدسة.
ماذا تريدين؟
إن كنتِ لا تريدين الكلام،
فلا بأس.
لكنني لا أستطيع أن أضمن
ألا تجد هذه القارورة الصغيرة
طريقها إلى عينيكِ.
أنتِ...
أنتِ!
الحراس! النجدة!
الحراس! أنقذوني!
هناك من يحاول قتلي!
هل فقدتِ عقلكِ؟
لا، لا!
كانت هي!
من؟
هي! كانت هي!
لقد حاولت قتلي للتو!
كانت ستقتلني!
كانت هي!
قومي.
ماذا كنتِ تفعلين للتو؟
كنت نائمة.
امرأة مجنونة.
أنتِ لا شيء سوى كذب وهراء!
لا! لا تذهب!
أريد أن أرى الشرطي ماو!
الشرطي ماو!
لا بد أن أرى الشرطي ماو!
أحتاج أن أراه!
النجدة!
الشرطي ماو!
لقد جئتَ أخيراً!
تعال إلى هنا!
الشرطي ماو!
اسمع مني!
تشو يونتشانغ
استخدمت فن تحويل المكان
وظهرت فجأةً أمامي!
كانت هناك، ثم انتقلت إلى هنا!
ثم تكلمت معي.
كانت تهددني!
ستقتلني!
كان في يدها قارورة صغيرة،
نوع من السمّ القاتل!
في اللحظة التي أغمضتُ فيها عينيّ،
حاولت إسقاطه فيهما!
إنها تريد قتلي.
- إنها جادة في ذلك!
- حسناً، حسناً.
فهمتُ. اهدئي.
جين ديان.
افحصها.
حسناً.
استخدمت فن تحويل المكان
لتحاول قتلي!
إنها تريد قتلي فعلاً،
أيها الشرطي ماو!
يجب أن تصدقني!
أرجوك، صدّقني!
لقد فحصناها.
- إنها مجرد دواء جرح عادي.
- نعم، نعم.
إنها مصابة بجروح بالغة.
لذا سُمح لها باحتفاظ بقارورة.
هذه هي بالذات!
استخدمت هذه القارورة بعينها
لتسمّ عينيّ وتقتلني!
أعدها إليها.
لا، أيها الشرطي ماو!
يجب أن تصدقني!
يكفي.
صدّقني!
- يجب أن تصدقني!
- تنحّ جانباً.
لا تُغلقه! لا تُغلقه!
لقد أذيتَ عمّتي.
هل تظنّ حقاً
أنني سأتركك تفلت بهذه السهولة؟
لقد أذيتَ عمّتي.
هل تظنّ حقاً
أنني سأتركك تفلت بهذه السهولة؟
يو؟
ماذا تفعل هنا؟
سمعتُ أنكِ كنتِ
تستجوبين لين شين آر.
أردتُ أن أرى بنفسي.
هذه القضية تخصّ تشو يونتشانغ.
ينبغي أن تبتعد عن هذا الأمر.
لا تقلق.
أنا هنا للمراقبة فحسب،
لا للتدخّل.
أثق بقدراتكِ يا وشوانغ.
أعلم أنكِ لن تدعي
شخصاً بريئاً يُظلم.
بطبيعة الحال.
بما أن الأمر يتعلق بخطيبتك،
فسأحقق في القضية بشكل كامل.
سيدتي.
يبدو أن لين شين آر قد فقدت عقلها.
كانت بخير تماماً
قبل أن تُقبض عليها.
فلماذا انهارت فجأة
بعد سجنها؟
إذا كانت لين شين آر
تعاني فعلاً من اضطراب عقلي،
فإن شهادتها
لن تكون ذات قيمة، أليس كذلك؟
هل تحاول حماية تشو يونتشانغ؟
كيف أحميها
وهي لم تُدَن بعد؟
لا تنسَ أنك شرطي.
لأنني شرطي
أرفض
أن يُلفَّق الاتهام لبريء.
♪الأحقاد والندم
كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وكرهنا♪
♪الدموع تُعمي عيني عن قدرٍ لا أملكه♪
♪فلنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبداً♪
♪كل لقاء يبدو كأنه الأول♪
♪هذه الابتسامة الخفية لن تذبل♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مكتنفاً بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪آملاً ألا يفرّقنا البعد مجدداً♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪القمر يرسم ملامح وجهك♪
♪مكتنفاً بالغيوم، تملأ قلبي♪
♪لأجدك
وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪فقط لأكون بجانبك♪