=اللحظة التي التقيتُ فيها بك=
=الحلقة 8=
كلاكما من كبار شرطيي
مكتب البوابة.
ومع ذلك تشاجرتما كأوباش الشوارع
أمام مرؤوسيكما.
هذا أمر لا يُقبل.
أعتذر، سيدي.
يا جدي،
ماو بويو يفقد حكمه على الأمور بوضوح.
إنه يحمي سنجاب اليشم.
وو شوانغ!
ما لم يصدر حكم بالإدانة،
لا يحق لكِ اتهام تشانغ.
أنا...
يكفي.
احتفظا بهدوئكما
في قضية بهذه الأهمية.
لقد رفعتُ التقرير.
بعد ثلاثة أيام،
سيتولى نائب الوزير بنفسه
استجواب لين شين'ر.
عندها ستتجلى الحقيقة.
نائب الوزير يتولى القضية
فقط للحصول على شهادة لين شين'ر؟
هذا...
أليس ذلك مبالغةً بعض الشيء؟
جدي يفعل هذا
لإغلاق القضية في أقرب وقت.
ما دامت القضية مفتوحة،
ستبقى سيدة تشو خلف القضبان.
في هذه الحال،
إن لم يكن ثمة دليل قاطع
يُثبت أن تشانغ هي سنجاب اليشم،
فينبغي الإفراج عنها فوراً.
وإن كانت الأدلة دامغة،
فتستحق قطع رأسها علناً.
شوانغ!
حتى لو كانت شهادة لين شين'ر مشكوكاً فيها،
تشو يونتشانغ لا تزال
المشتبهاً بها الأولى.
من بين كل من كان بإمكانها تسميتهم،
لماذا اختارت تشو يونتشانغ
لتكون سنجاب اليشم؟
إما اتهام عشوائي
أو ثأر شخصي.
كلا الأمرين وارد.
أنتَ...
أنت تريد فقط تبرئة اسم حبيبتك.
تشانغ بريئة.
من الواجب إثبات براءتها.
لكن...
بويو.
ما يهم الآن
هو إيجاد الدليل.
لن يتآمر مكتب البوابة أبداً
على نفس بريئة،
لكننا لن نتركَ مجرماً
يفلت من العدالة أيضاً.
- أمرك، سيد المفوض.
بويو.
أنتَ ذراعي الأيمن.
الأكفأ دائماً
يتحمّل أكثر المهام.
ثمة أمرٌ آخر
أحتاج منك التكفّل به.
مُرْ يا مفوّض.
سأوليه كامل اهتمامي.
جدّي!
عليك أن تساعدني!
أحد شرطييك هنا
متعجرفٌ لا يُحتمل!
تنمّر عليّ فور وصولي!
بل زجّ بي في الزنزانة!
عليك أن تعاقبه!
هو الذي فعل ذلك!
هناك! ذاك هو!
هذا هو يا جدّي!
ووشيا، كفاك هراءً.
بويو هو الأمهر في صفوفنا.
أصغِ جيداً.
من الآن فصاعداً، هو معلّمك.
أنا؟
هذا ما أردتُ
أن أتحدّث معك بشأنه.
بويو،
خُذ ووشيا تحت رعايتك.
درّبه تدريباً شاقاً ومتقناً.
جدّي، لا! انتظر!
لا اعتراض لديّ،
أيها التلميذ العزيز.
ابتعد عني! اتركني!
لا!
توقّف!
لم أكن أنا! لم أفعل ذلك!
لم أكن أنا!
أرجوك، دعني وشأني!
أنتِ...
ابتعدي عني!
أرجوكِ.
من فضلكِ.
دعيني أنام فحسب، حسناً؟
أرجوكِ!
وزارة العدل ستأتي غداً
لاستجوابكِ.
الوقت ينفد منّا.
فأصغي جيداً.
أمامكِ خياران.
الأول، أن تتعاوني معي.
أو الثاني،
كابوس أشد هولاً من الموت.
حسناً.
اسأليني ما تشائين.
لكن حين تنتهين،
عليكِ أن تدعيني أنام.
اتفقنا.
السؤال الأول.
هل رأيتِ رمز الطائفة من قبل؟
رمز الطائفة؟
رمز الطائفة...
أذكر أنني رأيته
مع معلّمي حين كنتُ طفلة.
لكنني لم أره منذ ذلك الحين.
الذي كان بحوزتي كان نسخة مزيّفة
صنعها جيا يي‌تشن بناءً على ذاكرتي.
من هو معلّمكِ؟
المعلّم؟
معلّمي...
لا، لا!
لا أستطيع أن أقول!
لا أستطيع أن أقول شيئاً!
أرجوكِ...
أرجوكِ، دعيني أذهب!
من فضلكِ، دعيني أرحل!
أرجوكِ!
كيف يكون عقلكِ بهذا الضعف؟
أنتِ هشّة للغاية.
التحذير!
ماذا تنتظرون واقفين هكذا؟
أمسكوا بالسارق!
الحراس! أحد!
فضتي! لقد سُرقت كلها!
السنجاب اليشمي ضرب مرة أخرى!
(مكتب البوابة، وزارة العدل)
جدي،
لا بد أن هذا من عمل
أحد المتواطئين.
صدّقني في هذا.
تشو يونتشانغ محبوسة في الزنزانة،
بينما السنجاب اليشمي لا يزال
يجوب العاصمة طليقاً.
بما أن لين شين'ير فقدت تماسكها،
فسيرى نائب الوزير ذلك
خلال جلسة الاستجواب
وسيُفرج عن تشو يونتشانغ حتماً.
هذا مخطط تلك المرأة بوضوح.
المدينة بأسرها في حالة هلع،
وأنتِ لا تزالين منشغلة بـ
المرأة التي خلف القضبان.
كيف يُفترض بي أن
أفسّر هذا لرؤسائي؟
جدي.
أرجوك، امنحني فرصة أخرى.
تشو يونتشانغ.
أنتِ السنجاب اليشمي، أليس كذلك؟
أين دليلك؟
لين شين'ير حدّدت هويتك بنفسها.
حسناً.
إن استطعتِ أن تجعليها
تحدّد هويتي مرة أخرى،
سأعترف.
إيقاع الجنون بها
لن ينجيكِ من المساءلة.
اليوم،
سأنتزع اعترافاً.
هل ستنتزعين اعترافاً مني
بالضرب؟
سواء كنتِ بريئة أم لا،
سيتضح الأمر بعد الضرب.
لو ووشوانغ،
هل تعلمين العواقب
للتعذيب غير المشروع؟
وكيف سيبدو حالك
بعد أن أنتهي منكِ؟
افعلها!
قف!
لا تجرؤ على ذلك.
لن يحدث هذا في حضوري.
بويو، لا تعترض طريقي.
ووشوانغ، هل تدركين
ما الذي تفعلينه؟
سيُجرَّدونك من رتبتك
بسبب هذا!
إن حققت النتائج،
فلن يهتم أحد بالأسلوب.
افعلوا ذلك!
ماو بويو!
لا أحد يتحرك!
ماو بويو...
هل تفعل هذا حقاً من أجلها؟
ووشوانغ، أنا أنقذكِ
من خطأ لا يمكن تداركه.
لو كنت تهتم بي حقاً،
ما كنت لتوقفني.
افعلوا ذلك!
بويو!
- يو!
- بويو!
بويو!
كيف تكون بهذا التهور، يو؟
تقرير، سيدي!
أيها الشرطيون.
ماذا جرى؟
نائب الوزير تشو قد حضر.
(وزارة العدل)
(نائب وزير العدل)
أحضروا السجينة لين شين'ر
والمشتبه بها تشو يونتشانغ.
لين شين'ر.
لقد صدر بحقك حكم بإدانتك.
لن نتطرق إليها اليوم.
لقد حددتِ تشو يونتشانغ
بوصفها السنجاب اليشمي، زعيمة
طائفة اليد المقدّسة.
هل لديك أي دليل على ذلك؟
(إقامة العدل)
نائب الوزير.
السجينة أنهت حياتها.
كيف تديرون هذا المكان؟
أحضرتم إليّ مجنونة
لأستجوبها؟
أخرجوها من هنا.
حاضر، سيدي.
(إحقاق الحق)
كفى.
ما الدليل الآخر
لاتهام تشو يونتشانغ
بأنها سنجاب اليشم؟
سيدي، خضتُ مؤخراً مبارزةً
مع سنجاب اليشم.
وكانت تعاني من إصابة قديمة،
انتكست خلال قتالنا.
وانتكست إصابة تشو يونتشانغ
في الوقت ذاته.
هذا دليل دامغ.
أيها نائب الوزير،
إصابة يونتشانغ
أصيبت بها على يد لي وان
حين أنقذت أختي.
وهي فتاة ضعيفة البنية.
بعد تعرضها لجرح بالغ،
فمن الطبيعي جداً
أن تنتكس إصابتها.
أحضروا ماو ونرونغ.
حاضر، سيدي.
أحضروا ماو ونرونغ!
أيها نائب الوزير،
إصابات تشو يونتشانغ
أُصيبت بها فعلاً وهي تنقذني.
في تلك الليلة في مقر الأمير دوان،
كنتُ في غرفة تشو يونتشانغ
طوال الوقت
أسهر على رعايتها.
ولم أرها بأم عيني تغادر قط.
رونغ!
وو شوانغ،
أنا أقول الحق فحسب،
دون تحيز.
حتى لو كرهتُ تشو يونتشانغ
مئة مرة،
فلن أتهمها زوراً أبداً.
استمعوا إلى الحكم.
السجينة لين شين إر
أقدمت على إنهاء حياتها.
تعرّفوا على الجثة وأغلقوا القضية.
لا تتوفر أدلة كافية
لإدانة تشو يونتشانغ.
يُفرج عنها.
لو ووشوانغ،
تجرّأتِ على احتجاز
مدنية دون دليل،
وأوقعتِ هذه القضية
في فوضى لا تُحتمل.
أنتِ متهوّرة طائشة.
توجّهي إلى هيئة الشؤون الوظيفية.
لقد جرى تخفيض رتبتك.
نائب الوزير...
أرجو أن تسمعني.
صمت!
يدة جاد سكويريل يُرعب العاصمة منذ أيام،
وينهب بيوت النبلاء دون توقف.
أنتم عاجزون عن القبض على اللص الحقيقي،
فتحاولون التضحية بفتاة بريئة؟
لا يُصدَّق!
أأمركم بالقبض
على السنجاب اليشمي الحقيقي
في غضون مئة يوم.
إن حاولتم تضليلي
بمشتبه به آخر مزيّف...
المفوض لو،
ستتحمّل أنت أيضاً جزءاً من المسؤولية.
أمرك مُطاع.
نائب الوزير تشو!
وو تشوانغ!
تشانغ.
هل يدكِ بخير؟
ما الأمر؟
لا تزالين تشعرين بالإهانة؟
الخطأ خطئي أنا،
لأنني فشلت في إيجاد دليل قاطع.
أنا السبب في أن
تشو يونتشانغ أُفلتت.
تفضّلي.
اشربي قليلاً.
لطالما قلت إنكِ متهوّرة.
ولم تتغيّري حتى الآن.
لا عجب أنكِ خُدعتِ مرة أخرى.
جدّي...
هل تجد تشو يونتشانغ
مشبوهةً أيضاً؟
لديكِ تحمّل ضئيل
تجاه هذه المرأة.
هل لأنكِ تشكّين فيها حقاً،
أم بسبب ماو بويو؟
كلاهما معاً.
من الناحية المهنية،
حتى لو لم تكن السنجاب اليشمي،
فهي بالتأكيد
على صلة بطائفة اليد المقدّسة.
إنها عدوّة لدودة لمكتبنا.
ومن الناحية الشخصية،
جدّي، أنت تعرف موقفي جيداً.
لو لم تكن لديّ مشاعر تجاه ماو بويو،
لما وافقت قطّ
على لقاء الخطبة ذاك.
بويو وأنا متكافئان في المكانة.
نحن زوج مثالي.
لن أسمح لغريبة مشبوهة
بأن تأتي وتخدعه.
إذن، من أجل الواجب والحب معاً،
أنتِ ترفضين إطلاق سراح تلك الفتاة تشو.
نعم.
حسناً.
إذن، عليكِ أن تكوني أكثر حذراً.
إن كنتِ تعتقدين حقاً أن تشو يونتشانغ
هي السنجاب اليشمي،
فأنتِ تتعاملين مع
أعظم أستاذ في الفنون القتالية على وجه الأرض.
هل تظنّين حقاً
أنها ستتركك تقبضين عليها بهذه السهولة؟
لقد تسرّعت كثيراً هذه المرة.
الأمر تماماً كالشاي الذي بيدكِ.
لن تعرفي إن كان حقاً
مزيجاً جيداً
حتى تصلي إلى آخر الكوب.
تشانغ، ما الأمر؟
لا شيء.
تشانغ...
أنتِ لستِ بخير على الإطلاق.
لم أكن أعلم أن لو وشوانغ
مهووسةٌ بك إلى هذا الحد.
أهذا ما يقلقكِ؟
هذا ليس من طبيعتك أبداً.
أنت الوحيد الذي يفهمني.
بالطبع أفعل.
مهما قال الناس،
سأظل دائماً أثق بكِ.
ليس لأنني ساذج
أو تنقصني الحكمة.
إنه فقط...
أنا أعرف تشانغي
فهي لا يمكن أن تكون شريرةً قط.
فمهما كانت أسبابكِ،
يمكنكِ أن تخبريني.
(محل يونتشانغ للزهور)
هل يؤلمكِ؟
لا.
مجرد خدش بسيط.
سأقولها مرةً أخيرة.
حتى لو كنتِ تحمين
السنجاب اليشمي
لأنك مدينةٌ لها بجميل،
فلا يهمني ذلك.
سنواجه الماضي معاً،
وسنتعامل مع
كل ما يخبئه المستقبل.
لكن...
عليكِ أن تعديني بشيء واحد.
♪الأحقاد والندم كالخمر الثقيلة♪
♪اشربها حتى الثمالة ودعها تمضي♪
♪كأسٌ فارغة لحبّنا وبغضنا♪
♪دموعٌ تُعتّم قدرًا لا أملكه♪
♪فلنشرب حتى يطلع الفجر♪
♪خلف هذا القناع لن أكذب أبدًا♪
♪كلّ لقاء يبدو كأوّل لقاء♪
♪هذه الابتسامة الخفيّة لن تزول♪
♪قلبٌ واحد يقف إلى جانبك♪
♪حتى نهاية الزمان♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكتسيًا بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪دعاءٌ صامت في أعماق روحي♪
♪أحمل عهدي تحت ضوء القمر♪
♪أملًا ألّا يفرّقنا البُعد من جديد♪
♪في طريقنا نحو الأبد♪
♪يرسم القمر ملامح وجهك♪
♪مكتسيًا بالغيوم تملأ قلبي♪
♪لأجدك وأحفظ وعدنا إلى الأبد♪
♪كلّ ما أريده أن أكون بجانبك♪