=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 2=
(Kediaman Chu)
Silakan lewat sini.
Mari, silakan.
Tuan Tanah Guangzu,
kediamanmu sungguh megah.
Benar sekali.
Silakan.
Ke mana perginya Chang?
Keluarga kalian
juga berlatih ilmu bela diri?
Sekadar berolahraga.
Memperkuat tubuh dan menyehatkan badan.
Semuanya, silakan.
Cepat masuk.
Silakan lewat sini. Cepat jalan.
Mari lihat sebelah sini.
Pelayan, simpan semua balok batu
dan senjata ini ke ruang bawah tanah.
Zhizhi, tutup teluhmu dengan rapat.
Kamar bibi dan pamanku
benar-benar terlalu berantakan.
Kunci saja langsung.
Ini...
Lakukanlah!
Baik!
Kenapa tiba-tiba mengundang
seorang penangkap untuk makan di rumah?
Ini namanya tikus memasak untuk kucing.
Kau menganggap dirimu sendiri
sebagai makanan?
Kenapa banyak omong kosong?
Cepat lakukan!
Lap sebelah sana sampai bersih.
Baik.
Mari lihat sebelah sini.
- Sebelah sini.
- Ya.
- Sebelah sini bagus.
- Ini adalah
halaman rumah kami.
Kenapa masih ada sebilah golok?
Cepat singkirkan!
(Kebajikan dan Keadilan
di Dunia Persilatan)
Kami menanam banyak sekali
bunga dan tanaman di sini.
Anda lihat, Tuan Jixian.
Terkadang, kami membuat puisi
atau melukis di sini.
Ya.
Kau lihat di sana
juga ada sangkar burung.
Sebelumnya kami
juga memelihara dua ekor burung.
Namun, sayang sekali mereka terbang.
Terbang?
(Kebajikan dan Keadilan
di Dunia Persilatan)
Seluas Sungai dan Lautan)
(Seluas Sungai dan Lautan)
(Kebajikan dan Keadilan
Seluas Sungai dan Lautan)
Begini juga boleh?
Tentu saja.
Keluarga kami memang cukup bagus, 'kan?
(Emas dan Permata Memenuhi Ruangan)
Sepertinya kita berjalan memutar?
Ketahuan juga olehmu.
Rumah kami ini
memang berbentuk lingkaran.
Teh di dalam ruangan sudah diseduh.
Silakan masuk.
- Silakan.
- Bagus sekali.
Mari menikmati teh.
Silakan masuk.
Chang, hari ini
aku tidak punya banyak waktu
untuk secara khusus
menyiapkan hadiah untukmu.
(Emas dan Permata Memenuhi Ruangan)
Jadi aku berikan ini padamu.
Ini diberikan ibuku
sebelum beliau meninggal.
Aku selalu memakainya.
Beliau bilang, kalau suatu hari nanti
aku menemukan gadis pujaanku,
aku harus memberikan ini padanya.
Hari ini aku berikan ini padamu.
Ini terlalu berharga.
(Emas dan Permata Memenuhi Ruangan)
Aku tidak bisa menerimanya.
Ibuku bilang ini khusus diberikan
untuk menantu perempuanku.
Diberikan kepada menantu ibuku.
(Emas dan Permata Memenuhi Ruangan)
Terimalah.
Kalau begitu, aku akan menerimanya.
Selamat datang, Tuan Jixian.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Baik.
Mari, silakan duduk.
(Kebajikan dan Keadilan)
Kebajikan dan Keadilan
(Seluas Sungai dan Lautan)
Seluas Sungai dan Lautan.
Ini adalah
tradisi keluarga turun-temurun.
Keluarga Tuan Tanah Guangzu
memang merupakan
keluarga yang jujur
dan berpikiran terbuka.
Terima kasih banyak.
Perayaan ulang tahun ini
benar-benar menegangkan.
(Kediaman Chu)
Ketua Sekte Sanshou, Li Wan, khusus datang
untuk mengucapkan selamat ulang tahun.
Ada masalah apa?
Ketua Sekte Sanshou dari Jalan Jingxi
datang untuk
mengucapkan selamat ulang tahun.
Datang di saat seperti ini,
bukankah hanya akan membuat kekacauan?
Cepat usir dia pergi.
Usir dia pergi?
Bagaimanapun juga,
dia adalah ketua sekte.
Bagaimana aku
berani langsung mengusirnya?
Kenapa Nona Yunchang
duduk di kursi utama?
Hari ini adalah
hari ulang tahun Chang,
jadi sudah sewajarnya
dia duduk di kursi utama.
Benar.
Rong, tamu harus mengikuti
kehendak tuan rumah.
Jangan banyak bicara.
Aku, Li Wan, bersama anggota sekte,
ucapkan selamat ulang tahun yang ke-20
kepada Nona Besar Yunchang.
Tidak perlu seperti ini.
Kau adalah teman
bibi dan pamanku, 'kan?
Nona Yunchang, kemeja mutiara
ini hanyalah hadiah kecil.
Kemeja mutiara?
Seingatku, Putri Daerah Gaochang
memiliki sehelai.
Beberapa hari yang lalu
kemeja itu dicuri.
Ini...
Kebetulan sekali.
Dilihat dari kualitasnya,
sepertinya ini barang palsu.
Ya.
Benar.
Jika Nona Yunchang tidak menyukainya,
aku masih punya tongkat giok.
Tongkat giok ini
dari makam Raja Qin di Shaanxi...
Kubeli di toko barang antik
di sebelahnya.
Hadiah yang begitu berharga,
berapa banyak utangmu
pada Keluarga Chu?
Terima kasih banyak.
Zhizhi, cepat bawa pengurus toko ini
ke aula samping untuk minum teh.
Silakan lewat sini.
- Silakan.
- Cepat pergi.
(Kediaman Chu)
Begitu lama aku menemanimu berakting,
sudah saatnya kau mengatakan
yang sebenarnya, 'kan?
Kebenaran apa?
Sebenarnya apa pekerjaan Keluarga Mao?
Mereka bekerja di Departemen Pendapatan.
Departemen Pendapatan?
Kau menganggap kami bodoh?
Cara mereka berbicara
yang begitu licik dan arogan,
kurasa sama sekali tidak terlihat seperti
orang dari Departemen Pendapatan.
Malah lebih mirip orang
dari Departemen Kehakiman.
Bibi, lihatlah si Mao Buyu itu.
Apakah dia punya kecerdasan seperti itu?
Masih belum mau mengatakan
yang sebenarnya kepadaku?
Aku peringatkan kau,
kalau kau menderita kerugian
di kemudian hari,
jangan datang menangis pada kami.
Chang, bibimu benar.
Situasi keluarga kita sangat khusus.
Jangan sampai bermain api.
Nona, Li Wan datang lagi.
Memberi hormat kepada Ketua Yunchang.
Kenapa kau datang lagi?
Ketua, telah terjadi masalah besar.
Ada seorang Ratu Pencuri
datang dari wilayah selatan.
Geng Macan Hitam telah dimusnahkannya.
Dia bahkan sesumbar,
menyuruh kita untuk tunduk padanya.
Dia juga bilang, kalau kita menolak,
dia akan memusnahkan
keluarga dan geng kita.
Sejak Sekte Shengshou
kehilangan Perintah Shengshou,
meskipun reputasinya tidak sehebat dulu,
bagaimanapun juga, kita adalah pemimpin
dari seluruh Aliansi Dunia Persilatan.
Dari mana asal-usul pencuri wanita ini?
Berani-beraninya
dia bertindak begitu arogan.
Ini...
Aliansi Dunia Persilatan
dan Sekte Pencuri Selatan
selalu tidak pernah saling
mengganggu urusan masing-masing.
Pencuri wanita ini secara
terang-terangan telah melewati batas.
Aku mohon Ketua Yunchang
turun tangan membantu kami.
Aku sama sekali tidak akan
ikut campur dalam masalah ini.
Apa?
Sebaiknya kau mencari orang lain
yang lebih hebat saja.
Apa?
Ketua.
Ketua!
Kedua Pelindung,
apa maksud Ketua Yunchang ini?
Aku adalah bagian
dari Aliansi Dunia Persilatan.
Sekarang musuh
dari luar datang menyerang,
dia malah pergi begitu saja?
Apakah dia ingin
melihat kita dimusnahkan?
Ketua Yunchang punya rencana lain.
Keluarga Chu ini mencurigakan.
Tidakkah kalian merasa
tindakan mereka hari ini
sangat jelas
menyembunyikan sesuatu dari kita?
Keluarga mana yang tidak punya rahasia?
Hubungan kita dengan mereka
sepertinya belum sampai pada tahap
di mana mereka harus memberitahukan
masalah keluarga mereka kepada kita, 'kan?
Buyu,
orang yang datang memberikan
ucapan itu memang mencurigakan.
Mereka tidak terlihat seperti pedagang,
melainkan lebih mirip
orang dari dunia persilatan.
Ayah benar.
Aku merasa Li Wan itu
sangat mirip
dengan Ketua Sekte Sanshou yang ada
di arsip Bagian Penyelidikan Rahasia.
Kak, kita harus berbicara
dan bertindak berdasarkan bukti.
Buyu, Keluarga Chu ini
memang mencurigakan.
Menurutku tentang pernikahan ini,
kau harus memikirkannya baik-baik.
Ayah, Chang adalah wanita pilihanku.
Selain itu, aku sudah bilang
bahwa aku hanya akan menikahinya.
Kata-kataku tidak akan berubah lagi.
Kenapa kau begitu keras kepala?
Apakah selain si Chu Yunchang itu,
tidak ada wanita lain
yang menarik di matamu?
Tentu saja tidak ada.
Apakah kau ingin adikmu
menjadi orang yang plin-plan?
Pernikahan sendiri tidak bahagia,
selalu saja ingin memisahkan orang lain.
Kau keterlaluan!
Rong!
Bagaimana kau bisa
berbicara seperti itu dengan kakakmu?
Lagi pula, kakak
dan kakak iparmu itu sangat rukun.
Kapan mereka tidak bahagia?
Bagaimana bisa tidak bahagia?
Rong!
Chang.
Bibi.
Sekte Shengshou adalah
Pemimpin Aliansi Dunia Persilatan.
Kau, sebagai Ketua Sekte Shengshou,
kini ada yang menindas murid sekte kita,
bagaimana bisa kau mengabaikannya?
Selain itu, kemungkinan besar
pencuri wanita itu
sengaja datang karena masalah
Tikus Giok Terbang.
Itu membuktikan
bahwa rencanaku telah berhasil.
Kita hanya perlu memancing keluar
Empat Raja Pencuri
dan mengambil kembali
Perintah Shengshou.
Adapun Sekte Sanshou itu
tidak pantas untuk dilindungi.
Apa yang kau bicarakan?
Tiga bulan lalu, tanggul jebol
di Kabupaten Tong, pinggiran ibu kota.
Sebagian besar penduduk
kehilangan tempat tinggal,
dan ribuan orang tewas.
Bibi, kau tahu tentang ini.
Namun, apa hubungannya
dengan masalah ini?
Setahuku, Sekte Sanshou telah melanggar
aturan Aliansi Dunia Persilatan.
Mereka mencuri dana bantuan bencana,
sehingga banyak penduduk yang tidak
mendapatkan tempat penampungan.
Benar-benar tidak masuk akal.
Mereka berani
melakukan tindakan yang begitu gila!
Melanggar aturan
Aliansi Dunia Persilatan,
memiliki niat buruk,
dan menyakiti rakyat tidak berdosa.
Benar-benar pantas dihukum mati.
Seharusnya kau memberitahuku
tentang hal ini lebih awal,
agar aku bisa memberi pelajaran
pada orang itu.
Tidak perlu bertindak gegabah
dan memancing kecurigaan.
Aku malah berharap pencuri wanita itu
segera muncul.
Benar-benar membuatku mati kesal!
Jika bukan karena Sekte Shengshou
hanya diam saja,
Geng Macan Hitam dan Geng Naga Hijau
tidak akan dimusnahkan.
Sudahlah.
Siapa suruh Sekte Shengshou
tidak membantu di saat-saat genting?
Tunduk ya tunduklah.
Namun, kalau tunduk begitu saja,
terlalu memalukan.
Harus memberi mereka
sebuah hadiah besar.
Hadiah besar apa?
Pemimpin Aliansi Dunia Persilatan,
Chu Yunchang.
Hati-hati di jalan.
Nona Wenrong?
Sekarang hanya ada aku sendiri di toko.
Bagus, aku memang mencarimu.
Mencariku?
Aku hanya bisa
merawat dan menyiram bunga.
Aku tidak mengerti apa-apa.
Lebih dari itu, 'kan?
Kau tidak hanya bisa menanam bunga,
kau juga bisa memelihara serangga.
Bukankah itu serangga berbisa
yang bisa dibuat racun?
Serangga berbisa?
Kami para penanam bunga
paling takut pada serangga.
Jangan bicara sembarangan.
Baiklah, kalau begitu,
aku juga mau beli sebuah pot bunga.
Kau mau menanam bunga?
Di sini kami punya
berbagai tanaman langka.
Kau mau menanam apa?
Biar aku perkenalkan padamu.
Tidak perlu,
aku akan memilihnya sendiri.
Nona Wenrong!
Tidak boleh sembarangan
masuk ke halaman belakang!
Lihatlah, aku belum selesai bicara.
Kak, aku jadi sedikit kagum padamu.
Seumur hidupku, baru
pertama kali ini aku melihat ada orang
menusuk sarang lebah
dengan tangan kosong!
Kurang ajar! Kau berani mempermainkanku!
Aku tidak melakukannya.
Aku mau mencegah, tetapi tidak sempat!
Cepat lihat! Wajahnya bisa
bengkak sebesar itu!
Zhizhi, ada apa denganmu?
Kak Rong, aku punya salep herbal terbaik
yang khusus
untuk mengobati gigitan serangga.
Mari.
Rasakan itu.
Kak Rong, kau datang mencariku,
apakah ada keperluan?
Aku tanya padamu.
Pada hari ulang tahunmu itu,
siapa sebenarnya orang yang datang
memberikan ucapan selamat padamu?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Dia adalah teman pamanku.
Aku rasa belum tentu, Chu Yunchang.
Jangan kira kau telah
bertindak dengan sempurna.
Aku tidak selemah yang kau kira.
Cepat atau lambat, aku akan
menemukan bukti kejahatanmu.
Apakah kau ada salah paham denganku?
(Orang pada hari itu
pasti Ketua Sekte Sanshou, Li Wan.)
(Apa sebenarnya hubungan
Chu Yunchang dengannya?)
Nona, belilah sekotak perona pipi.
Ini akan sangat bagus untuk kulitmu.
Jangan ganggu aku.
Orang macam apa itu.
Chu Yunchang,
urusan kita belum selesai.
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪