=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 7=
Chu Yunchang, kau ditangkap.
Ayah.
Ini... apa yang kalian lakukan?
Yu, dia adalah Ketua Sekte Shengshou,
Tikus Giok Terbang.
Bukti apa yang kau punya?
Guanyin Seribu Tangan, Lin Xin'er,
yang bersaksi
dan menunjuknya di dalam penjara.
Aku tidak kenal siapa itu Lin Xin'er.
Buyu, Ayah bisa
bersaksi untuk masalah ini.
Lin Xin'er sendiri yang bersaksi
bahwa itu adalah dia.
Yu.
Apakah kau ingin
melindungi Chu Yunchang?
Kak Wushuang, tadi malam kau
benar-benar melihat Tikus Giok Terbang.
Lalu apakah kau melihat dengan jelas
bahwa dia benar-benar Yunchang?
Apa maksudmu?
Luka Chang demi menyelamatkan kakakku
sebelumnya belum juga sembuh.
Hari ini lukanya malah kambuh
dan hampir merenggut nyawanya.
Kakakku juga bilang
tadi malam dia berada di sini semalaman
dan tidak pernah pergi selangkah pun.
Jika yang kau lihat tadi malam
benar-benar Tikus Giok Terbang,
dia pasti bukan Chang.
Benar atau tidak,
bagaimanapun juga harus
membawanya kembali untuk diinterogasi.
Buyu, Wushuang juga hanya
bertindak sesuai prosedur.
Tangkap dia.
Buyu, aku bersedia ikut dengan mereka.
Buyu, kau tidak boleh
pergi menemuinya di penjara.
Kau harus menghindar dari kasus ini.
Chang hanyalah seorang tersangka,
bukan seorang terpidana.
Kenapa aku harus menghindar?
Kau...
Hubunganmu dengannya
sudah diketahui semua orang,
kau harus menghindar.
Kak, kau datang di saat yang tepat.
Malam itu Kakak terus menjaga Chang,
dia sama sekali tidak punya
kesempatan untuk keluar, 'kan?
Maafkan aku, Buyu.
Malam itu aku memang berjaga semalaman
di kamar Yunchang.
Namun, aku sempat tertidur
di tengah-tengah.
Jadi tidak bisa dipastikan
bahwa dia bukanlah Tikus Giok Terbang.
Ucapan Kak Rong benar.
Tadi malam aku menyuruh Kak Rong
untuk merawat Chu Yunchang,
padahal sebenarnya
untuk mengawasi Chu Yunchang.
Hasilnya, Kak Rong
tertidur lelap semalaman.
Sama seperti saat di penjara bawah tanah
Sekte Sanshou sebelumnya,
benar-benar melewatkan
pertarungan antara
Chu Yunchang dan Li Wan.
Lalu kami bertarung
dengan Tikus Giok Terbang dan melukainya.
Sekarang, luka lama Chu Yunchang kambuh,
apakah menurutmu
semua ini hanyalah kebetulan?
Apakah kau punya
rantai bukti yang lengkap?
Apakah kesaksian
Lin Xin'er masih belum cukup?
Aku pasti akan menemukan bukti
untuk membuktikan
bahwa Chang bukanlah Tikus Giok Terbang.
Pada saat itu, kalian semua
harus meminta maaf kepadanya.
(Jujur dan Lurus)
Mao Buyu.
Kau benar-benar sudah buta karena cinta!
(Biro Pengaman Gerbang,
Departemen Kehakiman)
(Departemen Kehakiman)
Inikah Biro Pengaman Gerbang?
Memang cukup megah.
Layak untuk status Tuan Muda sepertiku.
(Departemen Kehakiman)
Area terlarang Biro Pengaman Gerbang,
yang tidak berkepentingan dilarang masuk.
Tidak berkepentingan apanya?
Lihatlah baik-baik.
Tuan Muda ini adalah
cahaya masa depan Biro Pengaman Gerbang.
Sekalipun kau adalah matahari yang turun
ke bumi, kau tetap tidak boleh masuk.
Kau...
Sobat, kau juga orang
Biro Pengaman Gerbang, 'kan?
Di masa depan kita semua adalah saudara.
Mari, bawalah
saudara-saudara kita minum teh.
Kurang banyak, ya? Masih ada.
Kuberikan semuanya padamu.
Tangkap dia.
Kau... Apa maksudmu?
Menerobos masuk
ke Biro Pengaman Gerbang,
menyuapku tanpa alasan yang jelas,
perilakumu sangat mencurigakan.
Menyuap?
Ini buktinya.
Bawa kembali ke dalam,
interogasi dengan baik.
- Baik, Kepala Buyu.
- Kau tahu siapa aku ini?
Jalan!
Bocah kurang ajar,
aku akan mengingatmu!
(Departemen Kehakiman)
Aku...
Pelan-pelan!
Buyu.
Tuan Tanah Guangzu.
Ini teh Anda.
Coba kau katakan,
Chang itu sangat lemah,
bagaimana mungkin
dia adalah Tikus Giok Terbang?
Kecuali kalau kita bisa membuktikan
bahwa kesaksian Ratu Pencuri Jiangnan itu
tidak dapat dipercaya.
Ini akan sulit.
Lin Xin'er ini ditangkap,
tentu saja dia ingin
menarik Chang sebagai kambing hitam.
Kenapa Paman berkata demikian?
Dulu
(Kedai Teh Xiangming)
kami dan Keluarga Lin
memiliki hubungan bisnis.
Pada awalnya
tidak ada masalah sama sekali.
Namun, kemudian perlahan-lahan
kami mengetahui
bahwa keluarga mereka
ternyata adalah keluarga pencuri.
Oleh karena itu, ayah mertuaku
pergi ke kantor pemerintah
untuk melaporkan mereka.
Tindakan Tuan Besar Chu
memang tidak bisa disalahkan.
Memang benar, tetapi...
tetapi karena itulah...
Bukankah ini sama saja
dengan menyinggung Keluarga Lin?
Jika kita bisa membuktikan
bahwa Lin Xin'er sengaja menjebak Chang.
Sayangnya, tidak ada bukti.
Terima kasih banyak atas petunjuk Paman.
Mengenai buktinya,
aku akan memikirkan caranya.
Kalau begitu, kami mengandalkanmu, Buyu.
Chang.
Aku harus menghindar
dan tidak pantas datang ke sini.
Jadi malam ini aku hanya bisa
datang diam-diam.
Cepat.
Chang, tempat ini dingin dan lembap,
tidak cocok untuk memulihkan luka.
Karena itu aku membawakanmu
selimut tambahan.
Mari.
Cobalah.
Aku tidak apa-apa,
kau tidak perlu khawatir.
Duduklah.
Aku hanya tidak mengerti,
kenapa Lin Xin'er ini
melakukan segala cara untuk menjebakku?
Sepertinya leluhurnya
memiliki dendam dengan kakekmu.
Tidak apa-apa,
aku akan terus menyelidikinya.
Buyu, kau harus percaya padaku.
Aku sama sekali tidak pernah melakukan
hal-hal kejam yang tidak terampuni.
Aku percaya padamu.
Rawatlah lukamu dengan baik.
Serahkan sisa masalah ini kepadaku.
Hanya saja...
Ada satu hal yang terus
membuatku tak mengerti.
Kenapa Lin Xin'er
tidak menunjuk orang lain,
tetapi malah menunjuk
bahwa kau adalah Tikus Giok Terbang?
Jika itu karena balas dendam pribadi,
kurasa dia seharusnya mengerti
bahwa tuduhan semacam ini
akan dengan mudah dibatalkan.
Dia seharusnya tidak sebodoh itu.
Mana aku tahu?
Bisa jadi...
Dia memang orang gila.
Chang, apakah kau kenal
dengan Tikus Giok Terbang?
Kenapa bertanya seperti itu?
Tentu saja aku tidak percaya
kau adalah Tikus Giok Terbang.
Namun, kalau kau atau keluargamu
pernah menerima kebaikan
dari Tikus Giok Terbang,
lalu kalian melindunginya
dan menyembunyikannya
demi membalas budi.
Pastikan kau mengatakan
sejujurnya padaku.
Sama sekali tidak ada hal seperti itu.
Keluargaku tidak ada hubungan apa pun
dengan orang-orang di dunia persilatan.
Tidak peduli apakah Tikus Giok Terbang
adalah seorang pahlawan,
ataupun penjahat kejam,
di hadapan hukum negara,
tidak ada toleransi
untuk perasaan pribadi apa pun.
Chang, kalau kau punya kesulitan,
pastikan untuk memberitahuku.
Bagaimanapun juga,
aku akan melindungimu dengan aman.
Seandainya,
maksudku seandainya saja...
Aku ini benar-benar si Tikus Giok itu,
apa yang akan kau lakukan?
Kurasa,
kau pasti punya
alasan tersembunyi tersendiri.
Lalu apakah kau akan menangkapku?
Ya.
Karena aku adalah seorang penangkap.
Namun, aku pasti akan
berusaha sekuat tenaga mengumpulkan bukti
untuk membantumu meringankan hukuman.
Lalu apakah kau masih ingin menikahiku?
Ya.
Tidak peduli divonis berapa tahun,
aku akan menunggumu.
Lalu kalau aku divonis hukuman mati?
Jangan berpikir yang tidak-tidak.
Ingin lolos dari hukuman?
Bermimpilah.
Beristirahatlah dengan baik.
Aku akan datang melihatmu lagi nanti.
Datanglah lebih awal.
Di sini terlalu gelap, aku takut.
Tunggu sebentar.
♪Memakai topeng,
menyembunyikan hati yang tulus♪
♪Tersenyum bodoh sambil berakting♪
♪Saling berhadapan
dengan keyakinan masing-masing♪
♪Di satu sisi sangat dingin,
di sisi lain sangat membara♪
♪ Cinta yang dalam tetapi singkat,
padam dengan tergesa-gesa ♪
♪Kerinduan yang membara
tersembunyi di lubuk hati♪
♪Betapa aku merindukan
dan sangat ingin kembali♪
♪Ke titik awal pertemuan kita♪
♪Mengesampingkan semua obsesi
demi menepati janji denganmu♪
Bagaimana?
Sudah lebih terang, 'kan?
♪Tidak bisa mengurai simpul di hatimu♪
Malam ini aku akan
menggunakan air di baskom ini
untuk meminjamkan bulan
di langit untukmu.
Kau tidak perlu khawatir
selama waktu ini.
Aku akan terus mengumpulkan bukti
dan membawamu pergi dari sini.
♪Melindungimu dengan seluruh hidupku♪
♪Kebohongan dan sumpah,
biarlah semua tertinggal di hari kemarin♪
♪Kembali ke titik awal pertemuan kita♪
Cahaya bulan malam ini
sungguh indah.
Kau...
Tolong!
Apakah ada orang?
(Jin Dian, Sipir Penjara)
Teriak apa?
Tengah malam begini teriak apa?
Di sini ada orang.
Di sebelah sini!
Ada siapa di sini?
Tadi dia benar-benar ada di sini!
Dia benar-benar ada di sini!
Jika kau bicara omong kosong lagi,
aku akan mencambukmu!
Aku...
Di mana kau simpan Perintah Shengshou?
Bagaimana kau bisa masuk?
Kau belum pernah mendengar
tentang Teknik Menukar Bintang dan Bulan
dari Sekte Shengshou?
Apa yang ingin kau lakukan?
Jika kau tidak mau mengatakannya,
juga tidak apa-apa.
Maka aku tidak tahu
apakah botol ramuan ini
akan menetes di matamu?
Kau...
Tolong!
Ada yang mau membunuhku!
Apakah kau sudah gila?
Bukan! Itu dia!
Siapa?
Dia! Itu dia!
Dia baru saja mau membunuhku.
Benar-benar ingin membunuhku!
Memang dia!
Bangun!
Apa yang kau lakukan tadi?
Tidur.
Kenapa kau ini penuh omong kosong?
Bukan begitu, jangan pergi!
Aku mau bertemu Kepala Jixian.
Kepala Jixian!
Aku mau bertemu Kepala Jixian!
Tolong!
Kepala Jixian!
Kau akhirnya datang.
Kepala Jixian, kemarilah.
Kepala Jixian, kuberi tahu padamu.
Tadi Chu Yunchang baru saja menggunakan
Teknik Menukar Bintang dan Bulan.
Lalu dia muncul di sini.
Lalu sesaat kemudian,
dia di sebelah sini lagi.
Lalu dia bilang kepadaku...
Dia menakut-nakutiku.
Dia mau membunuhku!
Lalu di tangannya ada botol kecil,
itu adalah racun yang menembus jantung.
Begitu aku menutup mata, dia akan
meneteskan racun itu ke dalam mataku.
Dia mau membunuhku.
- Dia ingin membunuhku!
- Sudahlah.
Aku tahu. Sudahlah.
Jin Dian.
Periksa dia.
Baik.
Dia menggunakan Teknik Menukar
Bintang dan Bulan untuk membunuhku.
Dia benar-benar ingin membunuhku,
Kepala Jixian.
Kau harus percaya padaku.
Sudah diperiksa.
- Ini hanya sebotol obat luka biasa.
- Benar!
Dia sedang terluka parah,
makanya dia diizinkan
membawa sebotol obat luka.
Obat ini.
Dia menggunakan obat ini
untuk meracuni mataku dan membunuhku!
Kembalikan padanya.
Bukan, Kepala Jixian!
Percayalah padaku!
Cukup!
- Kau harus percaya padaku!
- Menyingkir!
Jangan dikunci!
Kau telah mencelakai bibiku.
Apakah kau pikir aku akan
melepaskanmu dengan mudah?
Kau telah mencelakai bibiku.
Apakah kau pikir aku akan
melepaskanmu dengan mudah?
Yu.
Kenapa kau kemari?
Kudengar kau sedang
menginterogasi Lin Xin'er.
Aku sengaja datang untuk melihatnya.
Kasus ini berkaitan dengan Chu Yunchang,
kau harus menghindar dari penyelidikan.
Tenang saja.
Aku hanya melihat,
tidak akan ikut campur.
Aku percaya
dengan kemampuan Kak Wushuang,
pasti tidak akan membiarkan
orang yang tidak bersalah terlibat.
Itu sudah pasti.
Ini berkaitan dengan tunanganmu,
aku akan menyelidikinya dengan baik.
Tuan, Lin Xin'er itu
sepertinya sudah gila.
Lin Xin'er masih baik-baik saja
sebelum masuk penjara,
kenapa dia menjadi gila seperti itu
setelah masuk penjara?
Jika kejiwaan Lin Xin'er
benar-benar tidak normal,
bukankah kesaksiannya menjadi tidak sah?
Kau ingin melindungi Chu Yunchang?
Sebelum ada vonis bersalah,
bagaimana bisa disebut melindungi?
Jangan lupa bahwa kau
adalah seorang penangkap.
Justru karena aku
adalah seorang penangkap,
maka aku tidak akan
membiarkan orang tidak bersalah
mana pun terlibat dan menderita.
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪