= គ្រាដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក =
=ភាគទី៥=
(ក្រសួងយុត្តិធម៌, ការិយាល័យច្រកទ្វារ) ស្នងការ។
តើរបាយការណ៍ធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់ Li Wan រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ការ​វាយ​បាតដៃ​គឺ​ស្អាត​ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត។
ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​មួយ​។
វាលេចឡើង
ដែល Chu Yunchang ចេះក្បាច់គុន។
ខ្ញុំ​ក៏​សង្ស័យ​ថា លី វ៉ាន់
នឹងមិនចាប់ជំរិតអ្នកលក់ផ្កាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
រាល់ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ៗនៅក្នុងរាជធានី
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Grandmaster នៃ Martial Alliance ។
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងមិនមានចម្លើយរហូតដល់ម្ចាស់ក្សត្រីចោរខាងត្បូង
ទីបំផុតធ្វើឱ្យរូបរាងរបស់នាង។
មេបក្ស!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
នាងកំពុងប្តូរបង់រុំ!
និយាយ!
Lady Thousand-Hands កំពុងបង្ខំនាងមកទីនេះ។
អាណាព្យាបាលទាំងពីរស្នើសុំវត្តមានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាកំប្រុក Jade ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈមមួយ។
បញ្ហាប្រឈមមួយ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ប្រកួត​មួយ​។
អ្នកឈ្នះ
ក្លាយជាចៅហ្វាយនាយពិតនៃសម្ព័ន្ធក្បាច់គុន។
មិនអីទេ អ្នកឈ្នះ។
អ្នក...
ខ្ញុំបានស្វែងរកលេសដើម្បីទម្លាក់ចំណងជើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវា,
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
លាហើយ.
Chu Yunchang!
ឯង​អួត​ពេក!
តើអ្នកសមហេតុផលទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាប្រឈម
ខ្ញុំ​បោះបង់​ហើយ​អ្នក​បាត់​កំហឹង​?
អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​គ្មាន​ជម្រើស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើល
(Northern Martial Alliance, Token) តើនេះជាអ្វី?
(សញ្ញាសម្ងាត់)
និមិត្តសញ្ញាដ៏ពិសិដ្ឋ!
(សម្ព័ន្ធ Northern Martial Alliance, Token)
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ។
ដើម្បីគ្រវីនិមិត្តសញ្ញាពិសិដ្ឋក្លែងក្លាយនៅជុំវិញ។
តើអ្នកគិតថាវាជាក្លែងក្លាយទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទុកវានៅ Red Leaf Villa រយៈពេលបីថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមករកវាទេ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅការិយាល័យច្រកទ្វារ។
នៅពេលដែលវត្ថុស័ក្តិសិទ្ធិដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់និកាយ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ការិយាល័យ,
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសើចនៃពិភពគុន។
ខ្ញុំចង់មើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងបង្ហាញមុខរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយនៃសម្ព័ន្ធនេះ។
ចាង!
ខ្ញុំគិតថានិមិត្តសញ្ញានៅក្នុងរូបភាពនោះគឺពិត។
ប្រសិនបើនាងពិតជាមាន Token ដ៏ពិសិដ្ឋពិតប្រាកដមែននោះ
នាងនឹងបញ្ជាពិភពលោក។
ចាង!
ឆាប់រកអ្នកព្យាបាល!
ទេ
Lin Xin'er នៅតែសង្ស័យ។
ប្រជាជនរបស់នាងត្រូវតែឈរចេញពីច្រកចូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដេកបន្តិច។
(ការនាំមុខថ្មីចំពោះនិមិត្តសញ្ញាពិសិដ្ឋត្រូវបានបង្ហាញ។ )
(ចៅហ្វាយនាយនៅតែជាសះស្បើយ។ )
(ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Red Leaf Villa ជាមុនសិន។ )
(សញ្ញាសម្ងាត់)
(និមិត្តសញ្ញាពិសិដ្ឋពិតជានៅទីនេះ។ )
ទៅ។
តោះផ្លាស់ទី។
តើ​ថ្នាំ​ប្រឆាំង​នឹង​ជាតិពុល​ផ្កា​ប្រាំពីរ​នៅឯណា?
ចាប់តាំងពីអ្នកបដិសេធការប្រឈមរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបង្ខំដៃរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
Chu Yunchang នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចេញមក?
តើនាងខ្លាចទេ?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយអ្នក,
មិនចាំបាច់មានចៅហ្វាយនាយទេ។
ខ្ញុំលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
ប្រគល់ថ្នាំបន្សាប។
ខ្ញុំបានដាក់រួចហើយ
នៅក្នុង Treasure Trove ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan ។
ជ្រើសរើសកន្លែងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយគ្នាជាមួយ Chu Yunchang ។
ប្រាប់នាងថា បើនាងចង់ជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Chu Xiangling
នាងត្រូវតែទៅរកថ្នាំបន្សាបមុនខ្ញុំ
ដោយថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
Chu Xiangling ល្អដូចស្លាប់។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ Chu)
សានបាវ?
ម្ចាស់ស្រី។
ទៅផ្ញើសារទៅការិយាល័យច្រកទ្វារ។
ប្រាប់ពួកគេពី Jade Squirrel
នឹង​ទៅ​ដល់​គេហដ្ឋាន​ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan យប់​នេះ។
យល់។
រ៉ុង។
អ្នកស៊ើបការណ៍របស់យើង។
ដែល Jade Squirrel នឹងវាយ
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan យប់នេះ។
នឹងមានចលាចលនៅក្នុងរាជធានី។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នកស្រី Chu?
នេះជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសងនាង។
អ្នកមានន័យថា...
អ្នកស្រី Chu គ្រាន់តែជានារីវ័យក្មេង
ហើយនាងនៅតែរងរបួស។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់នាងក្នុងការយាមហាងផ្កាតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រញាប់ទៅទីនោះ
ហើយនៅក្បែរនាងពេញមួយយប់?
គិតថាវាជាការដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នក។
Wushuang
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ
ហើយទៅទីនោះ។
ល្អ
(យប់នេះខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់កំប្រុក Jade ។ )
កញ្ញា
ប្អូនស្រីម៉ៅ ប៊ុយ មកមើលប្អូន។
រ៉ុង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កុំផ្លាស់ទី។
Yunchang ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលខ្ញុំទៅលេងអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
នេះ​គឺ​ជា​ថ្នាំ​បំបាត់​ស្លាក​ស្នាម​កម្រិត​កំពូល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជួយជាមួយនឹងការស្តារឡើងវិញរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
(ម៉ៅ វេងរ៉ុង មានរឿងអី?)
(នាងមិនគួរប្រាប់ Chang អំពីផែនការនេះទេ)
(នៅគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan ។ )
អ្នកបានឃើញនាង។
នាងច្បាស់ជាធ្វើបានល្អហើយ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
ហេតុអ្វី?
ទេ!
ហ្សីហ្សី។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​ទាំង​យប់។
នាងច្បាស់ជាបានឮអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Prince Duan's Residence យប់នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
វាយឺតពេលហើយ។
យើង​គួរ​តែ​មក​ទាន់​ពេល​តើ​អ្នក​គិត​ទេ?
រ៉ុង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅផ្ទះ?
The Jade Squirrel បានភ្នាល់ជាមួយ Lady Thousand-Hands ។
គាត់បានប្រកាសថាគាត់នឹងវាយឆ្មក់លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan នៅយប់នេះ។
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលស្ថិតនៅក្រោមការចាក់សោ។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​បងស្រី​ខ្ញុំ?
បច្ចុប្បន្ន​នាង​កំពុង​ដេក​លើ​គ្រែ​ដោយ​មាន​របួស
ហើយនាងត្រូវការសម្រាក។
អ្នកមិនគួររំខាននាងទេ។
ប៊ូយូ ចេញបេសកកម្មហើយ។
គាត់បារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
មែនហើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តមើលពេលខ្ញុំគេងទេ។
ប្រហែល
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ពិតប្រាកដ។ អ្នកគួរតែចាកចេញ។
អោយប្អូនស្រីបានសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមើលនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចេញសំឡេងទេ។
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺស្ថិតនៅក្នុងហានិភ័យ Yunchang
សូម​កុំ​បដិសេធ។
ខ្ញុំហត់បន្តិចពីការរៀបចំផ្កាមុន។
ខ្ញុំចង់គេងមួយរយៈ។
ហ្សីហ្សី។
អុជធូបឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់គេងដោយសន្តិភាព។
ភ្លាមៗ។
(លំនៅឋានព្រះអង្គម្ចាស់ដួង)
(លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន) យើងនឹងព័ទ្ធជុំវិញកន្លែងរង់ចាំ
សម្រាប់គោលដៅ។
កុំដាស់តឿនពួកគេ។
យូ
វា​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ពេល​នេះ​។
មើល​ទៅ​ច្បាស់​ហើយ!
បង្ហាញពួកគេពីកម្លាំងនៃឆ្មាំប៉ាក់!
(Embroidered Guard, Official Zhuang) Official Zhuang, ខ្ញុំសន្មត់?
មើលថាយើងមានអ្នកណានៅទីនេះ។
ការិយាល័យច្រកទ្វារកំពុងតាមប្រមាញ់ចោរ។
ហេតុអ្វីបានជាកងការពារប៉ាក់នៅទីនេះដែរ?
ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ឌួង​ខ្លាច​អ្នក​ច្រើន​ហួស​ពី​ជម្រៅ។
គាត់​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​ទៅ​អគ្គ​មេបញ្ជាការ​របស់​យើង
ស្នើសុំឱ្យឆ្មាំប៉ាក់ដឹកនាំប្រតិបត្តិការ។
ឥឡូវនេះយើងបានមកដល់ហើយ
អ្នកអាចជម្រះចេញ។
មិនលឿនទេ។
ចាប់ចោរ
គឺជាយុត្តាធិការតែមួយគត់របស់ការិយាល័យច្រកទ្វារ។
ដោយ​ការ​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ទស្សនីយភាព​បែប​នេះ
តើអ្នកគ្រាន់តែជូនដំណឹងដល់គោលដៅទេ?
ចោរនឹងរួចរាល់។
ចង់​ឱ្យ​គេ​ដឹង​ថា​គេ​ប្រឆាំង​នរណា..
ឆ្មាំប៉ាក់កំពុងកាន់ខ្សែនៅទីនេះយប់នេះ។
បើចោរទាំងនោះពិតជាធ្វើអត្តឃាតមែននោះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បងសំណាងរបស់ពួកគេ។
ស្នងការរង។
សម្ដេច​ទ្រង់​ត្រាស់​សួរ​អ្នក​ដឹកនាំ​កង​ទ័ព​ទៅ​ខាង​ក្នុង
ដើម្បីធានាបន្ទប់របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ និងព្រះនាង។
ចុះការបញ្ជាទិញរបស់យើងវិញ?
ប្រធាន Constable Yue ដឹកនាំក្រុមរបស់អ្នកទៅកាន់ Treasure Trove ។
ជាមួយនឹងឆ្មាំប៉ាក់នៅនឹងកន្លែង។
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​ថា​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការិយាល័យ​ច្រក​ទ្វារ​ទេ។
ពួកគេមានទំងន់ស្លាប់។
ផ្លាស់ទី។
តាមវិធីនេះ។
(កំណប់ទ្រព្យ)
តើអ្នកណាទៅទីនោះ?
ឈរចុះ។
គឺខ្ញុំ។
- សូមគោរព ឯកឧត្តម។ - សូមគោរព ឯកឧត្តម។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកមិនគួរទេ។
នៅក្នុងបន្ទប់សុវត្ថិភាព?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ដួង)
ដោយសារតែ Treasure Trove មានទម្ងន់ធ្ងន់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយរបស់អធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយសូម្បីតែកោសតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់សារពើភ័ណ្ឌដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែចោរ
កំពុងកំណត់គោលដៅនៃអង្គជំនុំជម្រះនេះ។
ពិនិត្យវាឥឡូវនេះ
ហាក់ដូចជាប្រថុយពេក។
ប្រថុយក្នុងន័យអ្វី?
(កំណប់ទ្រព្យ)
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នេះជាលំនៅរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Duan ។
ផ្ទះរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​សព្វ​ព្រះ​ហឫទ័យ​ពិនិត្យ
ទ្រព្យសម្បត្តិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
តើ​វា​ខុស​យ៉ាង​ណា?
ការិយាល័យច្រកទ្វារ ប្រាកដជាមានរឿងអាស្រូវច្រើន។
ហើយ​ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​!
តើអ្នកហ៊ានបញ្ជាសម្តេចទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែខ្លាចការរំលោភលើសុវត្ថិភាព។
តើការបំពានអ្វី?
សម្ដេច​កំពុង​ពិនិត្យ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​ខ្លួន។
តើការបំពាននោះនៅឯណា?
បើចោរឆ្លៀតឱកាសនេះ
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវបានទេ?
តើអ្នកបញ្ជាក់
ថាយើងអសមត្ថភាព?
អ្នក...
បន្ទាប់ពីអ្នក, ឧត្តមរបស់អ្នក។
មនុស្សល្ងង់គ្មានតម្លៃ។
នេះ​ជា​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(ព្រះមហេសី ដួង)
ឧត្តមរបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ពិនិត្យ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ឲ្យ​សម្ដេច។
រង់ចាំ។ មានអ្នកណាឃើញទេ?
ព្រះ​នាង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កំណប់​ទ្រព្យ?
យើង​បាន​ការពារ​ច្រក​ចូល។
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលឬចេញទេ។
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំជាព្រះនាងម្ចាស់ ឌួន!
អ្នកក្លែងបន្លំ!
តើអ្នកជានរណា?
♪ ការ​ខឹង​សម្បា​និង​ការ​សោកស្ដាយ​គឺ​ដូច​ជា​ស្រា​ដ៏​ខ្លាំង♪
♪ ផឹកវាចុះ ទុកឱ្យវាទៅ♪
♪ពែងទទេសម្រាប់ស្នេហានិងស្អប់♪
♪ទឹកភ្នែកព្រិលជោគវាសនាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន♪
♪តោះផឹករហូតដល់ភ្លឺ♪
♪នៅពីក្រោយរបាំងនេះខ្ញុំនឹងមិនកុហក♪
♪ រាល់ការជួបជុំគ្នាមានអារម្មណ៍ដូចជាលើកដំបូង♪
♪ ស្នាមញញឹមលាក់កំបាំងនេះនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ♪
♪បេះដូងមួយឈរក្បែរអូន♪
♪ដល់ទីបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪ព្រះច័ន្ទតាមដានមុខរបស់អ្នក♪
♪កប់ពពក អ្នកបំពេញបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក និងរក្សាការសន្យារបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪ការអធិស្ឋានស្ងាត់នៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪អនុវត្តពាក្យសច្ចារបស់ខ្ញុំនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ♪
♪សង្ឃឹមថាពួកយើងមិនបែកគ្នាទៀតទេ♪
♪នៅលើផ្លូវរបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪ព្រះច័ន្ទតាមដានមុខរបស់អ្នក♪
♪កប់ពពក អ្នកបំពេញបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ ដើម្បីស្វែងរកអ្នក និងរក្សាការសន្យារបស់យើងជារៀងរហូត♪
♪គ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក♪