=Detik Aku Bertemu Kamu=
=Episod 3=
Bukankah kita nak serang hendap dia?
Kenapa tiba-tiba tukar kepada racun?
Serang hendap pun mungkin kita tak menang.
Guna racun lagi selamat.
Kalau aku kebal semua toksin macam mana?
(Qian, orang suruhan Li Wan)
Kalau begitu, kita buat cara susah.
Jangan takut pada dia.
Buat saja!
Ingat kata-kata aku, Chu Yunchang,
ini belum habis antara kita!
(Aduh, kenapa dia kembali?)
(Apa-apa sajalah.)
(Aku pura-pura tak pandai berlawan.)
Qian!
Tumbang dengan satu pukulan!
Rupanya kau memang sorok kekuatan.
Sekejap... betul ke aku buat tadi?
Memang betul!
Kamu semua siapa?
Macam mana dengan dia?
Tak payah! Ikat dua-dua sekali!
Yunchang?
(Dia pergi mana?)
Alamak, teruklah macam ni.
Buyu!
Seorang gadis bernama Zhizhi baru datang.
Perguruan Tiga Tangan
dah culik Rong dan Chang.
Aku pun baru dapat maklumat.
Ada gerakan pelik
di pinggir barat.
Jom.
Aku kumpulkan orang.
Tak sempat!
Kenapa pencuri tu nak culik kau?
Mana aku tahu?
Aku pun mangsa juga.
Mungkin mereka nak
memeras duit daripada mak cik pak cik aku.
Sampai sekarang kau masih tak nak jujur?
Lelaki bernama Li Wan itu
ketua Perguruan Tiga Tangan.
Apa sebenarnya Perguruan Tiga Tangan tu?
Dia datang hari jadi kau!
Berhenti berpura-pura.
Itu cuma sebab hormat
mak cik dan pak cik aku.
Chu Yunchang,
saudara aku
sangat serius tentang perasaannya.
Aku harap kau bukan
main-mainkan dia.
Aku pun serius dengan perasaan aku.
Selagi dia setia pada aku,
aku sanggup korbankan nyawa untuk dia.
Ingatkan kau hebat tadi.
Rupanya tak ada apa-apa pun.
Kalau aku tahu,
aku takkan susahkan Qian.
Aku boleh jimat
seribu tael perak.
Dia kata seni bela diri kau lemah.
Kamu ramai lawan kami.
Tak ada maruah pun.
Ha!
Kau tak layak nak megah.
Dah habis riwayat kau,
ada kata-kata akhir?
Kalau mak cik pak cik aku jumpa kau?
Kau ingat aku takut
pada Raja Pencuri?
Raja Pencuri?
Apa kaitan pak cik kau dengan ini?
Aku dah cakap diam, kan?
Diam!
Kau yang diam!
Kau tahu tak siapa aku?
Dia betul.
Ini tak ada kena-mengena dengan dia.
Lepaskan dia.
Kalau tak,
padahnya kau tanggung.
Chu Yunchang,
jangan besar kepala sangat.
Sekarang,
bukan kau yang berkuasa.
Aku Mao Wenrong
dari Unit Risikan Gate Bureau.
Kalau kau bijak, lepaskan aku sekarang.
Kau dari Gate Bureau?
Bagus. Jadi aku ada bukti
kau bersekongkol dengan mereka.
Dia menipu.
Mengarut.
Ini lencana aku!
Kau memang orang Bureau.
Kalau begitu, aku takkan lepaskan kau.
Kamu berdua pun cantik juga.
Jangan salahkan aku kalau jadi apa-apa nanti.
Jangan berani!
Rong...
Jangan salah faham.
Aku masih tak suka kau.
Tapi sebagai konstabel,
aku takkan biar apa-apa jenayah
berlaku depan mata aku.
Kalau kau sentuh kami,
Gate Bureau akan buru kau sampai dapat.
Berani juga kau, ya?
Aku tahu kau nak selamatkan Rong,
tapi kita mungkin kalah bilangan.
Itu tak penting sekarang!
Adik aku dan Chang dah lama dibawa pergi.
Kita tak boleh lengah lagi!
Siapa tu?
Kepung mereka!
Ini wilayah Perguruan Tiga Tangan!
Mati!
Buyu, rapat dengan aku.
Aku lindungi kau!
Jangan lepaskan seorang pun.
Jangan berani!
Dengan gadis kecil secantik ini,
kenapa aku tak berani?
Lari selagi boleh!
Aku bunuh kau!
Ketua Li,
cepatnya dah lupa aku?
Li Wan,
kau khianati Pakatan Dunia Persilatan,
lepas tu berpaling tadah pada Lin Xin'er.
Sekarang pula, kau memburu wanita tak bersalah.
Jenayah kau sangat keji.
Sebagai ketua agung
Pakatan Dunia Persilatan,
aku akan bersihkan pakatan ini!
Kamu tak perlukan bantuan kami.
Apa jadi pada dia?
Dia ditumbangkan sampai pengsan
semasa cuba selamatkan aku.
Nampaknya dia nak jadikan kamu hadiah
untuk sertai Kumpulan Pencuri Selatan.
Chang,
Mao Wenrong ialah pegawai kerajaan.
Kalau dia sedar dan bersuara,
macam mana kamu nak jelaskan?
Dia tak nampak apa-apa.
Mao Wenrong mungkin susah diurus,
tapi dia cuba lindungi aku.
Kita tak boleh sakiti dia.
Kita jangan tunggu di sini.
Jom balik.
Aku tolong dukung dia.
Puak Tiga Tangan takkan berkumpul tanpa sebab.
Mereka mungkin timbulkan masalah lagi.
Aku kena periksa.
Tak perlu.
Masa kami datang tadi,
kami dah maklumkan Biro Gate.
Jadi Buyu pun akan datang?
Aku dan Rong belum boleh pergi lagi.
Jadi Buyu memang dengan Biro Gate.
Kenapa kamu tipu aku?
Sekarang bukan masa nak selesaikan itu.
Kita gerak dulu.
Aku tak beritahu kamu tentang latar Buyu
sebab aku tak nak kamu risau.
Kamu semua pergi dulu.
Dia takkan dapat tangkap aku.
Kamu dan dia diculik tanpa sebab pula macam mana?
Dah fikir alasan untuk Mao Buyu?
Aku akan kata sebab kawan jahat kamu.
Mereka nampak kami kaya,
jadi mereka culik aku.
Budak kurang ajar.
Jade Squirrel.
Memang kamu rupanya.
Sebagai ketua agung dunia persilatan,
kamu hasut Puak Tiga Tangan culik adik dan tunang aku.
Apa sebenarnya yang kamu mahu?
Mereka bukan...
Itu takkan halang aku tangkap kamu.
Jade Squirrel!
Gao Shun!
Hentikan kejaran!
Selamatkan adik aku dan Chang dulu.
Dia cedera. Dia takkan jauh.
Yunchang!
Yunchang! Chu Yunchang!
Tolong! Sesiapa, tolong!
Cepat, tolong!
Tolong!
Chang!
Buyu!
Siapa buat begini?
Mesti Li Wan.
Dia cuba serang dan mencabul aku.
Yunchang, dia...
Ini salah aku.
Yunchang cedera masa selamatkan aku.
Dia cedera teruk.
Kita kena panggil tabib sekarang.
(Awan Meninggi)
Buyu,
semuanya salah aku.
Sebagai konstabel,
aku gagal lindungi Chu Yunchang.
Sebaliknya, dia terima pukulan yang kuat
semata-mata nak selamatkan nyawa aku.
Kita kena buat apa saja yang termampu
untuk bantu dia pulih.
Tabib terbaik di bandar ini
dah pun rawat Chang.
Dia akan selamat.
Chang!
Puan Mei, Tuan Mei.
Macam mana dia?
Tabib masih bersama dia.
Ini salah kamu!
Kamu yang buat dia jadi begini!
Jangan salahkan Buyu. Ini salah aku.
Yunchang selamatkan aku...
Chang kami membesar tanpa calar sedikit pun.
Tapi sejak hari dia jumpa kamu berdua,
yang ada cuma masalah.
Keluar!
Kamu tak dialu-alukan di sini!
Kami memang bersalah.
Tapi aku takkan pergi
sampai dia sedar dan aku tahu dia tak apa.
Buyu,
mungkin kita balik dulu buat masa ini.
Kita datang semula bila mereka dah tenang.
Aku ingat di rumah ada herba bermutu.
Jom ambilkan untuk Cik Chu.
Kami tak mahu herba kamu!
Biar mereka semua masuk.
Kamu cedera teruk.
Lebih baik jangan bercakap.
Masuk.
Chang...
Aku tak apa-apa.
Kecederaan perut Cik Chu sangat serius.
Dia kehilangan banyak darah.
Untuk beberapa hari ini,
kamu mesti jaga pemakanannya dengan teliti
dan pastikan dia banyak berehat.
Dia tak boleh paksa diri.
Lukanya agak dalam.
Walau dah aku jahitkan,
mungkin akan tinggalkan parut.
Terima kasih, tuan.
Zhizhi, ikut tabib ambil herba.
Ikut saya.
Masih sakit lagi?
Aku tak apa-apa.
Jangan risau.
Chang,
kamu alami kecederaan yang teruk.
Kamu kena jimat tenaga.
Chang, kecederaan kamu serius.
Lebih baik kamu berehat sekarang.
Aku akan ambilkan herba berharga untuk kamu.
Yunchang,
Aku silap sebelum ini.
Aku tak patut syak kamu.
Tumpu pada pemulihan kamu.
Kami akan datang lawat kamu tak lama lagi.
Jom.
Chang,
jangan berlagak hero hanya sebab
kau handal bertarung.
Kau hampir kehilangan nyawa
disebabkan Mao Buyu.
Sekurang-kurangnya hasilnya baik.
Rong dah terima aku sekarang.
Tapi aku tak setuju!
Seluruh keluarga mereka
dengan Biro Pintu.
Lagipun Mao Buyu puncanya
kau jadi begini.
Aku takkan setuju perkahwinan ini.
Chang,
berehatlah.
Mak cik kau cuma sedang marah.
Betul?
Kau buat apa?
Jom pergi.
Jom.
♪Dendam dan sesal
bagai arak kuat♪
♪Teguk habis, lepaskan semuanya♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci♪
♪Air mata kaburkan nasib yang tak terkawal♪
♪Mari minum sampai subuh♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan menipu♪
♪Setiap pertemuan semula rasa macam pertama♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, berdiri di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan mengukir wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Doa diam dalam jiwaku♪
♪Mendukung ikrarku di bawah bulan♪
♪Berharap kita takkan berpisah lagi♪
♪Menuju ke selamanya♪
♪Bulan mengukir wajahmu♪
♪Diselubungi awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Hanya untuk bersamamu♪