[Semua peristiwa dalam drama ini adalah rekaan semata-mata untuk tujuan hiburan.]
[Semua watak, tingkah laku, babak dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.]
[Tidak bertujuan untuk menyindir mana-mana entiti, profesion atau kumpulan tertentu.]
[Sila gunakan budi bicara semasa menonton.]
[Polaris Entertainment]
[Saluran 7HD]
[iQIYI]
[Penerbit]
♪ Tak pernah faham erti sebenar perkataan itu. ♪
♪ Tak pernah sekali pun dalam hidupku yang lalu. ♪
♪ Ada seseorang yang masuk ke dalam hatiku. ♪
♪ Tapi hari ini bertemu denganmu membuatku mula tertanya-tanya. ♪
♪ Apakah perasaan ini, hatiku mula berdebar. ♪
♪ Dan saya tak dapat mengawalnya. ♪
♪ Apa yang terjadi pada hatiku saat ini? ♪
♪ Selagi awak di sisi, saya tak dapat mengawal diri. ♪
♪ Hatiku ini telah terhenti padamu. ♪
♪ Adakah ini cinta, begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hatiku mula bergetar ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, membasahi hatiku setiap saat ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mataku ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Ingin sekali ku tahu ♪
♪ Kerana awak sudah ada di dalam hatiku ♪
[BAYANGAN AIR]
[SEBELUM INI]
Awak dan bos kecil,
baru keluar dari pejabat pada pukul 3:00 pagi.
Terutamanya khabar angin yang tidak berasas ini.
Tak perlu diendahkan.
Tapi perkara macam ini,
semua orang takkan lupakan begitu sahaja, bos.
Ayah datang ke sini khas untuk berjumpa dengan Chonlada.
- Ayah. - Ayah.
Kenapa awak bawa pekerja saya ke sini?
Ayah pun nak kenal
dengan orang yang sedang awak temui.
Kalau awak tak nak bercakap dengan saya elok-elok,
Kalau begitu, teruskanlah tahan dengan semua khabar angin itu.
Preem.
Awak nak pembantu tak?
Hei, hati-hati.
Maafkan saya.
Cik Apo, awak tak apa-apa?
Kalau begitu, kenapa awak tak beritahu abang awak tentang Cef Ian?
Sebab cara Cik Apo
dapatkan Cef Ian tak kotor pun.
Jangan lupa makan ubat.
Saya bukan risaukan awak.
Saya risaukan diri saya.
Cik Preem.
Saya dah buat janji temu dengan doktor untuk awak.
Er...
Tapi...
Walaupun hari ini awak kena gantikan bos kecil di sini,
tapi kalau dia tahu awak sakit dan masih paksa diri bekerja,
awak rasa dia akan okey ke?
Er, itu...
Kalau bos kecil berjangkit daripada awak,
Aduh.
Saya tak dapat bayangkan.
Orang yang gila kerja macam dia,
tapi tak dapat bekerja,
akan jadi macam mana agaknya.
Fikirkan pun dah buat saya meremang.
Baiklah.
Kalau macam tu, janji dengan saya.
Kalau ada apa-apa masalah di sini,
awak mesti telefon saya segera.
Baiklah.
Kalau macam itu,
tolong saya failkan dokumen-dokumen ini.
Tiada masalah.
Semoga cepat sembuh ya.
Hoi.
Betul ke ni?
Awak tak takut ke kalau tertangkap?
Aduh.
Kenapa awak bising sangat ni?
Saya cuma tolong Cik Preem buat kerja sahaja.
Sambil itu, saya tengoklah laporan lain.
Bukannya saya buat benda jahat pun.
Awak berani bersumpah yang awak buat semua ini demi kerja?
Bukannya guna maklumat ini
untuk siasat pesaing?
Bukan ke semalam awak cakap nak bersaing secara adil?
Betullah.
Sebab itulah saya datang tengok Kumpulan Watin
ada buat helah atau tidak.
Kalau tak ada,
saya boleh beritahu Abang Pat dengan yakin.
Ataupun,
awak sengaja datang siasat
hanya untuk cari alasan untuk diri sendiri,
untuk jelaskan kenapa
awak tak beritahu Abang Pat tentang Cef Ian.
Sebab Cik Apo tak buat salah,
bukannya sebab awak dah jatuh hati
dan terperangkap dalam jerat sendiri.
Hoi, bodohnya awak ini.
Lain kali, belajarlah tengok drama penyiasatan sikit.
Jangan asyik tengok drama cinta awak itu sahaja.
Yalah.
Saya cuma nak ingatkan awak.
Hanya dengan awak menyelinap masuk ke Kumpulan Watin,
kalau ayah awak dapat tahu,
saya takut
awak akan dipukul sampai lumat.
Kalau awak melampaui batas lagi,
dan terjatuh cinta pada Cik Apo,
kalau ayah awak dapat tahu...
Aduh.
Helo.
Lada.
Lada, awak dengar tak?
Apa yang awak buat?
Bos kecil, kenapa awak datang sini?
Adakah awak risau?
Saya tak risaukan sesiapa pun.
Saya bukan maksudkan risaukan sesiapa.
Saya maksudkan risaukan kerja.
Adakah awak risaukan Cik Preem?
Dia pergi jumpa doktor awal pagi tadi.
Aduh.
Dia tak beritahu awak ke?
Awak dah siapkan kerja Preem?
Kalau dah siap,
bawa sini biar saya periksa.
Baiklah.
Habislah saya kali ini.
[Hotel Monarch]
Kalau awak tahu saya datang untuk gantikan Preem,
maksudnya Preem sudah beritahu awak
yang dia pergi jumpa doktor.
Jadi kenapa awak datang ke sini?
Kalau Preem yang buat kerja ini,
saya tak perlu duduk di sini dan periksa satu persatu.
Oh.
Jadi awak datang ke sini
sebab sayalah, ya?
Bukan.
Sebab saya tak yakin dengan kerja awak.
Tolong cakap biar habis.
Saya tak nak ada gosip tak berasas tersebar lagi.
Maafkan saya.
Kalau macam tu, saya balik dulu.
Nanti ada orang nampak kita berdua-duaan
dan sebarkan khabar angin yang bukan-bukan.
Saya pergi dulu.
Tunggu sekejap.
Chonlada.
Ada apa, bos kecil?
Tunggu saya periksa semua kerja awak.
Kalau tak ada apa-apa yang perlu diubah,
baru awak boleh balik.
Baiklah.
Jadi, saya nak tunggu di mana?
Helo, bos kecil.
Saya dah periksa kerja yang awak buat.
Secara keseluruhannya, tiada masalah.
Kalau tiada apa-apa yang perlu diubah,
boleh saya balik sekarang?
Hmm.
Tutup komputer elok-elok.
Lepas itu awak boleh balik.
Baiklah.
Boleh balik dah.
Cepatlah lari.
Siapa tu?
Err...
Cik Preem minta saya berikan ubat titis mata ini kepada awak.
Dia risau mata awak kering.
Nah.
Saya tahu.
Awak boleh pergi sekarang.
Maaf ya.
Jangan bergerak ya.
Nak buat apa?
Bukan saya dah suruh awak jangan bergerak?
Maaf ya.
Helo?
Awak janganlah degil sangat, boleh tak?
Helo, Cik Preem.
Bos kecil dah habis periksa kerja.
Awak tak perlu risau.
Baiklah, rehat secukupnya ya.
Selamat tinggal.
Awak
dah boleh balik.
Awak kerja lebih masa seorang diri sampai lewat malam, tak takut ke?
Awak nak buat apa?
Saya cuma rasa bersalah biarkan awak kerja lebih masa seorang diri.
Kalau ada apa-apa yang saya boleh bantu,
cakap sahaja.
Saya sanggup buat apa-apa sahaja untuk awak.
Awak boleh balik.
Ini tanggungjawab saya untuk membuat keputusan,
bukan tanggungjawab pembantu.
Awak cakaplah dulu.
Kalau ia di luar kemampuan saya,
saya janji tak akan menyusahkan.
Saya janji.
Saya sedang memilih hidangan istimewa Cef Ian
untuk aktiviti promosi.
Berdasarkan sesi rasa makanan yang lepas,
tiga hidangan ini yang paling menonjol.
Hmm.
Tapi awak kena pilih satu daripadanya
sebagai hidangan istimewa hotel.
Hmm.
Selepas saya cuba hari itu,
saya rasa
[Nasi Kerabu Thai Selatan][Kari Merah Paha Itik Rangup][Seafood Shell Out].
ketiga-tiga hidangan ini
sangat sedap.
Hah.
Makan sampai licin macam itu,
tak perlu cakap pun saya dah boleh agak.
Hmm.
Tapi kalau terpaksa pilih satu,
saya pilih yang ini.
Tak terlalu biasa ke?
Sebab ia biasa,
ia lebih menarik.
Kehidupan harian kita
sudah cukup rumit.
Fikir nak makan apa untuk makan malam pun dah penat.
Apa kata kita cuba fikirkan sesuatu yang tak rumit.
Jadikan benda biasa jadi istimewa.
Biar pelanggan terkesan
dan buat mereka nak datang lagi.
Itulah idea saya.
Okey?
Tapi...
Awak tak boleh campur adukkan cita rasa peribadi dalam keputusan kerja.
Err...
Saya cuma bagi cadangan saja.
Awak pula?
Suka apa?
[Hidangan Makanan Laut Keluarga]
Tak nak jawab ke?
Kalau awak tak jawab, saya takkan tanya lagi.
Selamat bekerja seorang diri, bos.
Selamat malam.
Dah lewat malam macam ni.
Tak peliklah kalau tak ada teksi.
Masuklah.
Jangan cakap
awak datang sini semata-mata nak saya temankan awak kerja lebih masa.
Cik Apo baru lepaskan awak balik ke?
Hoi.
Kenapa abang datang sini?
Hantar saya dekat gerai mi depan apartmen saya cukuplah.
Takkan awak nak makan mi tengah malam buta?
Err... macam ni.
Saya penat sangat kerja.
Banyak guna tenaga.
Nanti balik tidur, bila bangun,
mesti akan rasa lapar juga.
Apa kata...
awak makan sekali?
Tak payah.
Saya dah agak dah.
Makanan dekat hotel pun
awak jarang makan.
Hmm.
Kejap.
Berhenti dekat depan tu cukuplah.
Terima kasih hantar saya balik.
Kebetulan satu jalan.
Dah pesan makanan?
Awak pesanlah.
Pakcik.
Saya nak satu sup wantan.
Baik, sekejap ya.
Duduklah dulu.
Fuh, nasib baik.
Kalau Cik Apo hantar saya sampai rumah dan terserempak dengan abang saya,
habislah saya.
Dah selimutkan.
Aduh.
Bos, awak tak balik lagi?
Selimutkan kaki.
Saya rasa panas sikit.
Baju ni saya letak sini dulu.
Apa yang sedap di sini?
Semuanya sedap.
Awak nak makan apa?
Biar saya pesankan untuk awak.
Apa-apa sahajalah.
Jawapan macam ni memang mudahkan saya buat keputusan.
Abang, nak satu sup wantan.
Baiklah, tiada masalah.
Kenapa awak
pesankan sup wantan untuk saya?
Sebab awak tak makan makanan yang berperisa kuat.
Preem yang beritahu awak ke?
Bukan.
Saya perhatikan sendiri.
Macam mana awak perasan?
Semasa merasa hidangan Cef Ian,
setiap kali hidangan yang berperisa kuat,
awak akan asyik minum air.
Lagipun, bibir awak
akan menjadi semakin merah.
Semakin merah.
Keadaan macam ini menunjukkan…
awak tak tahan makanan yang berperisa kuat.
Sup wantan
paling sesuai untuk awak.
Itu cuma kebetulan sahaja.
Bukan kebetulan.
Ini dipanggil…
pemerhatian yang teliti.
Sama seperti…
awak gunakan baju untuk tutup kaki saya.
Awak bukannya nak makan sup wantan,
tapi nak duduk sini temankan saya
dan halang lelaki-lelaki itu, kan?
Kandungan natrium dalam sup ini…
sudah melebihi pengambilan harian badan awak.
Makan tu hati-hati sikit.
Awak risaukan saya ke?
Saya tak risau pun.
Saya bercakap sebagai bos.
Kalau apa-apa terjadi pada awak,
hotel kena bayar pampasan.
Beri tangan awak pada saya.
Hulurkan tangan sebelah lagi juga.
Saya tolong awak sinsingkan lengan baju.
Ini pun tanggungjawab seorang pembantu juga.
Kalau lengan baju awak terlanggar mangkuk,
kita kena bayar pampasan lagi.
Lepas makan, awak baliklah.
Saya hantar awak.
Tak payahlah.
Dekat saja, saya boleh jalan kaki balik.
Awak nak hantar saya balik,
sebab risau lelaki-lelaki tadi akan ganggu saya ke?
Kalau awak hantar saya, maknanya awak risaukan saya, tahu?
Kalau saya kata saya risau,
awak akan benarkan saya hantar?
♪ Tak pernah faham perasaan sebenar perkataan ini ♪
♪ Tak pernah sekali pun dalam hidupku yang lalu ♪
♪ Seseorang masuk ke dalam hatiku ♪
Kalau awak hantar saya, maknanya awak risaukan saya, tahu?
♪ Tapi bertemu dengan awak hari ini buat saya tertanya-tanya ♪
Kalau saya kata saya risau,
awak akan benarkan saya hantar?
♪ Apakah perasaan ini sebenarnya, hatiku mula berdebar ♪
♪ Tapi saya tak dapat kawal ♪
♪ Apa yang terjadi pada hati saya saat ini ♪
♪ Selagi awak di sisi, saya tak dapat kawal diri ♪
Bukan kebetulan.
♪ Hati saya ini telah terhenti pada awak ♪
Ini dipanggil...
pemerhatian yang teliti.
Beri saya tangan awak.
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hati saya mula bergetar ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir
menyirami hati saya setiap saat ♪
♪ Dari pagi hingga ke malam, hanya awak di mata saya ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah ada di hati saya. ♪
Aduh.
Kalau saya kata saya risau,
awak akan benarkan saya hantar?
Hei, jangan fikirkanlah.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti.
Jangan fikirkan apa-apa.
Er...
Alamak, Cik Preem.
Kenapa tak berehat di rumah?
Kenapa datang kerja pula?
Saya dah sihat sikit.
Saya rasa bersalah sebab biarkan awak sibuk seorang diri semalam.
Pagi tadi bos baru beritahu,
dia nak keluar tengok projek dengan bos besar.
Er...
Mungkin esok baru balik.
Jadi saya datang untuk ambil alih kerja.
Oh.
Patutlah
pejabat sunyi sepi.
Hmm.
Awak ada hal nak bincang dengan bos ke?
Er...
Semalam bos kecil
ada berbincang dengan saya tentang hidangan Cef Ian.
Jadi saya cuma nak tahu,
bos kecil dah pilih hidangan istimewa ke belum?
Oh, semalam bos kecil ada telefon saya.
Saya datang hari ini pun sebab nak selesaikan hal ini cepat.
Oh.
Kalau begitu, boleh saya tanya...
bos kecil pilih hidangan yang mana?
Fikirkan Lada ke?
Oh.
Kalau awak cuma nak cakap tentang ini,
saya pergi kerja dululah.
Tunggu sekejap.
Anu...
Nam.
Ayah tak ada hutang pun.
Awak tak perlu kerja keras seolah-olah nak tolong ayah bayar hutang.
Tapi kita ada pesaing, ayah.
Terutamanya sekarang kita baru saja dapatkan tanah itu
daripada Kumpulan Wachara.
Bos Pimdech takkan duduk diam saja
dan biarkan kita rampas pelanggan dia
untuk menginap di hotel dan resort kita.
Ayah tahu.
Tapi dalam hidup ini,
bukan kerja saja yang penting, Nam.
Ayah tak nak awak jadi macam ayah.
Iaitu...
bila ayah sedar betapa pentingnya seseorang dalam hidup,
ayah dah tak dapat menahannya lagi.
Mak dah ada keluarga baru, ayah.
Jangan ungkit lagi hal lama.
Ayah bukan nak ungkit hal lama.
Ayah cuma nak beritahu awak,
kalau awak dapat pertahankan orang yang awak sayang
dan yang betul-betul baik dengan awak,
ayah harap awak akan hargainya.
Chonlada cuma rakan sekerja.
Saya tak ada apa-apa perasaan lain pun.
Jadi, awak tak suka Lada langsunglah?
Baiklah.
Kalau macam itu,
ayah takkan ganggu awak dengan hal ini lagi.
Sebelum ini ayah dah bercakap dengan Lada.
Dia pun cakap yang dia tak suka awak.
Betul ke dia cakap macam itu?
Sebenarnya, ayah pun tak nak cakap hal ini.
Nanti nampak macam ayah ini tak matang pula.
Kalau macam itu.
Kalau begitu, ayah akan satukan Lada dengan Lom.
Tak boleh.
Hei, kenapa kamu halang ayah?
Ayah tak faham.
Chonlada itu pembawa masalah.
Masalah apa?
Ayah rasa kasihan pada kamu.
Ayah dah berbual dengan Lada.
Dia kata kelemahan kamu
ialah terlalu kuat bekerja.
Tapi dia kata,
itu langsung bukan kelemahan.
Setiap kata-katanya
menunjukkan dia sangat faham orang yang gila kerja.
Sama macam ibu kamu faham ayah dulu.
Kamu nak ibu dan Grandee bergaduh ke?
Ayah tak akan ungkit hal lama.
Tapi ayah nak kamu ingat.
Mungkin sekarang kamu tak percaya cakap ayah.
Kalau suatu hari nanti,
kamu jumpa seseorang
yang buat hati kamu tak keruan.
Orang itu
ialah orang yang patut kamu hargai.
-Er...
Bos, awak cakap dulu.
Awak cakap dulu.
Hmm.
Kalau asyik tolak-menolak macam ini,
bila kita nak berbincang hari ini?
Kenapa awak belum balik lagi?
Saya dah beritahu Preem
yang awak boleh balik lepas habis kerja.
Cik Preem dah beritahu saya,
tapi saya tetap tunggu awak.
Kenapa awak rasa saya akan balik?
Saya... teka saja.
Saya cuma...
duduk tunggu sekejap, lepas itu baliklah.
Bos kecil, awak datang tepat pada masanya.
Ada apa-apa nak cakap dengan saya?
Maaf.
Helo.
Kenapa suara awak perlahan sangat?
Peliknya.
Awak di mana?
Masih di hotel.
Jangan risaukan saya. Nanti saya beritahu awak bila dah sampai rumah.
Itu sahaja dulu.
Saya... saya ada hal. Saya ada kerja lagi.
Saya tak ada masa nak berbual dengan awak sekarang.
Kalau awak boleh tunggu, tunggulah.
Tapi kalau ada orang tunggu awak,
baliklah dulu.
Kenapa tiba-tiba marah?
Apa dah jadi dengan dia?
Masih di hotel.
Jangan risaukan saya. Nanti saya beritahu awak bila dah sampai rumah.
Betul-betul boleh tidur di mana-mana saja.
Kalau suatu hari nanti awak jumpa seseorang,
yang buat hati awak tak keruan,
orang itulah yang awak patut hargai.
Oh.
Er...
Maaf, saya terlelap sekejap.
Ini bukan terlelap sekejap.
Awak tidur lena.
Bos kecil, kerja awak dah siap?
Hmm, dah siap.
Ada apa-apa nak cakap dengan saya?
Khidmat bilik.
Saya...
Saya tak tahu bila kerja awak akan siap.
Saya belum makan lagi.
Nak makan bersama?
Saya nak bincang dengan awak tentang menu Cef Ian.
Cakaplah.
Dah nak tengah malam.
Saya tak nak makanlah.
Saya dah pesan semua ini.
Kalau bos kecil tak berani makan,
saya lagi tak berani.
Siapa yang berani bincang kerja sambil makan?
Awaklah. Apa saja yang awak tak berani buat?
Bos, tengok hidangan ini.
Udang goreng dengan sos asam jawa.
Walaupun ada cili kering, tapi tak pedas.
Makanlah.
Hmm...
Awak takut baju kotor ke?
Biar saya kupaskan untuk awak.
Tak perlu.
Saya nak kupaskan untuk awak.
Perkara macam ini patut dibuat untuk kekasih.
Tapi awak bos saya.
Jadi saya buat pengecualian kali ini.
Awak pun simpanlah untuk kekasih awak.
Er... saya belum ada kekasih lagi.
Lebih baik saya jaga bos dulu.
Kalau bos baik hati, mungkin dapat bonus.
Awak belum ada kekasih?
Kenapa awak tanya?
Awak nak kejar saya ke?
Saya bergurau sajalah.
Jangan potong gaji saya ya, bos.
Gaji sekarang pun tak cukup.
Awak kopek udang cantik macam ni, nak tunjuk kemahiran ke?
Saya cuma tak suka terhutang budi dengan orang lain.
Bos, awak tahu tak?
Awak seorang yang sangat teliti dalam hal-hal kecil.
Masa makan pun macam tu juga.
Awak marah ke?
Tak.
Ini sangat mencabar.
Sebab itulah saya lagi nak buat bos kecil macam awak langgar peraturan.
Mungkin susah.
Macam inilah baru betul. Barulah lebih mencabar.
Awak nak cakap apa dengan saya?
Projek Chef Ian?
Erm…
Jadi, bos pilih baldi makanan laut?
Awak rasa saya curi idea awak, kan?
Jadi, betul ke tidak?
Pilihan saya berdasarkan kesesuaian.
Oh.
Saya ingatkan idea saya menarik perhatian awak.
Harap dapat dengar pujian hebat daripada awak.
Hebat betul Chonlada ini.
Awak baru kerja di sini beberapa minggu.
Belum ada banyak hasil kerja pun.
Dah harapkan pujian hebat.
Saya rasa itu terlalu cepat.
Saya tahu.
Kak Preem beritahu saya,
nak tunggu bos kecil puji hebat dengan mulutnya sendiri,
kena tunggu hampir setahun.
Tapi untuk awak,
mungkin lebih lama lagi.
Aduh.
Awak tunggu dan lihat sahajalah.
Saya pasti akan buat awak puji saya hebat dengan mulut awak sendiri.
Saya yakin saya akan lebih cepat daripada Kak Preem.
Baiklah.
Saya tunggu dan lihat.
♪ Adakah ini cinta? Begitukah ia dipanggil? ♪
♪ Apabila hatiku mula berdebar. ♪
♪ Bagaikan air yang mengalir, menyirami hatiku setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga ke malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah menetap di hati saya. ♪
Terima kasih.
Tunggu, Chonlada.
Saya ada buat apa-apa yang buat awak tak gembira ke?
Er...
Tak adalah. Kenapa?
Saya tengok awak senyap saja sejak di hotel tadi.
Oh, fasal itu.
Saya makan banyak sangat udang,
mana ada masa nak bercakap banyak.
Ahad ini awak lapang tak?
Hujung minggu? Lapang.
Kebetulan,
saya kena buat persiapan untuk projek Cef Ian.
Tak lama lagi.
Preem pula masih sakit.
Boleh awak temankan saya?
Janji temu apanya?
Bos kecil cuma suruh saya temankan Preem tengok gaun.
Ini kerja.
Tak ada apa-apa yang pelik pun.
Lagipun, saya tak rasa ini perkara yang istimewa.
Nade, setakat ini dulu.
Okey, nanti kita sembang lagi.
Lada.
Mak.
Aduh, rindunya mak pada kamu.
Lada, kenapa awak balik lambat sangat?
Pat kata awak dah lama habis kerja, kan?
Err...
Abang, abang ke yang bawa mak datang sini?
Mak, lepas kemas barang pergilah mandi.
Baiklah.
Abang sengaja bawa mak datang sini untuk ugut saya ke?
Ugut apa pula, Lada?
Saya balik bincang dengan ayah tentang projek tarik pelanggan musim lengang.
Mak Cik Mon tanya pasal awak.
Saya nampak dia risau sangat.
Jadi saya bawalah dia datang sini jumpa awak.
Saya tak tahu pula Cik Apo akan hantar awak balik selewat ini.
Nasib baik Mak Cik Mon tak nampak.
Betul ke abang tak tahu?
Awak fikir saya sengaja bawa Mak Cik Mon datang sini,
supaya dia nampak
yang awak ada hubungan istimewa dengan Cik Apo?
Kenapa saya nak buat macam itu?
Sekarang Mak Cik Mon dah tahu awak kerja dengan saya.
Awak dah tahu yang Cik Apo
berjaya pikat Cef Ian, kan?
Hari itu abang kata tak tahu.
Macam mana pula saya boleh tahu?
Abang sengaja suruh saya rosakkan projek Cik Apo, kan?
Saya nak tambah beberapa papan lampu di sini.
Kemudian padankan dengan tumbuhan hijau.
Tapi perlukan bunga yang warnanya lebih terang.
Nanti saya akan kumpulkan bajet sekali.
Baiklah.
Preem, saya serahkan pada awak.
Baik, bos.
Jom.
Baik.
Chonlada.
Cik Chonlada.
Ya, saya.
Bos kecil.
Awak dah bangun ke?
Er...
Saya...
Saya sedang dengar awak agihkan kerja tadi.
Kerja apa?
Itu...
Awak nak...
berbincang dengan jabatan berkaitan dan pasukan pelaksana acara
tentang perancangan dan pelaksanaan acara Chef Ian pada hari Ahad.
Perkara itu dah lama saya habis cakap.
Hari ini awak nampak tak fokus.
Ada apa-apa berlaku ke?
Maaf.
Ini projek besar pertama saya.
Saya tak nak ada sebarang kesilapan.
Saya nak buat yang terbaik.
Awak risaukan tentang ini rupanya.
Ya.
Kalau ada apa-apa masalah, beritahu saya.
Kalau awak tak tahan lagi,
saya akan bagi awak cuti untuk berehat.
Kalau saya pergi berehat,
nanti tak dapatlah dengar bos kecil puji saya hebat.
Saya akan tetap bekerja dengan baik.
Hmm.
Eh, Fah.
Wah.
Kak Nam, pemandangan dari pejabat awak masih cantik macam dulu.
Bila awak sampai?
Masa awak agihkan kerja kepada Cik Preem
dan Cik Chonlada.
Awak datang nak bincang hal ini dengan saya, kan?
Sebelum acara, pihak hotel akan bertanggungjawab menyediakan semua bahan mentah
untuk Cef Ian membuat demonstrasi masakan di lokasi.
Cef Ian juga sudah berikan senarai lengkap bahan mentah
kepada kita.
Kita beli terus daripada pembekal bahan mentah segar
yang membekalkan kepada hotel.
Semua bahan mentah dijamin segar.
Hmm.
Pendek kata, saya harap semua orang periksa setiap butiran dengan teliti.
Acara ini bukan sahaja untuk menarik pelanggan,
yang lebih penting adalah untuk meninggalkan tanggapan yang baik kepada Cef Ian.
Mana tahu nanti kita boleh jemput dia
untuk menjadi cef tetap di hotel kita.
Jangan ada sebarang kesilapan yang boleh menjejaskan reputasi.
Sama ada reputasi hotel
ataupun nama baik Cef Ian.
Preem, tolong saya kemaskan minit mesyuarat.
Kemudian, susuli kerja-kerja yang seterusnya.
Baik, bos kecil.
Awak pula,
ikut saya.
Nak ke mana?
Bos kecil, awak panggil saya untuk cuba menu pada hari acara,
tapi bukankah kita dah janji temu pada hari Ahad?
Hari Ahad ialah hari rehat awak.
Saya nak awak berehat secukupnya.
Bos kecil, jangan risau.
Selagi berkaitan dengan kerja, saya akan berjuang hingga ke akhirnya.
Saya tahu awak sangat rajin.
Tapi ramai orang akan datang pada hari acara itu.
Awak berehatlah sehari.
Barulah awak ada tenaga untuk bekerja sepenuhnya
tanpa sebarang kesilapan.
Tak nak dengar saya puji awak hebat ke?
Chonlada.
Cik Apo, pakaian anda sudah siap.
Terima kasih.
Tolong saya pilih,
mana satu yang sesuai untuk saya?
Hmm…
Sebenarnya, bos kecil, awak pakai apa-apa pun nampak sesuai.
Awak tak nak tolong saya pilih ke?
Mestilah tolong.
Ini memang tanggungjawab saya.
Maksud awak,
kalau ini bukan sebahagian daripada kerja,
awak tak akan tolong saya?
Awak tahu tak,
semasa saya baru ambil alih kerja daripada ayah saya,
apa yang saya rasa?
Orang macam bos kecil mesti rasa senang hati, kan?
Sebaliknya.
Saya bersembunyi dan menangis di dalam tandas.
Tanpa pengetahuan ayah saya.
Bos kecil sedang bergurau ke?
Selain menangis di dalam tandas,
saya juga mahu lari jauh-jauh.
Saya langsung tak nak pikul tanggungjawab.
Tapi bila saya keluar dari tandas,
saya nampak mak cik pembersih sedang mengemop lantai.
Ada sedikit kesan di atas lantai.
Kalau tengok betul-betul pun, tak nampak apa bendanya.
Apa yang saya nampak sebenarnya ialah,
mak cik pembersih itu sedang membersih dengan bersungguh-sungguh.
Melaksanakan tugasnya dengan sepenuh hati.
Demi menjaga nama baik Kumpulan Watin.
Lepas tu saya tengok diri saya pula,
yang sedang berfikir untuk melarikan diri.
Kumpulan Watin
bukan dicipta oleh seorang individu sahaja.
Ia adalah hasil usaha dan pengorbanan semua orang
daripada pelbagai pihak.
Bila sebut semua orang,
itu termasuk awak juga, Chonlada.
Kalau awak rasa saya ni sekutu awak,
awak boleh beritahu saya apa-apa sahaja.
Mungkin saya tak dapat banyak membantu,
tapi saya boleh jadi pendengar yang baik.
Err... saya nampak ada sepasang baju di sana.
Saya bawakan untuk awak cuba.
Awak sengaja suruh saya rosakkan projek Cik Apo, kan?
Janganlah cakap pasal rosakkan projek Cik Apo.
Saya masih berharap majlis penampilan Cef Ian
dapat berjalan dengan lancar.
Lepas itu?
Selepas itu, awak cari jalan supaya Cef Ian
dan Kumpulan Watin tak dapat teruskan kerjasama.
Awak nak saya...
cari jalan untuk rosakkan hidangan Cef Ian,
kemudian salahkan Kumpulan Watin sepenuhnya.
Saya tak akan buat.
Kalau awak tak nak buat, kemas barang awak
dan baliklah bersama Mak Cik Mon.
Sebaik sahaja dia tahu awak orang dalam Kumpulan Watin,
dia pasti tak akan setuju.
Tapi kalau awak ikut cakap saya,
perkara ini akan terus menjadi rahsia.
Mak Cik Mon pun akan selamat
dan tak akan terlibat lagi dalam hal ini.
Awak juga boleh buktikan kepada ayah.
Chonlada, susah sangat ke nak buat pilihan?
Kenapa?
Saya...
Saya tengah keliru, bos kecil.
Saya keliru antara dua helai baju ini.
Satu helai menepati cita rasa orang lain,
tapi bukan cita rasa kita.
Satu lagi,
warna dan rekaannya kena dengan cita rasa kita,
tapi tak kena dengan cita rasa orang lain.
Kalau awak,
awak akan pilih yang sesuai atau yang disukai?
Saya akan pilih yang sesuai.
Awak tak keliru ke?
Kadang-kadang, apa yang kita suka pun penting juga.
Betul.
Dalam hidup, mungkin kita kena ambil kira pendapat orang lain.
Tapi kalau kita buat sesuatu yang kita rasa betul,
tapi tak kena dengan cita rasa orang lain,
asalkan orang itu boleh bezakan baik dan buruk,
akhirnya dia akan faham juga.
Kalau awak dah pilih.
Bagi saya cuba.
Hari ini kita berkumpul di sini…
Helo, helo.
Helo.
-Pandang sini ya.
-Baiklah.-
Di sini…
Ini memang hebatlah.
Semua sudah sedia.
Helo.
Tolong periksa keadaan di hadapan pentas.
Baiklah.
[Hotel Antarabangsa Monarch Global
Di Bawah Kumpulan Watin]
♪ Sejujurnya, hati saya masih ragu-ragu ♪
♪ Adakah itu awak ♪
♪ Orang yang saya cari selama ini ♪
Bos.
[Pratonton Episod Seterusnya]
Tetamu yang makan hidangan Cef Ian,
tiba-tiba mengalami loya dan cirit-birit yang teruk.
Adakah seseorang meletakkan ubat dalam hidangan itu?
Bos kecil, awak tahu siapa yang melakukannya?
Kenapa awak nak tahu?
Kak Nam.
- Fai.
- Rindunya saya pada awak. -
Ini Cik Chonlada.
Inilah teman wanita yang Kak Lom cakapkan itu.
Makanlah dulu untuk alas perut.
Kak Nam.
Masa awak keluar dari rumah tadi, awak tak pakai baju ini.
Ini baju Chonlada.
♪ Adakah ini cinta? Adakah ini namanya? ♪
[Tonton versi penuh  di aplikasi iQIYI dan iQ.com, platform penstriman rasmi.]
♪ Apabila hati saya mula bergetar. ♪
♪ Seperti air yang mengalir, membasahi hati saya setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah ada di dalam hati saya. ♪
♪ Sejujurnya, saya masih ragu-ragu. ♪
♪ Adakah itu awak? ♪
♪ Orang yang saya cari selama ini. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah ini namanya? ♪
♪ Apabila hati saya mula bergetar. ♪
♪ Seperti air yang mengalir, membasahi hati saya setiap saat. ♪
♪ Dari pagi hingga malam, hanya awak di mata saya. ♪
♪ Adakah ini cinta? Adakah awak orangnya? ♪
♪ Takdirkah yang menemukan kita? ♪
♪ Betulkah begitu? Apa kata awak? ♪
♪ Saya ingin tahu. ♪
♪ Kerana awak sudah ada di dalam hati saya. ♪
[Shadow of Water]