=Saat Aku Bertemu Denganmu=
=Episod 4=
Tuan Muda Luo,
awak orang berpangkat.
Kenapa awak pergi ke Biro Pintu
jadi konstabel bawahan?
Bukankah lebih baik
berseronok di tempat hiburan ini?
Itu awak silap.
(Luo Wuxia, anak keluarga Luo)
Sebagai satu-satunya waris lelaki Luo,
aku memang ditakdirkan
jadi konstabel terhebat di dunia.
Apa yang wanita macam awak tahu?
Tapi Tuan Luo tak tahu ilmu bela diri, kan?
Duit saja yang aku perlukan, kan?
Apa yang duit tak boleh selesaikan?
Kalau tak boleh diselesaikan,
maknanya kau tak bayar cukup.
(Hu Lie, Pusaran Hitam)
Apa pula sekarang?
Nak rompak aku?
Baik.
Ambil saja semua di belakang.
Tapi dengar sini.
Kau boleh ambil duit,
tapi jangan lambatkan aku lapor ke Biro Pintu.
Biro Pintu?
Aku paling benci konstabel.
Oleh sebab kau kaki tangan Biro Pintu,
hari ini ajal kau sampai!
Tangkap dia!
Berani kau!
Kau tahu siapa aku?
Kau tahu siapa kakak aku?
Kau tahu siapa datuk aku?
Dia Pesuruhjaya...
Turun dari situ!
Biro itu!
(Kubu Angin Hitam)
(Poster Buruan)
(Maruah Seluas Langit)
(Luo Wushuang,
Timbalan Biro Pintu)
Jadi kau Pusaran Hitam.
Siapa kau?
Sejak tahun ke-10 Wanli,
kau kuasai Kubu Angin Hitam,
rompak tak terkira pedagang.
Kau rampas perak rasmi tiga kali,
culik 21 wanita.
Kakak!
Dengan 133 nyawa di tangan kau,
kau mengaku bersalah?
Kalau kau tahu rekod aku sangat,
kau masih berani datang seorang diri?
Tak takut kau ditelan hidup-hidup di sini?
Siapa kambing, siapa harimau?
Itu belum tentu.
Bunuh dia!
(Maruah Seluas Langit)
(Poster Buruan)
Luo Wushuang, Timbalan
Unit Lapangan Biro Pintu,
melapor balik ke ibu pejabat.
(Pesuruhjaya Luo Shixun)
Salam hormat, Pesuruhjaya.
Shuang, kau dah balik.
Datuk.
Kau pimpin pasukan selamatkan Wuxia
dan tumpaskan Kubu Angin Hitam.
Bahagian Personel putuskan
untuk beri anugerah pada kau.
Kau dinaikkan tiga pangkat.
Terima kasih, Pesuruhjaya.
Di mana Wuxia?
Dia tak balik dengan kau?
Kena tunggu dia.
Katanya menunggang terlalu letih,
jadi dia berkeras
balik naik kereta kuda.
Akan ambil beberapa hari lagi.
Datuk,
kenapa datuk
panggil aku balik?
Urusan peribadi.
Urusan peribadi?
Apa dia?
Datuk aturkan pertemuan jodoh untuk kau.
Pertemuan jodoh?
Ayah, ayah tahu Chang saja
yang aku nak kahwin.
Tapi...
Dengar dulu siapa orangnya
sebelum kau buat keputusan.
Aku tak peduli.
Walaupun dia puteri sekali pun,
aku tak berminat.
Orangnya Wushuang.
Siapa?
Luo Wushuang.
Jangan risau, Chang.
Aku takkan kecewakan kau.
Kenapa?
Awak nak ambil balik
hadiah yang awak bagi?
Aku tak pernah kata nak ambil balik.
Aku cuma risau ia buat kau tak selesa
masa kau nak tidur.
Ini "ubat penahan sakit" aku.
Aku kena pegang ini.
Chang, aku minta maaf sangat.
Keluarga aku buat ini pada kau.
Sepatutnya aku yang minta maaf.
Kalau pak cik aku tak cari pasal
dengan orang yang salah berniaga,
kakak kau dan aku
takkan diculik.
Sejak kebelakangan ini,
aku banyak fikir pasal kita.
Aku percaya untuk dua orang bersama,
keikhlasan paling utama.
Tak patut ada rahsia antara kita.
Jadi...
Buyu, aku...
Chang, kau betul.
Dalam hubungan,
tak boleh ada rahsia.
Sebab itu aku perlu minta maaf.
Aku kena jujur dengan kau.
Aku...
Cakaplah.
Ayah aku cuba jodohkan aku
dengan Luo Wushuang.
Siapa itu?
Dia cucu Pesuruhjaya kita.
Tapi jangan risau.
Wushuang dan aku dah macam adik-beradik
sejak kecil.
Lagipun, dia sangat sombong.
Tak mungkin
dia berminat pada aku.
Percayalah.
Aku akan pastikan hal ini selesai
dan jelaskan semuanya pada dia.
Kalau tak, ayah aku akan terus campur tangan.
Ini yang awak nak beritahu aku?
Jangan salah faham.
Cuma kau seorang dalam hati aku.
Awak ni kelakar.
Awak dah cakap benar,
mana mungkin aku salah faham?
Awak memang terbaik.
Baiklah, Chang.
Awak tengah pulih.
Awak kena rehat.
Jom.
Tidurlah.
Aku akan duduk sini dengan kau.
Berhenti!
(Puan Seribu Tangan, Lin Xin'er)
Saudara pengembara, apa urusan saudara?
Tinggalkan kereta, kau akan hidup.
Cik,
ini milik Sihai Escort.
Ratu Pencuri Selatan, Lady Seribu Tangan!
Bergerak.
Ke Ibu Kota.
Dah tiba masa jumpa ketua
Perikatan Persilatan...
Perguruan Sacred Hand.
Pelayan! Bawa arak!
Sekejap lagi!
Buyu,
kau tahu kenapa
kita jumpa hari ini?
Aku dengar orang tua kita
nak jodohkan kita.
Nampak sangat mereka
betul-betul rancang.
Shuang,
kita macam saudara.
Tak mungkin kau
minat aku.
Pelayan! Sini!
Datang!
Kalau aku tak berminat,
aku takkan datang.
Kalau begitu, berhenti minum.
Kau makan saja.
Cuba yang ini.
Buyu!
- Mak Cik!
- Kebetulan!
Mak Cik pun ada di sini?
Buyu, siapa ini?
Buyu,
sejak bila citarasa kau
jadi seteruk ini?
Macam mana kau boleh duduk sini
berbual dan makan dengan perempuan sebarangan?
Apa kau cakap?
Apa aku cakap?
Ada aku cakap apa-apa?
Aku baru nak buka mulut,
kau dah melenting.
Seramnya!
Budak perempuan, dengar sini.
Kalau mulut kau setajam ini,
lelaki semua akan lari.
Kau... aku...
Kalau macam itu,
Chang kita memang yang terbaik.
- Dia lemah lembut, beradab.
- Chang...
Dan juga memahami.
Patutlah kau beria nak kahwin dengan dia.
Tunggu, Shuang...
Ini mak cik tunang aku.
Dia bukan maksud macam itu.
Oh, tapi memang aku maksudkan.
Aku cuma tak tahan tengok orang
buat-buat kesunyian dan terdesak.
Begini,
aku suruh Mak Cik Yun aturkan
berpuluh lelaki untuk kau jumpa.
Jadi kau takkan ada masa lagi
nak melekat pada tunang orang!
Mak Cik!
Tengok, mereka tengah bergaduh.
Ada apa?
Tak tahu.
Mak Cik, makanlah dulu.
Sikit saja, Mak Cik.
Kenapa kau masih duduk sini?
Pergi cari Chang!
Yu.
Kalau kau dah ada tunang,
kenapa setuju jumpa aku?
Wushuang,
pertemuan ini
idea ayah aku.
Tapi aku juga nak jelaskan semuanya.
Tiada masa depan untuk kita.
Kalau aku menyinggung perasaan,
harap kau maafkan aku.
Kamu berdua habiskan makan dulu.
Aku minta diri.
Aku pun pergi.
Buyu!
Jumpa lagi, cik!
Wushuang, perlahan-lahan.
Aku dah bayar.
Silakan.
(Restoran Cuiyun)
Uncang wangi dan loket!
Bagus juga, Mao Buyu.
Kau buat temu janji jodoh
di belakang Chang.
Siap dengan seorang timbalan perempuan pula.
Mak Cik, Mak Cik salah faham.
Aku tak ada
perasaan cinta pada Wushuang.
Aku boleh bersumpah.
Berhenti berlakon.
Kalau kau berani sangat,
pergi jelaskan pada Chang kami.
Aku dah beritahu dia pasal ini.
Aku pun tengah nak jumpa dia.
Aku minta diri dulu.
Aku nak cakap satu saja.
Chu Yunchang ialah anak saudara aku.
Jangan ganggu lelaki dia.
Kalau aku tak mahu?
Kalau begitu, aku bagi satu nasihat.
Membawa lampu ke tempat kotor
hanya mengundang celaka.
(Restoran Cuiyun)
Nimbus Palm!
Kau dari Perguruan Sacred Hand!
Jom!
Plum Blossom Dart...
Raja Pencuri!
(Apa?)
(Perguruan Sacred Hand
dan Raja Pencuri)
(menyokong Chu Yunchang?)
♪Dendam dan sesal bagaikan arak pekat♪
♪Teguk saja, lepaskan semuanya♪
♪Cawan kosong buat cinta dan benci kita♪
♪Air mata kaburkan takdir yang tak mampu aku kawal♪
♪Mari minum sampai subuh♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama kali♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, setia di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Doa senyap dalam jiwaku♪
♪Menggalas ikrarku di bawah bulan♪
♪Berharap kita takkan terpisah lagi♪
♪Dalam perjalanan menuju selamanya♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Untuk mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Hanya untuk bersama kamu♪