[عصر ميو]
[الحلقة الثالثة]
في هذه الأيام، أظل أقول لنفسي
أنه بعد 10 سنوات من الزواج
السند بيننا
لا يمكن كسرها بهذه السهولة.
هذه مجرد حلقة صغيرة
في زواجنا.
ربما لو كان لدينا طفل،
أو إذا كانت مسيرته أفضل
سنكون أكثر قدرة على الطقس
عواصف زواجنا.
الحياة
يجب أن يستمر.
مرحبًا؟
إنه اليوم؟
أخبر المدير وانغ أننا سنكون هناك في الوقت المحدد.
يجب أن أذهب.
هل أيقظتك؟
أنا بحاجة للذهاب إلى نينغشين.
يجب أن أغادر على الفور.
هل هناك أي تقدم
في المشروع من آخر مرة؟
لست متأكدا بعد.
سأذهب للتحقق من ذلك أولا ونرى.
لماذا لا تتناول وجبة الإفطار
قبل المغادرة؟
سأصنعه لك.
رقم 33، شو ميو،
شو ميو.
يرجى المتابعة إلى غرفة الفحص 4.
[نموذج الزيارة الأولى للولادة]
[مستشفى مينغمي لأمراض النساء والولادة
تقرير فحص الموجات فوق الصوتية ]
مستشفى مينغمي لأمراض النساء والولادة
تقرير سي بي سي
لا تكن عصبيا.
[مستشفى مينغمي لأمراض النساء والولادة
تقرير فحص الموجات فوق الصوتية ]
[نتائج الموجات فوق الصوتية]
[نتائج الموجات فوق الصوتية: الأورام الليفية الرحمية
وكتلة كيسية ملحقة أيمن.]
لا بأس.
منذ إجراء فحوصات منتظمة،
ينبغي أن يكون على ما يرام.
هذا الورم الليفي
هو مثل بثرة على وجهك.
لن يؤثر ذلك على شيء.
ولكن ما زلت أريد أن يكون
إجراء الغازية الحد الأدنى.
بهذه الطريقة سأشعر براحة أكبر.
لماذا عليك أن تصنع
عدة جروح في بطنك؟
لقد كنت أحاول الحمل مؤخرًا،
لكن الأمور لم تسير على ما يرام.
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
نساء كثير
استمروا في البحث عن المشاكل في أنفسهم،
وفي النهاية
لا يوجد شيء خاطئ على الإطلاق.
مجرد الاسترخاء.
شكرا لك يا دكتور.
حسنا...
ميو،
أي واحد تفضله هنا؟
هذا جميل
في الواقع، أنا لست خبيرة في المجوهرات،
ولكن إذا كان لا بد لي من الاختيار،
سأختار هذا
لماذا؟
أنا أقدر
سمعة صاحب هذا السوار.
ينبغي أن تكون السيدة فانغ ياهوي،
جامع التحف الصينية.
وعلى الرغم من أنه لم يصنع
بقلم الأستاذ الشهير
أعتقد أنه نقي جدًا،
الملمس ناعم
وله صفات اليشم Zhengkun.
كيف
تلك المزهرية ذات اللون الأحمر المزجج
اختارت لك ميو آخر مرة
تحول؟
وقد تضاعف سعره في السوق.
لذا؟
ميو تعرف أشياءها، أليس كذلك؟
فلا يخدعك صمتها
الجانب المحلي؛
إنها في الواقع تحافظ على مواهبها
تحت الأغطية.
إنها قادرة جدًا.
هذا مثير للإعجاب؟
إنها مضيعة حقيقية لمواهبك
أنك لست
خبير في تقييم الفن .
هل تطلب منها القيام بالعمل الشاق؟
مع زوج شغوف بها هكذا،
من شأنه أن يكسر قلبه.
نعم.
سآخذ سوار اليشم هذا.
يوتشنغ
يعتمد عادة على الدعم
من كل أزواجك
لا أستطيع تقديم الكثير من المساعدة
مع أمور أخرى.
إذا فكرت أي منكم أيها السيدات
لدي بعض الموهبة
في تقدير الكنوز،
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
بالتأكيد لن أتردد في السؤال.
سأذهب إلى الحمام أولاً.
سأذهب أيضا.
أنتما تستمران في الدردشة.
تم اكتشاف يوتشنغ
وترقيه
بواسطة السيد هو، الذي لديه عين حريصة على المواهب.
الآن بعد أن وصل إلى مرحلة حرجة
في مسيرته
إنه يحتاج إلى توجيهات السيد هو.
سمعت ني يوتشنغ الخاص بك
لديه مشروع مؤخرا
هذا يسبب له الصداع.
لا أسأل كثيراً عن عمله،
لكني سمعت ذلك
لقد كلفه السيد هو بمهمة بالغة الأهمية.
وعلينا أن نشكر السيد هو على ثقته.
ليست هناك حاجة لذلك.
لا تكن رسميًا جدًا.
لا، نحن حقا يجب أن نشكرك.
بالمناسبة
ألا يحب السيد هو
لحم البقر المطهو ​​ببطء الذي أصنعه؟
سأقوم بإعداد المزيد
وأحضره لك.
هذا مدروس منك.
نحن لم ننتهي حتى
ما أحضرته آخر مرة.
ني يوتشنغ
محظوظ جدًا أن يكون له زوجة
مثلك.
ما الذي تتحدث عنه؟
سرا جدا.
-بالضبط.
-ماذا؟
هل أنت خائف؟
نحن نتحدث عن تشانغ الخاص بك؟
أوقفه.
من فضلك، استمر في الدردشة.
أحتاج إلى استخدام المرحاض أيضًا.
لم ترى كيف كانت الآن،
تتصرف بخضوع لزوجها.
شعرت بالأسف لمجرد مشاهدتها.
ألم تكتشف أمر ني يوتشنغ
وتلك المرأة من يوهوا حتى الآن؟
لقد انتشر بالفعل إلى دائرتنا.
الجميع يعرف عن ذلك.
كيف لا تعرف؟
ربما
إنها تتظاهر فقط.
ما هو غير عادي جدا
حول هذا النوع من الشيء؟
عندما يكون للزوج علاقة غرامية صغيرة أو اثنتين،
ما عليك سوى غض البصر
وكل شيء على ما يرام.
وخاصة في حالتها .
ليس لديها حتى وظيفة.
إنه ني يوتشنغ
الذي يجعل المال
لدعم عائلتهم بأكملها.
ما الذي يمكن أن تشتكي منه؟
هل تجرؤ
لطلب الطلاق؟
بالضبط.
إذا كانت المرأة تعتمد على زوجها
لا يمكن على الأقل أن يكون هذا التسامح،
كيف ستفعل؟
السيد جي، إلى جانب الفنادق
لقد ناقشنا للتو،
وقد عرضت Rongshe أيضًا
شروط سخية جدا.
إنهم على استعداد لإعطائك 5٪ من الأسهم.
ثم...
ماذا عن فندق بورونج؟
قد يكون فندق Purong فندقًا قديمًا
في شنغهاي،
ولكن منذ تقاعد السيد وي قبل 6 سنوات
وابن أخيه وي سيوان
تولى منصب المدير العام،
لقد كان يتجه إلى أسفل
سنة بعد سنة.
لم يكن هناك فقط
قصص سلبية مستمرة
عن الفضائح المالية
والأزمات الخارجية،
هم أيضا لم يحققوا
أي نتائج حقيقية.
لا أعتقد
إنه الخيار الأفضل لك.
مع أن عرضهم سخي
ويوعدونك بالمنصب
المدير العام
الظروف قاسية للغاية.
ما هي هذه؟
لقد أرسل الفندق بالفعل
المعلومات ذات الصلة
إلى بريدك الإلكتروني.
يمكنك قضاء بعض الوقت لمراجعته.
إنهم يعطونك سنة واحدة
كمدير عام.
فقط إذا كان الفندق
يحقق نموًا في الأرباح يزيد عن 30%
خلال تلك السنة
[البريد الوارد]
[السيد. جي فنغ، نحن ندعوك بصدق إلى ذلك
يشغل منصب المدير العام لفندق بورونج.]
سوف الشروط المذكورة سابقا
تصبح نافذة المفعول.
وإذا لم يحدث ذلك؟
[تقرير مبيعات فندق بورونج]
ثم تغادر.
إذا كنت تفكر
القيام بهذا الدور الصعب،
هل لديك أي شروط أخرى؟
بعد سنة واحدة
أريد 10% من أسهم فندق بورونج.
[ نينغشين ]
المدير وانغ.
ني.
شكرا جزيلا
لمنحنا الفرصة
مع مشروع يوفينغ جيانغنان.
لا تحتاج أن تشكرني.
لقد تعرضت للضغط
بواسطة تشن حتى لم يكن لدي أي خيار.
إذا أردت أن تشكر أحداً،
أشكرها بدلا من ذلك.
تشن؟ هل تقصد لو زينتشن؟
نعم، إنها حفيدتي.
هي لم تخبرك قط؟
لا، لم تفعل ذلك.
أنا ووالدها زملاء الدراسة القدامى.
هذه المرة، لأمرك،
يا إلهي، كانت تتصل بي كل يوم.
لم أسمعها من قبل
تحدث معي بصوت جميل من قبل.
السيد يانغ.
فنغ.
يوهوا لدينا
سوف تحتاج إلى دعمكم والسيد ني
في المستقبل.
يرجى إدراجنا في أي مشاريع مستقبلية.
لا تذكرها.
نحن أصدقاء قدامى.
هيا، قيعان تصل!
هتافات.
هنا.
تمام.
تشن.
لماذا لا تشرب؟
نعم، زين.
يجب عليك نخب فنغ أيضًا.
فنغ، تحملي للكحول
ليست جيدة جدًا، على ما أخشى.
فقط امتلك القليل.
فقط كبادرة.
على ما يرام.
تعال.
لا تشرب إذا كنت لا تستطيع التعامل معها.
ماذا عن هذا؟
سيد فنغ، اسمح لي أن أتناول نخبك.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
-يا رئيس، لن نسمح لها بالشرب بعد الآن.
-السيد. ني.
تعال.
احصل على مقعد.
يجلس.
أيها النادل، أحضر كرسياً آخر
وعدد قليل من المشروبات.
شكرا لمساعدتي.
دعونا نشرب.
[منطقة تشنهاي] [منطقة هونغكو]
الرجال يغيرون قلوبهم
تماما مثل ترقيات الهاتف.
إنه أمر طبيعي تماما.
وخاصة في حالتها .
ليس لديها حتى وظيفة.
إنه ني يوتشنغ
الذي يجعل المال
لدعم عائلتهم بأكملها.
ما الذي يمكن أن تشتكي منه؟
فهل تجرؤ على طلب الطلاق؟
أنا، ني يوتشنغ،
لقد عملنا بجد طوال هذا الوقت
لسبب واحد فقط —
أنت.
[ بنك مينفو ]
[إنفاق بنك مينفو]
[التحويل عبر الخدمات المصرفية عبر الإنترنت: 150.000 يوان صيني]
مرحبًا بك في بيتك.
لقد عدت أخيرًا إلى المنزل.
لا شيء يضاهي راحة المنزل.
ما هو الخطأ؟
هل كنت تشرب؟
لا، لم أفعل.
لقد قدت كل طريق العودة.
كيف يمكنني أن أشرب؟
ألا تشعر بجنون العظمة قليلاً؟
هل مينغوي...
اقتراض المال منك مرة أخرى؟
هل تقصد 150.000؟
نعم.
وقال إن عائلته بحاجة ماسة إلى المال
وطلب مني قرض مؤقت.
أنا آسف.
لقد أقرضته له دون أن أطلب منك أولا.
ماذا حدث مع عائلته؟
أهلهم...
أما زوجته تينغ لديها مشاكل اليوم
أو هو نفسه لديه مشاكل غدا.
إنهم في الأساس يغرقون في الديون.
ماذا عن هذا؟
سأسأله
بالضبط لماذا كان بحاجة لاقتراض المال.
انسى ذلك.
إذا اتصلت به، فسوف يفكر
أنت لا تريد أن تقرضه المال.
هذا صحيح.
بإقراض المال،
إما أن تفعل ذلك مباشرة،
أو لا تفعل ذلك على الإطلاق.
ماذا عن هذا؟
عندما يسددها،
سأسأل عن الوضع برمته.
انا ذاهب للاستحمام الآن.
يوتشنغ.
يوتشنغ، حان وقت تناول دوائك.
[جين]
لا أستطيع النوم. أفتقد رائحتك.
مرحباً، سيد يانغ.
هذا هو تشن.
تينغ،
هل كان Minghui يمر
شيء في الآونة الأخيرة؟
هل هو في حاجة ماسة إلى المال؟
ما المال، ميو؟
[الترقية إلى العضوية المميزة
للاستمتاع بالفوائد الأولى ]
هل طلب Minghui اقتراض المال منك؟
[البريد الوارد
[ليو مينغوي]
[نفقات ليو مينغوي الطبية]
[سجلات تقرير قسم المبيعات]
[النفقات الطبية]
[مستشفى مينغمي لأمراض النساء والولادة
بيان الفواتير]
[الإجمالي: 150.000 يوان]
يفتقد!
هل أنت بخير يا آنسة؟
كيف حال الطفل؟
الطفل بصحة جيدة جدا.
ونشط جدًا أيضًا.
دعني.
تمام.
شكرا لك يا دكتور.
نحن نغادر الآن.
مع السلامة.
الوداع.
ليس في عجلة من امرنا
أن تنأى بنفسك عني الآن؟
لا أخشى أن يكون لي تأثير سيء
بعد الآن؟
[الاستقبال]
لقد كنت أتحدث فقط بدافع الغضب من قبل.
دعني آخذك إلى المنزل.
رقم
لقد رتبت جولة سيرًا على الأقدام في المدينة مع أحد العملاء
على طريق شنشي الجنوبي.
ثم لا تشرب.
إذا لم أشرب،
من سيدعمني؟
أنا سوف.
لا تكن سخيفا.
أوقفه.
هل تسمح لي أم لا؟
أنت مزعج جدا.
لماذا عليك أن تصنع
عدة جروح في بطنك؟
لقد كنت أحاول الحمل مؤخرًا،
لكن الأمور لم تسير على ما يرام.
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
مجرد الاسترخاء.
وكنت أيضا أحلم
أن حياتي
يمكن أن يكون لها إمكانيات لا حدود لها.
أردت حياة سعيدة خالية من الهموم
وأن يكون شخصًا ذا قيمة.
اعتقدت أنه طالما أنا
تمكنت من زواجنا بشكل جيد،
يمكنني تحقيق كل ذلك.
لكن الآن أرى أخيرًا
كم هو غير واقعي
كان سعيي.
من يوم أسلمت نفسي من أجلك،
لم يكن هناك شيء من هذا القبيل
كزواج مثالي بعد الآن.
بين شخصين لم يعدا
نتشارك نفس الإيقاع،
حتى لو لم يكن Lu Zhenzhen موجودًا اليوم،
سيكون هناك وانغ تشن تشن،
لى Zhenzhen غدا.
ما هو مخيف أليس كذلك
لقد اخترت الرجل الخطأ،
ولكن ذلك منذ البداية،
أراهن على الحياة الخاطئة.
مرحبا، هل هذا السيد سو؟
أنا قادم لرؤيتك الآن.
[المحامي: سو شياو نينغ]
[عقد الطلاق]
[شركة هينجزينج للمحاماة]
[المحامي: سو شياو نينغ]
بناء على المعلومات
عن وضع زوجك المالي،
[المركبات] [الأصول الأخرى]
[الدعم المالي والتعويض عن الضائقة العاطفية]
[طلب شهادة الطلاق]
لقد قمت بصياغة اتفاق.
ألق نظرة.
عدا عن الأصول المشتركة
نحن نعرف بالفعل عن
المدخرات والاستثمارات
اختبأ مني—
قانونيا،
يجب عليهم أيضًا أن يحسبوا
كملكية زوجية لنا، أليس كذلك؟
بالطبع.
أي دخل
كسبته أثناء زواجك
سيتم تقسيمها بالتساوي
إذا طلقت.
ومعنويا
ليس من المبالغة أن نطلب هذا، أليس كذلك؟
أتعامل مع
جميع أنواع الأزواج كل يوم.
مهما كانوا جيدين ذات يوم،
بمجرد أن يقرروا اتخاذ هذه الخطوة،
إنها الحرب.
[بصمة الزوج]
[ بصمة الزوجة ]
السيدة شو،
هل أنت متأكد من هذا القرار؟
[ فندق بورونج ]
مرحبا بكم في فندق بورونج.
أرى أنك
حجزت غرفة كينغ فاخرة.
-سأفعل...
-أعطني غرفة 1819.
أنا آسف يا سيدتي.
الضيف في الغرفة 1819 خرج للتو.
-لا يزال قيد التنظيف.
- مفتاح الغرفة .
على ما يرام.
يمكنك الانتظار في المقهى...
قريب.
لماذا يبدو هذا الضيف حزينًا جدًا؟
لديك قسم HSKP
راقبها.
لماذا أشعر
لقد رأيتها في مكان ما من قبل؟
مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
مرحباً.
تأكد من حصولك على بعض الراحة.
[ العسل ]
عسل،
أنت لست في المنزل؟
هناك مأدبة احتفال بالمشروع
الليلة.
يجب أن تأتي.
جميع شركائنا سيكونون هناك،
ويقول الجميع
إنهم يريدون حقًا رؤيتك.
لقد أرسلت لك الموقع.
خذ وقتك. لا اندفاع.
[ العسل ]
أحبك، ترى.
أحبك يا عسل.
انفصل. عبارة واحدة. كلمتين.
لا يستغرق الأمر سوى ثانية واحدة ليقولها.
لكنك لم تفعل.
فكرك أنت ولو زينتشن
لمس , تقبيل ,
ويتلوى مثل الحيوانات
هنا على هذا السرير
يجعلني حازما.
[مستشفى مينغمي لأمراض النساء والولادة
بيان الفواتير]
[مرحبا، السيدة لو زينتشن.]
[ نتشرف بدعوتكم للحضور ]
[وليمة الاحتفال
لمشروع يوفينغ جيانغنان.]
[الموضوع: دعوة إلى مشروع يوفينغ جيانغنان
وليمة الاحتفال ]
[إرسال]
مشروع يوفينغ جيانغنان،
سواء بالنسبة لتشانغيانغ
أو لي شخصيا
هي الأولوية القصوى هذا العام.
هذا هو المشروع الرئيسي.
حقيقة ذلك
وقد تقدمت بسلاسة إلى هذه النقطة
هو الشكر الأهم للجميع هنا.
شكرا لكم جميعا
لدعمكم،
التشجيع والتعاون.
لتعاوننا.
تعال.
-لتعاوننا.
شكرا لكم جميعا.
شكرًا لك.
شكرا لك، السيد لي.
وهنا لتعاوننا.
-لتعاوننا.
شكرًا لك.
من فضلك، اجلس.
السيد ني.
هل ستنضم إلينا السيدة ني اليوم؟
نعم، إنها قادمة.
ينبغي أن تكون هنا قريبا.
دعني أسألها.
[ العسل ]
دعني أخبرك.
[أين أنت؟]
سمعت منذ وقت طويل
أن زوجة السيد ني
-أين أنت؟
- يقال أنه يجلب له الحظ السعيد.
إذا تمكنا من رؤية السيدة ني هنا اليوم،
سيكون شرف لنا.
بالفعل.
أنت لطيف جداً.
لم أرها من قبل.
رائع.
السيدة ني.
انها أنيقة جدا.
انها جميلة جدا.
عسل.
اسمحوا لي أن أقدم الجميع.
هذه زوجتي، شو ميو.
أنا آسف
لتأخره.
السيد ني هو حقا رجل محظوظ.
-شكرًا لك. شكرًا لك.
-نعم. نعم.
أنت رجل محظوظ، السيد ني.
دعونا نقترح نخب كزوجين.
تمام.
هنا.
لتعاوننا الجميع.
-لتعاوننا.
هتافات.
لتعاوننا.
أنت مباراة مثالية.
تعال واجلس.
هنا.
أنت عادة لا تأكل السلطعون
بسببي.
جرب السلطعون هنا وانظر كيف طعمه.
من أمر بهذا السلطعون؟
ويعتبر هذا طعاما "باردا".
ألا تقلق بشأن إيذاء الطفل؟
السيد ني!
لديك سعادة مضاعفة!
تهانينا يا رئيس.
متى حدث هذا يا زعيم؟
لماذا لم تخبرنا؟
السيدة ني...
لا تثير مثل هذه الضجة.
تناول الطعام.
-تناول الطعام.
-إنها أخبار جيدة.
دعونا نأكل.
مينغوي، كيف هي الأمور مع عائلتك؟
هل 150.000 كافية؟
نعم.
هذا يكفي.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هذا لا يكفي.
لقد تحققت من أسعار Mingmei.
إذا كانت الولادة طبيعية
بالإضافة إلى مركز رعاية ما بعد الولادة،
150.000 تكفي.
لكن إذا كانت عملية قيصرية،
قد يكلف أكثر.
دعونا لا نناقش هذا في الأماكن العامة.
هل الجميع حقا لا يعرفون؟
اليوم هو السيد ني
يوم السعادة المزدوجة.
وقال انه سوف يكون أبا.
أهلا بالجميع.
أنا آسف لتأخري.
آسف، لقد جئت إلى الغرفة الخطأ.
لو تشن تشن، لماذا تهرب؟
أنا لست كذلك.
السيدة ني،
سأغادر احتراما لك.
من باب الإحترام لي؟
هذا يبدو سخيفا.
كما لو أنني عشيقة.
العشيقة؟
السيد يانغ، إنها من يوهوا، أليس كذلك؟
آسف للجميع.
زوجتي في حالة سكر.
سآخذها إلى المنزل.
-لم أشربه.
-دعنا نذهب.
-كيف يمكن أن أكون في حالة سكر؟
-أنت في حالة سكر. دعنا نذهب إلى المنزل، حسنا؟
اتركني!
اتركه!
ما مشكلتك؟
أنت خائف، أليس كذلك، ني يوتشنغ؟
لقد تعودت على
Xu Miyu الذي يقرأ حالتك المزاجية دائمًا
ويعمل وفقًا لذلك،
الذي يتصرف أمام رؤسائك
والزملاء
كالكامل،
زوجة متفهمة.
ولكن هذا Xu Miyu أمامك
يجعلك تشعر وكأنك
لا يمكنك السيطرة عليها، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
من اليوم
كل ما أفعله،
كل كلمة أقولها
لن أحاول إرضائك بعد الآن.
لن أهتم إذا كنت سعيدًا أم لا.
سأهتم فقط
إذا كنت سعيدا.
الآنسة لو.
كيف حال الطفل؟
هل سارت فحوصات ما قبل الولادة بشكل جيد؟
لا تخافوا.
أريد فقط أن ألقي نظرة جيدة عليك.
بالفعل.
يونغ،
جميلة،
الماكر،
ومن دون مبادئ.
ما هذا القول مرة أخرى؟
[مأدبة الاحتفال
لمشروع يوفينغ جيانغنان]
كلما ذهب الشخص إلى الأسفل،
كلما أصبحوا أكثر لا يمكن إيقافهم.
هذا صحيح.
لكن ذوقك ليس جيدًا جدًا.
الشخص الذي وقعت في حبه
هو رجل مصقول للغاية ويخدم نفسه بنفسه.
إذا لم تكن أكثر حسابية
مما هو عليه
أخاف
لن ينتهي الأمر على خير
إذا بقيت معه.
ني يوتشنغ، هل أنا على حق؟
[مأدبة الاحتفال
لمشروع يوفينغ جيانغنان]
كم سنة كنا متزوجين؟
عشر سنوات، أليس كذلك؟
الوقت يطير.
في غمضة عين،
لقد مرت 10 سنوات.
في الواقع، كنت أعرف دائمًا
أنك شخص أناني.
قلت أنك تعاني من مشاكل في المعدة،
لذلك أنا عن طيب خاطر
أصبحت ربة منزل لمدة 10 سنوات،
تحضير وجبات الطعام لك،
ودعمك في كل خطوة على الطريق
مع تقدم حياتك المهنية.
هل تعرف لماذا؟
لاننى احبك.
أنا أحب عائلتنا.
ميو، هل يمكننا ألا نفعل هذا —
حتى رأيت بأم عيني
كيف دهست كرامتي
مع امرأة أخرى.
جئت هنا اليوم
لاستعادة
الكرامة التي فقدتها،
لاستعادة الذات
وهذا غير موجود حتى في عينيك.
ني يوتشنغ،
دعونا الحصول على الطلاق.
[مأدبة الاحتفال
لمشروع يوفينغ جيانغنان]
شو ميو.
شو ميو!
ما الذي تحاول فعله بالضبط؟
كانت الغرفة مليئة بشركائي في العمل.
لماذا قلت تلك الأشياء
أمامهم؟
لماذا؟
ليس لديك خجل،
لكني أفعل!
ألا تريدين الطلاق؟
ما الذي يعطيك الحق في طلاقي؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك الطلاق مني؟
هل تعتقد أنك ستحظى بحياة جيدة
بعد طلاقي؟
لن تفعل ذلك!
أنت لا شيء سوى الطفيلي!
عائلتك كلها هي نفسها!
شو ميو!
دعونا نرى إلى أي مدى يمكنك الذهاب!
إذا كنت قادرًا جدًا،
لا تعود تتوسل لي!
♪ أعرف في بداية كل قصة ♪
♪ جميعهم يشعرون بنفس الشيء إلى حد ما ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني سأفعل ♪
♪ وقعت في حبك بشدة ♪
♪ لماذا كان علي أن أخسر نفسي؟ ♪
♪ في العالم الافتراضي ♪
♪ الأحلام غير المكتملة هي الأكثر إيذاءً ♪
♪ مثل الفراشة المنجذبة إلى اللهب ♪
♪ يتجول بلا هدف
خلال سماء الليل ♪
ما الذي يجعلك تعتقد أنه يمكنك الطلاق مني؟
♪ حتى التقيتك ♪
هل تعتقد أنك ستحظى بحياة جيدة
بعد طلاقي؟
لن تفعل ذلك!
♪ مثل النار التي أخذت حياتي أخيرًا ♪
♪ فكرت في إخلاصي العميق
والإخلاص ♪
♪ سوف تكسب ولاءك الأبدي ♪
أنت لا شيء سوى الطفيلي!
♪ لأنك كالسحابة ♪
عائلتك كلها هي نفسها!
♪ أصبحت خصلة من الريح ♪
♪ في النهاية كل الوعود التي قطعناها ♪
[للتأثير الدرامي فقط. لا تقلد ]
♪ تحولت إلى لا شيء سوى الفراغ ♪
♪ مرة واحدة من أجل حلمك ♪
♪ صرتُ على أسناني
ودفعت نفسي للأمام ♪
♪ الحب مؤلم حقاً ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني يمكن أن أكون شجاعًا إلى هذا الحد ♪
♪ مثل الفراشة المنجذبة إلى اللهب ♪
♪ يتجول بلا هدف
خلال سماء الليل ♪
♪ حتى التقيتك ♪
♪ مثل النار التي أخذت حياتي أخيرًا ♪
♪ فكرت في إخلاصي العميق
والإخلاص ♪
♪ سوف تكسب ولاءك الأبدي ♪
♪ لأنك كالسحابة ♪
♪ أصبحت خصلة من الريح ♪
شو ميو؟
♪ في النهاية كل الوعود التي قطعناها ♪
♪ تحولت إلى لا شيء سوى الفراغ ♪
لي تشياوكي؟
♪ مرة واحدة من أجل حلمك ♪
♪ صرتُ على أسناني
ودفعت نفسي للأمام ♪
قفز على.
♪ الحب مؤلم حقاً ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني يمكن أن أكون شجاعًا إلى هذا الحد ♪
♪ فقط عندما تتأذى من الحب
هل تدرك كم كنت مجنونًا ذات يوم ♪
♪ حلم جميل
يتحول إلى كابوس في لحظة ♪
تشياوتشي،
الطريق مبلل وزلق. ركوب ببطء.
لا بأس. تمسك بقوة!
♪ أنت ضوء النيون
لم أتمكن أبدًا من اللحاق ♪
نحن ننطلق!
لي تشياوكي، أبطئ!
♪ أحببتك بتهور ♪
أنا خائف!
Li Qiaoqi ينطلق مع Xu Miyu!
♪ وانتهى الأمر مغطيا بالجروح ♪
♪ ومع ذلك مازلت أؤمن بـ ♪
♪ السماء بعد المطر ♪
♪ فكرت في إخلاصي العميق
والإخلاص ♪
♪ سوف تكسب ولاءك الأبدي ♪
♪ لأنك كالسحابة ♪
♪ أصبحت خصلة من الريح ♪
♪ في النهاية كل الوعود التي قطعناها ♪
♪ تحولت إلى لا شيء سوى الفراغ ♪
♪ مرة واحدة من أجل حلمك ♪
♪ صرتُ على أسناني
ودفعت نفسي للأمام ♪
♪ الحب مؤلم حقاً ♪
♪ لم أعتقد أبدًا أنني يمكن أن أكون شجاعًا إلى هذا الحد ♪
♪ في النهاية ذهب كل شيء إلى لا شيء ♪
[خدمة الإفطار: 06:30]
ما هو الخطأ؟ هل تشعر بالإحباط؟
متى عدت إلى الصين؟
لقد عدت لمدة عام.
لقد كنت أعمل طاهيا
في فندق بورونج.
إذن حلمك أصبح حقيقة؟
العمل كطاهٍ في فندق خمس نجوم؟
هذا رائع.
أنا فقط مساعد الطاهي.
ولكن إذا بقيت في فندقنا هذا العام،
ربما تكون قد تذوقت طبخي بالفعل.
استمع لي متجول.
لديك منزلك الخاص هنا.
لماذا ستبقى في فندقنا؟
أين تعيش؟
لقد استأجرت شقة.
انها ليست بعيدة عن بورونج.
يجب أن يكون الإيجار باهظ الثمن هناك.
ليس حقيقيًا. أعيش وحدي،
أنفق أموالي الخاصة كما يحلو لي.
هل مازلت عازبا؟
أفضّل أن أكون أعزبًا.
شخص آخر يعقد الأمور فقط.
لا ينبغي أن أكون
وضع هذه الأفكار السامة في رأسك.
أنت موجه نحو الأسرة.
يجب عليك العودة إلى المنزل
واعتني بزوجك.
تشياوتشي.
شكرا لك لهذا اليوم.
إنه لأمر رائع أن نراكم مرة أخرى.
لماذا أنت رسمي جداً اليوم؟
لم تكن محجوزًا بهذا القدر من قبل.
الزواج لم يفسد دماغك
فعلت ذلك؟
ربما.
ثم التقيت بالشخص المناسب.
سأخرجك أكثر عندما يكون لدي الوقت،
تماما كما عندما كنا أطفالا.
إنها صفقة إذن.
سأكون في انتظار دعوتك.
دعنا نذهب. سأعطيك توصيلة.
[عقد الطلاق]
[بصمة الزوج]
[ بصمة الزوجة ]
قف.
وقع على هذا قبل أن تغادر.
هل ستفعل هذا حقاً؟
لقد وقعت عليه بالفعل.
كل ما تبقى هو توقيعك.