สวัสดีตอนเช้า.
อากาศดีอีกแล้วเหรอ?
ดื่มเครื่องดื่มดีๆ
ชีวิตของฉันก็ธรรมดา
แต่ฉันพอใจกับสิ่งนั้น
วันนี้เป็นอีกวันที่ไม่มีเหตุการณ์สำคัญ
แต่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ด้วยความคิดนั้น ฉันจึงไปนอน
นั่นคือทั้งหมด
ขอบคุณสำหรับมื้ออาหาร
และนั่นก็เพียงพอแล้ว
เป็นที่รักอย่างน่าประหลาด
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดว่าชีวิตของฉัน
จะเป็นอย่างนี้ไปจนได้แต่งงาน
แต่...
อา.
มีข้อผิดพลาดเพียงครั้งเดียว
ชีวิตธรรมดาๆ ของฉัน เปลี่ยนไปตลอดกาล
[สองเดือนที่แล้ว]
[ตอนที่ 1]
- สวัสดีตอนเช้า.
- เช้า.
ชิโอริ! คุณช่วยฉันอีกครั้งได้ไหม?
ตัวเลขก็ไม่รวมกัน
โอ้แน่นอน ฉันจะผ่านมันอีกครั้ง
ขอบคุณ! คุณเป็นผู้ช่วยชีวิต ชิโอริ
คุณรวดเร็วมากและให้ความสำคัญกับรายละเอียดด้วย
โอ้ไม่ ฉันไม่ได้เก่งขนาดนั้น
อย่าถ่อมตัวมากนัก
- คุณโยชิโนะ.
- ใช่?
คุณโชคดีที่มีผู้ช่วยแบบเธอ
ใช่จริงๆ ฉันปล่อยเธอไปไม่ได้
เธอคือเหตุผลที่ฉันสามารถมุ่งความสนใจไปที่งานของฉันได้
ไม่ ไม่ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
แต่เกี่ยวกับการแก้ไขที่คุณทำ
ระวังให้มากขึ้นอีกหน่อย
ขอบคุณ.
- เอ่อ..
- งานดี.
วันนี้มีประชุม 11 โมงใช่ไหม?
ขวา.
เฮ้ ชิโอริ
ใครบอกว่าคุณสามารถทำงานพิเศษได้?
ฉันเสียใจ.
คุณเป็นผู้ช่วยของฉัน
ถ้ามันรบกวนการทำงานของคุณที่นี่ล่ะ?
ฉันจะรีบทำให้เสร็จเร็วๆ จะได้ไม่เกิดขึ้น
เฮ้ ชิโอริ
ฉันไม่โกรธคุณ
ฉันแค่อยากให้คุณทำงานเพื่อฉันเท่านั้น
ตกลง?
ใช่.
ยังไงก็รีบทำให้เสร็จเร็วๆ นะ
เอ่อ เคย์อิจิ..
อืม?
อืม...
คืนนี้คุณมาหาฉันที่บ้านได้ไหม?
เพราะคุณรู้ไหมว่า
วันนี้เป็นวันครบรอบสามปีของเรา
อา.
ฉันอยากไปเดท
แต่คุณยุ่งอยู่ ฉันเลยคิดว่า
เราจะเฉลิมฉลองที่บ้านของฉันได้
เฮ้ อย่าพูดถึงเลย
อะไรแบบนั้นในที่ทำงาน
มันจะดูไม่ดีถ้าพวกเขารู้
ฉันกำลังเดทกับใครสักคนที่ทำงานอยู่ใต้ฉัน
ฉันเสียใจ.
แต่...
ดี. ฉันจะมาหลังเลิกงาน
อืม
เขายุ่งหรือเปล่า?
เขาอยู่ที่นี่
สวัสดี คุณทำงานช้าใช่ไหม
ใช่.
เฮ้ ฉันขอแนะนำใครสักคนหน่อยได้ไหม
จากลูกค้าคนหนึ่งของฉันถึงคุณ?
อืม...
อา. นี่มิโอะ ลูกสาวของ
หนึ่งในซีอีโอของบริษัทลูกค้าของเรา
โอ้. ยินดีที่ได้รู้จัก.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
เรากำลังจะแต่งงาน
ฮะ?
ฉันเสนอเมื่อวันก่อน
และเธอก็ตอบว่าใช่
- ดังนั้น...
- ร-เดี๋ยวก่อน
คุณหมายความว่าอย่างไร?
แต่วันนี้เป็นวันครบรอบของเรา
ฉันหมายถึงว่าเราออกไปข้างนอกหรือเปล่า?
ฉันก็มาทานอาหารเย็นบ้างเป็นบางครั้ง
แต่ก็แค่นั้นแหละ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นอีกใช่ไหม?
คุณกำลังพูดอะไร?
เฮ้ เคย์อิจิ ล้อเล่นใช่ไหม?
คุณแค่ล้อเล่นฉันใช่ไหม?
ฉันบอกคุณแล้ว. ฉันคบกับมิโอะ
เป็นเวลานาน!
ไม่มีทางที่ฉันจะเดทกับผู้ช่วยของฉันได้
ฉันมีค่ามากกว่าในฐานะบุคคล
ฉันมีค่ามากขึ้น
แค่นั้นแหละ.
อาหารของเธอรสชาติเหมือนคุณยายปรุงเลย
ใช่แล้ว การทำอาหารของเธอล้าสมัยมาก
มีอะไรเหรอชิโอริ?
ฮะ?
อย่าเพิ่ง "ฮะ" ฉันเลย คุณเว้นระยะห่างออกไป
อ่า...
ฉันแค่เหนื่อยนิดหน่อย
เกิดอะไรขึ้น อยากคุยไหม?
ขออนุญาต!
ฉันจะไปถึงที่นั่นในอีกสักครู่
โอ้ ไม่เป็นไร ไปข้างหน้า.
มันไม่มีอะไรสำคัญ
ขอโทษ.
ไม่ ฉันขอโทษ
มา!
ฉันหมายถึงว่าเราจะออกไปข้างนอกกันหรือเปล่า?
ฉันมีค่ามากกว่าในฐานะบุคคล ฉันมีค่ามากขึ้น
ทำไม...
ที่นั่งนี้มีคนนั่งหรือยัง
โอ้ไปข้างหน้า
ยินดีต้อนรับ.
- ได้โปรดตามปกติ
- ใช่แน่นอน
คุณสบายดีไหม?
ฮะ?
ดูเหมือนคุณกำลังร้องไห้
โอ้ ไม่นะ นี่คือ...
มันไม่มีอะไร
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ใบหน้าของคุณพูด
หากคุณต้องการคุณสามารถบอกฉันได้
บางครั้งการพูดคุยกับคนแปลกหน้าก็ง่ายกว่า
ใช่ แต่...
นี่คุณ.
ขอบคุณ.
ภายในวันพรุ่งนี้
ฉันคงลืมเรื่องวันนี้ไปหมดแล้ว
ฉัน...
มีแฟน
จนกระทั่งเมื่อไม่นานมานี้
แต่เขา...
มีคนอื่น
ฉันคิดว่าเรามีความสัมพันธ์กันจริงๆ
แต่ฉันเป็นคนเดียวที่คิดอย่างนั้น
ฉันขอโทษที่โยนสิ่งนี้ใส่คุณ
ใช้ได้.
คุณสามารถปล่อยมันออกไปทั้งหมดได้
ความจริงก็คือ
ฉันสังเกตเห็นว่าเขาเปลี่ยนไป
ช่วงนี้คุยกัน
ดูเหมือนเขาจะรำคาญ
และถ้อยคำของเขาก็เย็นลง
ฉันสังเกตเห็น
แต่ถึงอย่างนั้น
ฉันเชื่อว่าเขายังรักฉันอยู่
ฉันเชื่อ แต่...
ใช้ได้.
ใช้เวลาของคุณ
ฉันจะฟัง.
ขอบคุณ
อะไร คุณเมาแล้วหรือยัง?
ไม่ ฉันไม่ได้เมาขนาดนั้น
ขออภัยคุณเซโกะ ฉันจะโทรหาแฟนของเธอ
เพื่อมารับเธอ
คุณไม่จำเป็นต้อง
ฉันจะพาเธอกลับบ้าน
ฉันขอโทษที่ฉันทำให้คุณตื่น
ขอโทษ. เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น?
ฉันพยายามส่งคุณกลับบ้านโดยแท็กซี่
แต่คุณจะไม่ตื่น
ขอโทษที่พาคุณมาที่นี่
ไม่ ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษ
ดูเหมือนว่าฉันทำให้คุณเดือดร้อน
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
มันดึกแล้ว
ดังนั้นโปรดอยู่ที่นี่และพักผ่อนคืนนี้
อืม...
ทำไมคุณถึงใจดีกับฉันขนาดนี้?
ตอนที่ฉันก็เจ็บเหมือนกัน
มีคนช่วยฉันไว้
และ...
ฉันไม่สามารถพาตัวเองไปจากคุณได้
ฉันเสียใจ.
แต่...
ฉันไม่...
ยังอยากอยู่คนเดียว
ฉันรู้...
ว่าฉันไม่มีค่าอะไรในฐานะผู้หญิง
ฉันรู้ แต่...
คุณไม่มีค่าเลยเหรอ?
นั่นไม่เป็นความจริง
ฮะ? นี่คือ...
โอ้ใช่แล้ว!
[ฉันจะออกไปก่อน
พักผ่อนเยอะๆนะ]
[สองเดือนต่อมา]
สวัสดีตอนเช้าอีกครั้ง
ชิโอริ.
ฉันใส่ข้อมูลการขายของเดือนที่แล้วลงในโฟลเดอร์
ขอบคุณ. ฉันจะลองดู
กรุณาทำ.
คุณสบายดีไหม?
อ่า ฉันเวียนหัวนิดหน่อยนะ ฉันคิดว่า
กินสิ่งนี้ คุณต้องการน้ำตาล
คุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
ไม่แน่ใจ.
ดูเหมือนไม่หนาวเลย
แต่คุณมีไข้
คุณสามารถตั้งครรภ์ได้หรือไม่?
ฮะ?
ตั้งครรภ์?
ใช่. ประจำเดือนของคุณก็ดูเหมือนจะมาช้าเช่นกัน
แต่ฉันยังไม่เคย...
เรามาทำแบบทดสอบกันไหม?
นี่มันเกินเคาน์เตอร์
แต่มาเริ่มกันด้วยสิ่งนี้
หากสิ่งนี้กลับมาเป็นบวก
เราจะทำการทดสอบอีกครั้ง
เป็นอย่างไรบ้าง? นี่เป็นของหายาก
ใช่. ฉันไม่ได้โทรมาสักพักแล้ว
ฉันเห็นแล้ว
โอ้. คุณกำลังมองหาเบี้ยเลี้ยงอยู่หรือไม่?
แม่ครับ ผมอายุ 28 ปี
ล้อเล่น
คุณเป็นเด็กที่มีความรับผิดชอบมาโดยตลอด
ฉันจึงไม่กังวลเกี่ยวกับคุณเลย
ชิโอริ?
คุณคิดว่าฉันสบายดีจริงๆเหรอ?
หืม?
ความจริงก็คือฉันอาจจะยุ่งวุ่นวายไปหมด
คุณรู้ไหม
ฉันอาจจะทำงานสถานบันเทิงยามค่ำคืน
หรือหมกมุ่นอยู่กับโฮสต์
หรือบางทีฉันอาจจะท้อง
กับลูกของคนแปลกหน้า
แล้วไงล่ะ?
ฉันจะต้องโกรธแน่นอน
แต่หลังจากนั้น
ฉันอาจจะคิดร่วมกับคุณ
เกี่ยวกับสิ่งที่จะทำให้คุณมีความสุข
ชิโอริ.
เมื่อวานทำไมคุณออกเร็ว?
เรามีนัดประชุมกัน
อา ฉันขอโทษ ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
คุณยังคงเป็นผู้ช่วยของฉัน
ดังนั้นทำงานของคุณให้ถูกต้อง
ฉันเสียใจ.
เอาล่ะอะไรก็ได้
ฉันจะไม่ทำงานโดยตรงกับคุณ
อีกต่อไปแล้ว
ฮะ?
ในการหมุนครั้งต่อไปพวกเขาก็ทำให้ฉัน
ผู้นำในฝ่ายขาย
ฉันจะไม่ลงมือทำงานอีกต่อไป
โอ้ฉันเห็นแล้ว
จริงๆ ตั้งแต่เราเลิกกัน
สิ่งต่างๆ เป็นเรื่องที่ดีสำหรับฉัน
คุณคือ...
ตัวซวย
เฮ้. ว่าไง?
ฮะ? บริษัทของเรา?
เฮ้. อะไร การเข้าซื้อกิจการ?
ฉันเพิ่งได้ข่าว
ที่กลุ่ม Seko ได้มา
หุ้นของบริษัทเราทั้งหมด
อะไร เซโกะ กรุ๊ป?
กลุ่ม Seko คือ...
ชั้นนำของอุตสาหกรรม
จู่ๆ เราก็เข้าร่วมด้วย
บริษัทอันดับหนึ่งของอุตสาหกรรม?
ไม่ เราไม่รู้
จะเกิดอะไรขึ้นกับบริษัทของเรา
หรือว่าเราจะได้อยู่ต่อ
CEO ก็เปลี่ยนไปเช่นกัน
ใครจะได้เป็น CEO คนต่อไป?
ฉันไม่รู้.
นี่เราอยู่.
มีผลวันนี้
ฉันได้รับการแต่งตั้งเป็น CEO ของ Style Web
ฉันชื่อ ทาคาฮิโตะ เซโกะ
ฉันหวังว่าจะได้ร่วมงานกับคุณ
โครงการใหม่?
- ฉันหวังว่าคุณจะทำอย่างนั้น ชิโอริ
- ฮะ?
ไม่ว่าคุณจะพูดอะไรก็ตาม
การตัดสินใจครั้งนี้จะไม่เปลี่ยนแปลง
ฉันกำลังคิดที่จะเลิก
คุณช่วยมองไปทางอื่นได้ไหม?
คุณคือคนที่ฉันต้องการ