[미유시대]
[1화]
[여보]
[영상통화]
[영상통화] [음성통화]
[여보]
[우스탄]
[스벨토 호텔 그룹]
안녕하세요.
객실 카드를 주시겠어요?
내가 당신에게 길을 보여 드리겠습니다.
여기.
제가 도와드릴까요?
완벽한 각도.
여기.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
케니.
공급자가 가격을 인상하고 싶어함
다시.
왜요?
Rati의 현재 인용문
우리보다 1% 더 높습니다.
Rati와는 작동하지 않습니다.
혼란이 있었어요
Rati의 정원회에서.
기업의 절반이 무너졌습니다.
제대로 된 목표조차 잡을 수 없어
그들의 광택을 위해.
알았어.
바쁜 하루가 되겠죠?
행복한 날이면 됩니다.
계속하세요. 계속하세요.
가다. 가다. 가다.
안녕하세요, 부인.
안녕, 안녕.
예약이 있어요
남편 Nie Yucheng과 함께.
여기 내 여권이 있어요.
체크인을 도와주실 수 있나요?
물론이죠. 시스템을 확인해 보겠습니다.
시스템에 귀하의 예약이 표시됩니다
내일부터 시작합니다.
예.
예정보다 하루 일찍 도착했어요
그 사람에게 깜짝 선물을 주고 싶기 때문이다.
오늘 체크인하는 것을 도와주실 수 있나요?
물론이죠. 객실 이용 가능 여부를 확인해 보겠습니다.
좋아요.
[체크인 안내]
[미스터. Nie Yucheng] [부인. 루 젠젠]
문제가 있나요?
환영합니다, 부인.
내가 당신을 위해 무엇을 할 수 있나요?
저는 이 호텔의 총지배인입니다.
니에 씨를 찾으러 오셨나요?
니에씨한테 연락은 해보셨나요?
내일 도착하기로 했는데,
그런데 하루 일찍 왔어요
그냥 그 사람을 놀라게 하려고요.
이해합니다.
먼저 체크인을 도와드리겠습니다.
[케니지]
케니 지?
당신이 생각하는 그런 것이 아닙니다.
내 성은 지예요
규율과 마찬가지로 Ji.
지 선생님, 너무 어리시네요
그리고 이미
총지배인
스벨토 호텔 그룹의 일원입니다.
정말 인상적이네요.
저는 단지 총괄 매니저 대행일 뿐입니다.
괜찮은.
당신의 방을 안내해 드리겠습니다.
감사합니다.
제발.
하자.
감사해요.
이쪽으로.
내 바지는 어디에 있나요?
제발.
정말 스타일리쉬해요.
이거 와인병으로 만든거야?
모든 예술작품은 여기에 있습니다
설계되었습니다
와인을 사랑하는 디자이너 중 한 명이 만든 것입니다.
그리고 이 작품은
제작되었습니다
그가 가장 좋아하는 병을 사용하고
소리지르는 독수리의
자신의 손으로.
이 와인은 아주 특별한 맛을 가지고 있습니다.
여기에 있나요?
네,
우리는 제한된 재고를 가지고 있습니다.
약속하지 않았나요?
하루 종일 나랑 보낼 생각이야?
꿀?
아마 아직 안 일어났을 거예요.
마스터키를 빌릴 수 있나요?
괜찮아요.
Yucheng.
꿀.
왜 하루 일찍 여기에 왔나요?
나는 당신을 놀라게하고 싶었습니다.
출장 중이신 분이군요
우리 기념일에.
들어오세요.
방을 바꾸셨나요?
니에 부인.
Nie 씨는 저희 호텔의 VIP 손님입니다.
방금 그의 방을 업그레이드했어요
오늘 아침 스위트룸으로.
아내를 받아주셔서 감사합니다.
천만에요.
음,
촛불 저녁 식사를 예약해주세요
오늘 밤에는
프리미엄 세트로
저도 주문했어요
스크리밍 이글 한 병.
오늘 밤에 열어보자.
괜찮아요.
스크리밍 이글(Screaming Eagle)이 무엇인지 아시나요?
모르겠습니다.
어떤 종류의 와인인가요?
아주 독특한 향이 나는 레드와인이에요.
한 병 주문했어요
우리 결혼 기념일을 위해.
당신은 정말 사랑스러워요, 자기야.
감사합니다.
그럼 너희 둘만 남겨둘게.
좀 쉬세요.
내가 그를 데리고 나가겠습니다.
바로 연락주셔서 감사합니다
그리고 방을 바꿔요.
니에씨한테 연락은 해보셨나요?
내일 도착하기로 했는데,
그런데 하루 일찍 왔어요
그냥 그 사람을 놀라게 하려고요.
이해합니다.
먼저 체크인을 도와드리겠습니다.
[방을 업그레이드하려면 Nie씨에게 연락하세요]
그것을 언급하지 마십시오.
리차드.
니에 씨와 그의 아내
럭셔리 스위트룸으로 이사했습니다.
몸조심하세요
그들이 필요로 하는 모든 것.
창양 아시죠
우리의 중요한 파트너입니다
우리는 확보해야합니다.
실수를 저지르지 마세요.
또한,
오늘 밤까지 제안서를 보내주세요.
방이 너무 넓습니다.
여보, 당신 정말 대단해요.
우리는 VIP 대접을 받습니다
우리가 어디를 가든.
다들 존경심을 갖고 하는 짓이네
창양여행을 위해
내 생각엔
호텔 주인
중국 시장에 진출하고 싶다.
잊어버렸나요?
그래서 당신을 위해 가져왔습니다.
사실 이것도 괜찮을 것 같아요.
우리 것을 사용하는 것이 더 안심입니다.
있잖아,
내가 학교에 다닐 때
우리 교수님이 우리에게 말씀하셨어
호텔이 그렇게 많아
비밀리에 재사용할 거야
이런 일회용품.
너무 안전하지 않습니다.
학교 다닐 때
십년도 넘은 일 아닌가?
인터넷은 정말 먼 길을 왔습니다.
그리고 정말 많은 사람들과
호텔을 확인하고 있어
이런 호텔은 그럴 리가 없어요.
하지만 어쨌든 고마워요.
[비명을 지르는 독수리]
마지막 병은 어디에 있나요?
스크리밍 이글?
방금 재고를 확인해보니,
그리고 그것은 여전히 거기에 있었습니다.
남자가 방금 샀어요.
인벤토리
아직 업데이트되지 않았을 수 있습니다.
맙소사!
우리는 무엇을 해야 합니까?
이 병이 필요해요.
지금 나에겐 이것이 정말로 필요하다.
[상하이 푸롱 호텔
VAM 위기에 휩싸임]
[유서 깊은 호텔
얼굴 운영 붕괴]
지 선생님,
우리 레드 와인이 다 떨어졌어
니에 씨가 원했던 것.
누군가가 방금 마지막 병을 샀습니다.
그는 그레이 티노입니다.
티노 씨를 붙잡기 위해 할 수 있는 모든 일을 하세요.
최대한 빨리 도착하겠습니다.
와인을 포장할 수 있게 해주세요
당신을 위해서요, 선생님.
아니요, 고마워요.
티노 씨,
우리는 당신을 더 이상 붙잡지 않을 것입니다.
제발—
내 시간을 낭비하지 마세요.
난 거래를 하지 않을 거야
호텔 주인이 오더라도.
있잖아,
와인에는 문제가 없습니다.
서비스에 문제가 있습니다.
나에게 강요하려고 하는 거야
이미 갖고 있는 병으로 교환하려고요.
그건 무례한 일이에요.
나는 지금 떠날 것이다.
[오 브리옹]
오 브리옹.
벌금이 정말 대단하네요, 티노 씨.
이 카베르네 소비뇽
최고 중 하나입니다.
둘째, 이제 겨우 두 번째야
82년 라피트에
그리고
그것은 당신의 탄생을 공유합니다.
[오 브리옹]
1968년 빈티지.
그것은 불가능합니다.
이 병은 우리의 철학을 반영합니다—
동등한 존중
모든 손님을 위해.
You may take
병이든.
선택은 모두 당신의 것입니다.
[비명을 지르는 독수리]
탁월한 선택이군요, 티노 씨.
당신도 마찬가지입니다.
정말 영리해요.
이쪽으로요, 티노 씨.
여보, 내일 듄배싱하러 갑시다.
듄배싱?
Dianjiangchun 페이지에서 봤습니다.
그녀가 추천했어
Ubstan 지역 여행 가이드.
듄배싱이라고 써있어요
거기에서 가장 중요한 활동이 있습니다.
일이 바쁘다면
우리는 갈 필요가 없습니다.
그게 아닙니다.
내일 일정을 확인해 보겠습니다.
우리 회사는 일을 했어
많은 여행 블로거들과 함께 말이죠.
그들은 당신이 지불하는 모든 것을 홍보합니다.
특히 추종자가 많은 사람들.
그녀를 너무 믿어서는 안됩니다.
나는 럭셔리한 야생 투어를 진행하고 있습니다.
이건 어때요?
내일 동료와 얘기해 볼게
그에게 가이드를 준비하게 하세요
먼저 확인해 보세요.
엄청난.
고마워요, 여보.
천만에요.
우리 와인은 어디 있지?
바로 여기입니다.
주문하신 레드와인입니다.
[비명을 지르는 독수리]
허락해주세요
당신을 위해 그것을 열어드립니다.
맛이 꽤 좋습니다.
니에 부인.
감사합니다.
니에 씨.
와인을 맛보시기 바랍니다.
나는 좋은 인상을 가지고 있다
이 총지배인의.
당신은 내 아내예요
아직 결혼 10주년인데
내 바로 앞에 있어
당신은 다른 남자를 칭찬합니다.
내 말은
그는 꽤 예민해요.
어떻게요?
보세요,
정말 큰 호텔이에요.
어느 호텔 총지배인
개인적으로 와인을 서빙하러 오실 건가요?
그렇지 않다면...
그렇지 않다면?
손님이 그만한 가치가 없다면.
그럼 당신은
그 사람이 나한테 뭔가 원하는 게 있다고?
듣다.
그들은 일을 아주 잘 해냈습니다.
예, 예, 예.
오른쪽.
여기요, 여보.
결혼 10주년 축하해요.
고마워요, 여보.
10주년 축하해요.
꿀.
사진을 찍자.
요즘 일이 너무 바빴어요.
우리는 사진을 찍지 않았습니다
오랫동안 함께.
자, 손을 주세요.
도움이 필요하신가요?
감사합니다.
선생님.
좀 긴장한 것 같군요.
웃다.
좋아요.
죄송합니다.
사진은 찍혔나요?
예, 끝났습니다.
당신의 아내는 정말 아름다워요.
감사합니다.
젊다는 것은 좋은 일이다.
건배.
어렸을 때
당신은 그녀보다 훨씬 아름다웠어요.
알 수 있어
당신은 내가 늙어가고 있다고 불평하고 있어요.
당신은 나를 위해 함정을 설치하고 있습니다.
사진을 보시죠.
그녀만큼 아름다운 사람
사진을 잘 못 찍는다.
[소비자 금융 상환 알림]
[고객님, 온라인 대출결제
이번 달]
[아직도 뛰어나다
내일 연체될 예정입니다.]
무슨 일이야?
아무것도 아님.
그런데,
이 호텔은 무료
데저트 로즈 에센셜 오일 스파.
정말 좋다고 들었습니다.
나는 그것을 시도하고 싶습니다.
호텔 서비스가 그렇게 좋나요?
[Svelto Hotel의 모든 사람을 대신하여]
[10주년 축하드립니다!]
사막 온천
중동 특산품이에요.
시도해 볼 가치가 있습니다.
[지금 결제]
[결제 성공]
여보, 나 돌아왔어.
꿀.
어디세요?
- 내 말대로 하세요.
-꿀.
왜 내 말을 이해하지 못합니까?
전화 끊기.
밍휘.
간단한 일도 처리할 수 없습니다.
너무 우유부단해요.
턴다운 서비스를 요청하셨나요?
네, 턴다운 서비스를 요청했습니다.
나는 당신을 기다리고 있었다.
이번엔 누구야?
오늘은 누구인지는 중요하지 않습니다.
오늘은 당신이 가장 중요해요.
잠깐만요.
무슨 일이야?
내 머리카락에 뭔가가 걸렸어요.
그것은 무엇입니까?
어디 보자.
무슨 일이야?
이게 뭔가요?
여보, 나를 위해 이걸 준비했어요?
이건 내 것이 아니다.
당신 것이 아닌가요?
이것은 누구의 것입니까?
당신 방에서는 어떻게 됐나요?
나는 모른다.
방에 누가 왔어요?
내가 없는 동안?
물론 그렇지 않습니다.
이 방은 새로 체크인되었습니다.
남겨진 건 아닐까
이전 손님이요?
직원들이 청소를 제대로 하지 않았습니다.
턴다운 서비스 중에 눈치채지 못하셨나요?
직원분이 턴다운 서비스를 해주셨어요.
나는 그것을 보지 못했습니다.
아니, 이건 물어봐야 해요.
아니, 하지 마세요.
직원에게 전화하세요.
그냥 버리세요.
큰 일을 할 필요가 없습니다.
이것은 작은 문제가 아닙니다.
지금 당장 내 방으로 가사도우미를 불러오세요.
부인.
내가 이 방을 직접 조사해 봤어
청소한 후.
그리고 나는 그것이 우리 직원의 잘못이 아니라고 확신합니다.
그럼 그게 우리 잘못이라고 생각하는 거야?
내 말은 그런 뜻이 아니었어.
다시 한 번 확인해 주실 수 있으신가요
그것이 당신 자신의 것인지 확인하기 위해.
나는 이것이 내 것이 아니라고 확신합니다.
그냥 우리의 불운을 받아들이자.
버리게 하세요.
그냥 방만 바꾸면 돼요.
일류 5성급 호텔에서
신비한 속옷
방금 우리 침대에 나타났어요.
그게 불안하다고 생각하지 않나요?
[나탈리]
나탈리.
나는 누구를 비난하려는 것이 아닙니다.
우리는 단지 안심을 원합니다.
나는 당신이 유능한 가정부라고 확신합니다.
하지만 잘 생각해 보시기 바랍니다.
청소 및 턴다운 서비스가 진행되는 동안
너는
어느 순간 이 속옷이 눈에 띄나요?
부인.
사실 이 속옷은—
그녀에게 말을 그만 두세요.
그녀는 그것을 인정하지 않을 것입니다.
왜 자꾸 막는 거야?
나는 당신을 막지 않을 것입니다.
내 말은
여기로 총지배인을 부르자
이 문제를 처리하기 위해.
어떻게 생각하나요?
가정.
지 씨.
나는 이 방을 실제로 확인해 보았다.
니에 씨,
니에 부인.
진심으로 사과드립니다.
이것은 우리의 감독입니다.
부주의한 청소로 인해 발생한
우리 직원에 의해.
우리는 확실히
이 문제를 심각하게 다루십시오.
나탈리,
당신은 더 이상 가정부가 아닙니다.
-씨. 지, 내 잘못이 아니야.
-멈추다.
니에 씨.
서비스가 부족하여
우리가 너희 둘 다를 일으켰어
불쾌한 경험이군요
특히
결혼 10주년 기념일에
이렇게 중요한 날,
당신의 축하 행사를 망치고 있습니다.
호텔을 대신하여
다시 한번 두 분께 진심으로 사과드립니다.
사실 우리에게 필요한 건
적절한 대응이다.
이해합니다.
우리의 응답
진심어린 사과와 보상이다.
니에 씨 부부
우리에게 그것을 바로잡을 기회를 줄 것입니다.
너희 둘은 어떤지 궁금해
관심이 있다
우리의 사막 투어 활동에서.
매 사냥 같은
그리고 듄배싱.
We would be delighted to offer
기꺼이 제안해 드리겠습니다.
프리미엄 체험 활동
진심으로 사과드립니다.
그럴 필요는 없습니다.
지 씨.
귀하의 진심에 감사드립니다.
예.
사실 우리는 원하지 않아요
누구에게나 일을 어렵게 만드는 것.
손님 없음
그런 상황에 직면하고 싶어합니다.
하지만 그 일이 일어난 이후
누군가는 책임을 져야겠죠?
예.
말하지 않았나요?
듄배싱하러 가고 싶었어?
내일은 일이 없어요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그럼 감사합니다.
훌륭한.
니에 씨.
이것은 내 명함입니다.
내 연락처 정보가 있어요.
[스벨토 호텔그룹] [케니지]
[호텔 매니저]
내가 직접 준비할게
다가오는 여행 일정.
만나서 반가워요, 지 선생님.
오늘 도움을 주셔서 감사합니다.
잠시만 기다려주세요.
확신하는.
우리는 언젠가 개인적으로 이야기해야 합니다.
[창양여행]
만나서 정말 반가워요
[니 유청]
니에 감독님.
점점 늦어지고 있어요.
나는 너희 둘 다 방해하지 않을 것이다.
좀 쉬세요.
기다리다.
네, 니에 부인?
지 씨.
우리의 불만
특정 개인을 대상으로 하지 않습니다.
우리는 단지
우리가 마땅히 받아야 할 존중과 권리.
그래서,
자비를 베풀어주세요, 지 선생님.
괜찮은.
지 씨는 이 일을 어떻게 처리해야 하는지 알고 있어요.
이해합니다.
두 분 모두 좋은 밤 되세요.
안녕히 주무세요.
니에 부인은 진실을 알게 될 것입니다
조만간.
그건 우리 일이 아닙니다.
우리는 봉사하기 위해 여기 있습니다.
판단하지 말라고.
나탈리,
너랑 타샤
이번 주에 교대 근무를 바꿀 거예요.
그게 무슨 뜻인가요?
나는 아직도 가정부가 될 수 있나요?
사건은 종료되었습니다.
그것에 대해 생각할 필요가 없습니다.
그냥 일에만 집중하세요.
알아요
지씨는 모든 것을 다 알고 있다는 것입니다.
갑시다.
좋은 아침입니다, 니에 부인.
좋은 아침이에요, 지 선생님.
어떻게 도와드릴까요?
어젯밤쯤
미안해요
너무 늦게 귀찮게 해서.
그렇게 예의바르게 대하실 필요는 없습니다, 니에 부인.
지 선생님,
내 남편에 대해 알아
그리고 여행사
그 사람 어디서 일하지?
물론.
창양여행에 대해서 많이 들어봤습니다.
지 선생님,
당신은 관심이 있습니까?
국내 여행 패키지로?
내 남편은 현재
일부 탐색
국제 럭셔리 황야 노선
일부 국제 호텔을 검사합니다.
관심이 있으시면
그 사람이 당신에게 연락하도록 할게요.
둘이서 좋은 대화를 나눌 수 있을 것 같아요.
소개해주셔서 감사합니다, Nie씨.
지 선생님, 아침 드셨나요?
뭔가를 얻고 싶나요?
같이 먹을까?
니 부인
당신은 무엇을 원하세요?
그냥 직접적으로 말해보세요.
감시 영상을 확인하고 싶어요
우리 방 밖에.
죄송해요, 니에 부인.
호텔에는 정책이 있습니다
그 감시 영상
손님은 이용하실 수 없습니다.
예외를 둘 수는 없나요?
진심으로 사과드립니다.
그러나 이 문제와 관련하여
우리는 이미 조사를 완료했습니다.
결론은 무엇입니까?
그것은 전적으로 우리 호텔의 책임입니다.
그러니 안심하세요, 니에 부인.
오해하지 마세요, 지 선생님.
사실 난 별로 신경 안 써
영상을 보는 중.
저는 의심하는 타입은 아닙니다.
나는 남편을 전적으로 신뢰합니다.
당신은 확고한 관계를 공유하고 있습니다
니에 씨와 함께.
이 사소한 오해
a little spice to your anniversary.
를 추가하는 것으로 간주될 수 있습니다. 기념일을 위한 약간의 향신료.
깊이 사과드립니다
그리고 당신에게 어떻게 보상해야 할지 모르겠어요.
지 선생님, 자책하지 마세요.
당신은 그렇게 큰 호텔을 관리하고 있나요
그래도 개인적으로 참석해
우리의 작은 문제에.
별말씀을요.
서비스 문제 없음
호텔치고는 너무 작아요.
그럼, 니에 부인,
다른 건 없나요?
제가 도와드릴까요?
아니요, 감사합니다.
좋은.
지 씨.
요즘 환대해주셔서 감사합니다.
내 아내와 나는
매우 즐거운 숙박이었습니다.
별말씀을요. 별말씀을요.
그런데,
지난 2일간의 경험
훌륭했습니다.
확실히 여행할만한 가치가 있습니다.
회사의 여행 경로를 알려주세요
곧 마무리될 수 있습니다.
정말 기대됩니다
선도적인 기업과 협력
창양처럼.
필요한 것이 있으면
언제든지 저에게 연락 주시기 바랍니다.
전적으로.
이건 어때요?
내가 돌아온 후에 연결하자
특정 경로를 마무리합니다.
괜찮아요.
좋은.
곧 연락드리겠습니다.
감사합니다.
감사해요.
내가 당신을 보자.
좋아요.
니에 씨,
안전한 여행되세요.
감사합니다.
안녕.
갑시다.
[스벨토 호텔 그룹]
스티븐,
당신은 나에게 전화를 했어요
최근에는 꽤 자주.
지 선생님, 이번 제안은 아주 특별해요.
그거 알아?
다음 달 13일까지
난 해외에서 일하고 있었을 거야
정확히 10년 동안.
승진할 예정이에요
총지배인에게
그래서 나는 직업을 바꾸지 않을 것이다.
[스벨토 호텔 그룹]
[중국 상하이]
이것들은 정말 무겁습니다.
마침내 집.
- 배터리가 부족합니다. 교체해 주세요.
-일어났을 때,
엄마가 나에게 영어를 가르쳐 주셔요.
언니,
우리가 나쁜 시간에 왔나요?
괜찮습니다.
이 둘
내 여동생이야
그리고 그녀의 남편.
해외 휴가를 마치고 막 돌아왔어
내 집에 들러 쉬고 있어요.
두 분은 침실에서 쉬시면 됩니다.
우리는 곧 여기서 끝낼 것입니다.
좋아요.
죄송합니다.
괜찮아요.
계속합시다.
아버지께서 나에게 테니스를 가르치신다.
매일 오후.
갑시다. 갑시다.
- 취미는 독서인데..
-가자.
수영
그리고 프로그래밍.
나는 믿는다
독서는 내가 세상과 연결되는 방식이다.
남자는 정말 웃기다.
지금은 나에게 말하지 마세요.
나는 지금 화가 났다.
나는 당신이 그 사람들을 상대하고 싶지 않다는 것을 알고 있습니다.
손은 어떻게 됐나요?
나는 그들 때문에 너무 짜증이 났습니다.
나는주의를 기울이지 않았다
그리고 문에 손이 끼었어요.
그들은 그냥 자신들을 초대해
그리고 여기에 여러 번 왔습니다.
이번에는
내 여동생은 정말 문제가 있어.
그녀는 Man을 등록했습니다
국제학교에서.
그들은 갑자기 가정 방문을 하고 싶어했습니다.
그녀가 등록했을 때
그 국제학교에서
그 사람이 우리 주소를 적어놨어...
그냥 참으세요.
그녀
우리 집 주소를 적어 두세요.
선생님이 갑자기 방문하고 싶어하셨어요.
그녀는 단지 쇼를 보여주기만 하면 된다.
하지만 가정 방문
실제 집에 있어야합니다.
괜찮은.
쇼를 하는 건 이해해요,
하지만 그녀는 집을 빌릴 수 있었어
그 사람은 못 했어?
내 생각엔
네 여동생은 생각한다
당신은 활용하기 쉽습니다.
그녀는 계속해서 같은 양들에게서 도망치고 있어요
계속해서.
그리고 이것을 보세요,
다 엉망이야.
글쎄, 그런 일이 일어나는구나
내가 이렇게 좋은 남편과 결혼하면.
그 사람은 그냥 나를 질투하는 것 뿐이야—
질투나서 걱정할 필요가 없네
음식이나 옷
그리고 당신이 나에게 아주 잘 대해준다고.
그런데,
확실히 할게요
그들은 곧 떠난다.
기껏해야 저녁으로 먹을 것 같아요,
하지만 오늘 밤에는 분명 떠날 거야
알았지?
You should have
적어도 나한테는 이것에 대해 말해줬어,
오른쪽?
죄송합니다.
잊어버렸어요.
기다리다.
야오즈강인가
내 옷을 입고 있어?
그리고 네 여동생은 네 옷을 입고 있니?
그건 낡은 옷이에요,
어쨌든 우리는 거의 입지 않습니다.
아 맞다,
내가 너한테 새 양복 재킷 안 사줬어?
제가 직접 입어보실 수 있도록 가져다 드리겠습니다.
내가 방금 당신을 위해 구입한 새 정장 재킷입니다.
당신은 그것을 시도해야합니다.
여기 있어요.
어서 해봐요.
이것은 당신에게 완벽하게 어울립니다.
내가 좋아 보여?
너무 잘생겼어요.
내 남편
제일 잘생겼어
아랍 왕자보다 훨씬 더 잘생겼어요.
집 구조가 너무 훌륭하네요,
장식이 정말 특별해요.
프렌치 컨트리 스타일.
잘 지내세요.
이 상황
상당히 당황스럽습니다.
주로 면접 공지 때문에
너무 갑자기 왔어.
알잖아.
내 여동생을 보세요.
그녀는 매우 재치가 뛰어납니다.
그것은 단지 나를 겁에 질려 말문이 막히게 만들었습니다.
삼촌!
남성. 남성.
숙제는 다 했어?
예.
맞나요?
Yucheng.
앉으세요.
잠깐 얘기 좀 할게요.
양복에 주름을 주지 마세요.
무슨 일이야?
아직 소식이 없나요?
새로운 것을 시도해야 합니다.
그 아이가 바로 여기 있어요.
그는 이해하지 못합니다.
내가 당신에게 얼마나 좋은지 알아보세요.
나는 이것을 당신을 위해 특별히 찾았습니다.
불임을 치료합니다.
이런 일을 서두를 수는 없습니다. 아시죠?
올바른 방법을 사용하면
조금만 노력하면 결과를 얻을 수 있습니다.
7일이 하나의 코스입니다.
식사 후에 복용하세요.
하루에 한팩.
알았어요?
알겠습니다.
미유를 확인하러 갈게
- 그 사람이 내 도움이 필요한지 알아보려고요.
-먹어야 해.
좋아요, 그냥 여기에 놔두세요.
정말 비밀 공식이네요.
케니 축하해요
Svelto Hotel Group의 우승에 대해
올해의 뛰어난 총책임자.
매우 감사합니다.
그는 또한 가장 어린 매니저이기도 하다
그룹의 역사에서.
가장 잘생긴 사람!
그는 스스로 돈을 벌었다
승진할 후보자
대리에서 본부장으로.
지씨는 승진하지 못했다
또 총지배인한테?
그리고 다른 후보는
스미스 씨예요.
Andy Smith는 전문가입니다
그룹에서.
그는 최고의 단장 중 한 명이다.
우리 회사에서.
스미스 씨를 환영해 주세요.
그가 무슨 말도 안되는 소리를하고 있습니까?
지씨가 가장 적합한 사람이에요
총지배인 자리를 위해.
환영.
스미스 씨.
그냥 앤디라고 불러주세요.
나에겐 규칙이 별로 없어
당신이 나와 함께 일할 때.
하지만 가장 중요한 것은
성능이다.
너한테는 좀 가혹한데.
아뇨, 고마워요.
필.
나는 거래를 성사시켰어요
KPI를 달성해
중국 파트너십을 확보했다.
당신은 누구보다 잘 알고 있어요
나를 밀어내면 안 된다는 것.
문 몇 개
처음부터 닫혀있어
결과에 관계없이.
그래도
이번에는 다를 거라고 생각했어요.
당신이 알아볼 거라고 생각했어요
내가 테이블에 가져온 것.
당신은 아주 좋은 사람이거든요.
회사에서는 유명해요.
이것은 큰 그룹입니다.
우리는 귀하의 놀라운 혁신성을 소중히 여깁니다.
너 같은 청년
야심적이다.
왜 걱정하는가?
총지배인이라는 직함?
다음 호텔은 남아프리카공화국에 있습니다.
지강 자매님,
음식 좀 드세요.
-좋아요.
이봐요, 여기요.
소금에 절인 달걀 노른자 닭 날개를 맛보세요.
고마워요, 이모님.
나는 Yucheng을 건배하고 싶습니다.
유쳉,
당신은 우리 가족의 행운의 별이에요
그리고 특히 은인
우리 Zhigang에게.
Zhigang을 위해 당신이 주선한 직업
적은 노동에 대한 급여가 정말 높습니다.
다들 너무 질투해요.
나는
"어떻게 나와 비교할 수 있니?
나에겐 정말 훌륭한 처남이 있다."
그리고 이번에는
남자 학교 지원서로
우리가 또 당신을 괴롭혔어요.
하지만 안심하세요, Yucheng,
그것은 다시는 일어나지 않을 것입니다.
여기,
당신에게 건배.
우리는 하나입니다. 격식은 필요 없습니다.
좋은.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
그것은 아무것도 아니다.
이 와인은 맛있어요.
미유.
좋은 것들을 많이 가져오셨나요
해외 여행에서요?
너희들, 엄마, 아빠를 위해 선물을 샀어.
다시 가져가실 수 있어요
당신이 떠날 때.
당신의 기차는 몇 시입니까?
티켓을 서두르지 마세요.
내일 일어나면
우리는 그것을 살 것이다.
- 고속열차가 자주 운행됩니다.
-응.
매우 편리합니다.
더 많이 먹어라.
지강 자매님,
죄송합니다.
저는 내일 출장을 갑니다.
아직 끝나지 않은 일이 있어
회사에서.
초과근무를 해야 해요.
맛있게 드시기 바랍니다.
방금 돌아오지 않았나요?
출장에서?
그들의 회사는 방금 새로운 프로젝트를 시작했습니다.
그는 지체할 여유가 없습니다.
가서 먹어라.
내가 가서 그 사람 짐 싸는 걸 도와줄게.
이봐요, 여기요.
닭 날개를 하나 더 드세요.
- 더 먹어라.
-고마워요, 이모님.
그 사람 정말 괜찮아요?
괜찮습니다.
가서 먹어라.
먹다.
수프를 드세요.
나는 오늘 밤 집에 돌아오지 않을 것이다.
왜?
내일 출장이 있어요.
아직 사무실에는 할 일이 많습니다.
밤 늦게까지 일할 거예요.
사무실 근처에 호텔 방을 구할 거예요.
이른 비행기를 타야 해요
내일 아침.
당신은 화난 게 아니군요, 그렇죠?
아니요, 물론 그렇지 않습니다.
내가 왜 화를 내겠습니까?
집이 혼잡합니다.
불편하시지 않을까 걱정됩니다.
하지만...
괜찮아요. 그것은 아무것도 아니다.
괜찮아요.
나는 떠난다.
잘 지내세요.
[JD시네마존]
바라보다.
그들의 시네마 존은 정말 멋집니다.
그리고 그것은 무료입니다.
미유는 왜 아직 돌아오지 않았나요?
그 사람이 우리한테 화났나요?
그녀는 무엇 때문에 화를 낼까요?
미유는 감히 나에게 화를 낼 수가 없었다.
그 사람은 우리 아버지의 친딸이 아니거든요.
그는 그녀가 어렸을 때부터 키워왔습니다.
그녀는 우리를 충분히 만족시킬 수 없습니다.
미유에게는
Yucheng이 있는 한,
부모님,
난 행복해
그래야만 그녀는 만족할 수 있습니다.
이해했나요?
그래요.
나는 그것을 보장할 수 있다.
대부분의 남자
얼마나 정교한지 모르겠어요
금을 파는 사람처럼 보입니다.
정교한 금광 채굴자
미묘한 영향력을 행사하다
부드러운 비처럼.
그들의 핵심 무기
정확하게 타겟이 되어있습니다
감정 조작
원활한 하향 적응이 가능합니다.
[여보]
[자기야, 평소 파란색 셔츠를 가져와주세요]
[1819호실로,
내일 6시 푸롱호텔]
[대답할 필요가 없습니다. 사랑해요.]
♪ 나는 모든 이야기의 시작 부분을 알고 있습니다 ♪
♪ 모두 같은 느낌이에요 ♪
♪ 내가 그럴 거라고는 전혀 상상도 못 했어 ♪
♪ 너에게 너무 빠져버렸어 ♪
♪ 나는 왜 나 자신을 잃어야만 했나요? ♪
♪ 가상 세계에서 ♪
♪ 이루지 못한 꿈이 가장 아프다 ♪
나는 일하지 않습니다.
나는 조심스럽게 지킨다
♪ 불꽃에 끌려가는 나방처럼 ♪
나의 가족관계와 결혼.
♪ 정처 없이 방황하다
밤하늘을 통해 ♪
가끔 나는 한 가지에만 집중한다.
다른 사람을 희생해서
하지만 균형을 유지하려고 노력하고 있어요.
♪ 당신을 만나기 전까지 ♪
남편의
♪ 마침내 내 목숨을 앗아간 불처럼 ♪
그리고 내 가족의 승인,
가끔 억울하다고 느껴도
나는 아직도 행복하다고 느낀다.
누군가 나한테 물어봤어
그만한 가치가 있다면.
내가 말했지
그것은 공정한 교환이다.
당신은 누구를 찾고 있나요?
죄송합니다.
사람을 잘못 봤네요.
Yucheng.
그 사람이 당신을 찾고 있었나요?
좀 긴장한 것 같군요.
누구입니까?