[The Epoch of Miyu]
[Episode 5]
Huwag kang magalit.
Trabaho lang yan.
Kung ayaw sayo ni Yuhua,
iyon ay dahil sa kanilang mahinang paghuhusga.
Hindi mo naman kasalanan.
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Itigil ang galit sa iyong sarili.
Ibitin dito.
ano ito?
Aba...
Ito... Ito ay...
Kung alam kong mangyayari ito,
Dapat hindi na kita pinilit nung mga oras na yun.
Anyway,
Ako talaga
na nanakit sa sarili ko at sa iba.
tama?
Napaka-contempt ko rin.
Kasalanan ko ang lahat.
Babalik ako at gagawa ako ng paraan.
Sige.
Makinig ka sa akin.
Hayaan akong magpaliwanag.
Tungkol sa damit na iyon,
naiwan niya dito.
Naging busy ako lately
at walang oras para ayusin ang lugar.
Sige.
Huwag kang magalit. Huwag kang magalit.
Huwag kang magalit.
Tingnan mo kung meron
hindi mo gusto sa bahay.
Itapon mo na lang lahat.
Okay?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Halika na.
Umupo ka.
Sige.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Never pa akong natanggal.
Trabaho lang naman diba?
Paano kung natanggal ka?
Sa pinakamasama, maaari ka na lang sumuko sa pagtatrabaho,
at susuportahan kita financially.
Ibig mo bang sabihin
Kaya kong manatili sa bahay
maghugas ng pinggan, magluto, maglinis ng bahay
at pagsilbihan ka tulad ni Xu Miyu?
Actually hindi naman yun ang ibig kong sabihin.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Wag ka mag isip ng ganyan.
Buti naman kung hindi ganun.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Nie Yucheng.
Kung pakakasalan kita,
Ayokong maging pangalawang Xu Miyu.
alam ko. naiintindihan ko.
Sa tingin mo okay lang ito?
Pupunta ako sa travel agency bukas
upang suriin
sa lahat ng hotel na pinagtatrabahuhan namin,
alin ang mas magaling kay Yuhua,
at pipili ako ng isa para sa iyo. Okay?
So masaya ka na ngayon?
Mukhang tama ang ginagawa ko.
Sige.
Huwag kang magalit.
Hindi ka magiging maganda kung galit ka.
Tapos anong gagawin mo
sa mga gamit ni Xu Miyu?
Itatapon ko silang lahat.
Okay lang ba yun?
Sige.
Sa tingin ko sa mga tuntunin ng pagpapatakbo ng hotel,
hindi lang dapat tayo
tumutok sa konsepto ng tatak ng Purong,
[Purong Hotel]
ngunit isama rin ang konsepto ng tatak na ito
sa pang-araw-araw na buhay ng ating mga bisita.
Ang Purong ay kumakatawan sa isang klasikong istilo ng buhay
[Purong Hotel]
at isang uri ng pinakamataas na antas ng dignidad.
Ngunit ang pundasyon ng hotel
ay pagsisilbihan ang mga bisita
at ang mga taong naninirahan sa lungsod na ito.
Samakatuwid, ang mahalagang bagay
ay mag-link sa mga kasalukuyang trend
at itaguyod ang pamumuhay
which Purong represents
sa mas maraming bisita.
Halimbawa,
maaari tayong magdaos ng isang pop-up na kaganapan sa kalye
with the theme of Purong's
classic afternoon tea
para makapasok si Purong sa buhay ng tao
sa mas madaling paraan.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung mayroon ka
anumang karanasan sa pamumuno ng isang koponan bago?
Saang hotel ka nagtrabaho dati?
Sa...
bahay.
Xu Miyu.
Huwag kang mabigo.
Karanasan sa trabaho
ay isang paunang kinakailangan lamang.
Hindi ito maaaring makatulong.
alam ko.
Sa totoo lang, magaling ka.
Naiintindihan mo ang pinagbabatayan na lohika
at mayroon ding sariling ideya.
Iyon lang ang threshold ng aming hotel
ay pinasara ka.
Salamat sa pagkilala sa akin.
Teka!
Kung talagang kailangan mo ng trabaho nang lubusan
at gusto din
makisali sa industriya ng hotel,
baka may chance ka pa para diyan.
Simula sa mga entry-level na trabaho
[Purong Hotel: Tinatanggap ka namin]
parang detour,
[HSKP Department]
pero sa totoo lang,
ito ay gawin ito nang hakbang-hakbang,
[F&B Department]
na maaaring mas down-to-earth.
Higit pa, ang aming hotel
ay eksklusibong itinatag
isang fast-track na channel ng promosyon
para sa sarili nating mga empleyado.
Entry-level attendant
magkaroon din ng pagkakataon
upang maging mga pangkalahatang tagapamahala.
salamat po.
Pag-isipan ito.
Hello?
malapit na ako.
Aabutin ng humigit-kumulang
20 minuto.
sino ka ba
Sisirain mo ng husto ang pinto ko.
Ano ba talaga ang relasyon niyo
kasama nitong munting hamak na may apelyidong Wu?
H-Siya ang landlord ko.
Hindi siya ang iyong landlord!
Ako ang tunay mong may-ari.
May utang pa siya sa akin ng dalawang buwang renta.
Imposible yun.
binayaran ko lang siya
kalahating taon na upa kahapon.
Tatawagan ko siya at magtatanong tungkol dito.
[Mga Contact]
[Hindi kilalang tumatawag]
Hello.
Si Xu Miyu ba yun?
Oo, nagsasalita.
Ang iyong installment loan
ng 5,000 yuan para sa buwang ito
malapit nang ma-overdue.
Kung hindi ka pa rin magbabayad,
gagawa tayo ng matinding hakbang.
nakuha ko na.
Gagawa ako ng paraan.
Ma'am nasa loob pa po yung bag ko.
Natanggap namin ang iyong ulat.
Umuwi ka na at hintayin ang aming paunawa.
Opisyal,
hanggang kailan ako maghihintay?
Hindi ko pa alam
kung kailan malulutas ang kaso.
Talagang gagawin namin ang aming makakaya.
Ang hamak na ito ay nagngangalang Wu
kinuha ang lahat ng aking
at ang pera ng dalagang ito ay malayo.
Marami rin siyang ninakaw na mamahaling bag.
Opisyal,
kailangan mong arestuhin
at parusahan ang mga may kasalanan para sa atin.
Oo, oo, oo.
Mangyaring huminahon.
Ito ay pera,
hindi orange peels.
[Paalala ng Consumer Finance Repayment]
[Minamahal na Customer:
Bukas ang petsa ng pagbabayad mo...]
Itala iyon.
Huwag kang mag-alala.
Talagang hahawakan namin ito
maayos para sa iyo.
[Tatay]
Dad, tulog ka na ba?
[Nanay: Iniimbitahan Ka sa Voice Chat]
[Nanay]
Hello, Nanay.
Miyu.
Bakit mo kami tinawagan gabi-gabi na?
Tulog na ang papa mo.
Ito ay tungkol sa utang para sa aming guesthouse.
May 5,000 yuan pa
magbayad ngayong buwan.
Pwede mo bang hilingin kay Dad na ilipat ito sa akin
pag may time siya?
Miyu.
May nangyari ba sayo?
Bakit ka nanghihingi ng pera sa papa mo?
Well, hindi ba tayo nagkasundo noon?
Ang perang ito ay hiniram sa ilalim ng aking pangalan,
ngunit pagkatapos mabuksan ang guesthouse,
gagamitin namin ang kita nito para mabayaran ang utang.
Nangako si papa sa akin.
Paano ba naman kasi ang tactless mo?
Hindi si Xu ang iyong biyolohikal na ama.
May mga bagay
na hindi niya kayang sabihin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
Mula nang mabuksan ang guesthouse,
ilang bisita lang ang dumating
sa dribs at drabs.
Wala man lang kita.
Sobrang nag-aalala ang papa mo
nitong ilang araw na hindi siya makatulog ng maayos.
Paano siya magkakaroon ng pera para mabayaran ang utang?
Tanungin kita.
Tumanggi ba si Nie Yucheng na bayaran ang perang ito?
Maayos ang lahat dalawang buwan na ang nakalipas.
May conflict pa ba kayong dalawa?
Ang mga mag-asawa ay hindi nagtatanim ng sama ng loob sa isang gabi.
Kung hindi iyon gagana,
Kakausapin ko siya.
Hindi.
Huwag mag-overthink ito.
Buti naman kung hindi ganun.
Bigyan mo lang siya ng pagkakataon
para makabawi sa kanyang mga pagkakamali.
Hilingin sa kanya na tratuhin ka ng mas mahusay sa hinaharap.
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti mo.
Naging mabait ka
may maamong personalidad mula pagkabata.
Natatakot akong matatalo ka.
Naintindihan mo?
Magpahinga ka ng maaga.
binaba ko na.
Simula sa mga entry-level na trabaho
parang detour,
pero sa totoo lang,
ito ay gawin ito nang hakbang-hakbang,
na maaaring mas down-to-earth.
Ano pa,
eksklusibong itinatag ang aming hotel
isang fast-track na channel ng promosyon
para sa sarili nating mga empleyado.
Entry-level attendant
magkaroon din ng pagkakataon
upang maging mga pangkalahatang tagapamahala.
[Mga Contact]
[Qiaoqi]
Hello.
Nag-hire ka ba ng mga attendant ngayon?
Oo, kami.
Nakapagtrabaho ka na ba bilang isang tagapaglinis dati?
Hindi, hindi ko pa.
Pero 10 years na akong housewife.
Ang galing ko mag ayos ng kwarto.
Ano pa,
May interview ako dati sa Purong.
Ang tagapanayam
Inirerekomenda sa akin na mag-aplay para sa trabahong ito.
Sige.
Dalhin ang iyong ID card
at mag-ulat para sa tungkulin sa B2 floor
sa lugar ng mga tauhan sa oras ng trabaho.
Nagbibigay ka ba ng pagkain at tirahan?
Oo, ginagawa namin.
May mga dorm kami.
Maaari ba akong pumunta ngayon?
Oo, kaya mo.
Okay.
Pagkatapos ay magre-report ako para sa tungkulin ngayon.
[Purong Hotel: Staff Entrance]
Huwag harangan ang daan sa pasukan.
Tumabi ka!
Halika na! Sa ganitong paraan!
Mag-ingat ka!
Halika na! Ingat kayo!
Halika na! Tara na!
Gumawa ng paraan, mangyaring!
Halika na! Sa ganitong paraan!
Halika na! Tumabi ka!
Bilisan mo!
Ikaw ba ay isang bagong dating dito?
Oo.
Ang pangalan ko ay Xu Miyu.
Halika na. Sumunod ka sa akin.
Hinihintay ka ng forewoman.
Ms. Zhang! Ms. Zhang!
Sige na.
Ang panauhin sa Room 1821
gustong lumipat sa ibang kwarto.
Si Black Card Ji na naman yun.
Hayaan siyang manatili kung saan niya gusto.
Pero short-handed kami ngayon.
Hihilingin kong may maglinis ng kwarto.
Kayo na ang bahala sa bisita ngayon.
Madam Cailu!
Nandiyan ka ba?
Sino ito?
Ako ito.
Teka, anong ginagawa mo dito?
Dinala ko ang bagong dating dito para sa iyo.
Maalikabok dito.
Mag-usap tayo sa labas.
Magpapakilala ako.
Ang pangalan ko ay Zhang Cailu.
Ako ang forewoman ng executive floor.
Kumusta, Ms. Zhang.
Ako si Xu Miyu.
Ang iyong mga kamay ay medyo malambot.
Hindi ka pa nagtrabaho dati ha?
Nakagawa na ako ng gawaing bahay sa bahay.
35 taong gulang ka na ngayon.
Hindi problema ang edad.
Maglaan ng oras.
Yin Xiang.
saan ka pupunta
Iakyat mo si Miyu
at malinis na Room 1821.
Isaalang-alang ito bilang pagsasanay.
Ayaw mo ba ng training allowance?
Oo, ginagawa ko!
Sa ganitong paraan. Yung kwarto.
Yung kwarto sa dulo.
Iwanan mo na lang ang cart dito.
Dalhin ang vacuum cleaner sa iyo.
Ang vacuum cleaner.
Okay.
Sa kabutihang palad,
hindi ito isang napakagulong eksena.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Pagbukas ng pinto ng silid ng hotel
ay parang pagbubukas ng blind box.
Hindi mo malalaman
anong klaseng gulo ang naiwan ng mga bisita sa loob.
A couple of days ago, may babaeng pumunta dito
at nabusog sa seafood at alak
sa kwarto niya.
Wala kang ideya
kung gaano siya kagulo sa kwarto.
Ganoon ba?
Mr. Ji,
magpahinga ka na.
salamat po.
[Shampoo]
Hello.
Hello. Paano ako makakatulong...
Gusto kong lumipat sa ibang kwarto.
Gawin itong flush.
Okay.
Pagkatapos ay itupi ito pababa.
I-fold ito sa loob,
umaalis sa isang sulok.
ganito.
Pagkatapos ay iangat ito pabalik.
Panoorin mong mabuti.
[Bag ng Hairdryer]
Ang hairdryer,
mga shower cap,
nail files,
nakatali sa buhok,
mga toothbrush,
mga suklay
and hand cream lahat nandito.
Sabon. Tandaan ang lahat ng ito.
Kung ang kaliwa-at-kanang pagkakasunod-sunod
sa mga item na ito sa drawer ay mali,
papagalitan ka.
Maglagay muli ng dalawang toothbrush.
Darating.
Sapat na ang isa.
Ubos na ang hand cream na ito.
Lagyan muli ang isang tubo ng handcream.
Yin Xiang,
linisin ang Room 1813.
Bakit may ibang kwarto?
Hindi ba walang laman ang Room 1813?
Pinalitan ito ng panauhin sa Room 1812.
Ngayon gusto niya ulit ng pagbabago.
Kopyahin mo yan.
Ang ganitong uri ng panauhin
ang pinakamahirap pakitunguhan.
Kung hindi mo gagawin
matugunan ang kanilang mga inaasahan kahit na bahagyang,
bibigyan ka nila ng masamang pagsusuri.
Oo nga pala,
mag-ingat ka na simula ngayon.
Nakakuha ng tatlong masamang pagsusuri
ibig sabihin matatanggal ka.
Tara na.
Hello, room service.
Hindi ito maaaring makatulong. Nagreklamo ang panauhin,
kaya kailangan nating linisin muli.
Medyo malayo pa doon... malayo pa.
Punasan muli ang kanang bahagi.
Dito?
Ang tama. Oo.
Halos tapos na. Linisin ang tea table.
Yin Xiang! Yin Xiang!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sobrang gwapo niya. Super gwapo.
Ang hindi kapani-paniwalang jawline.
Sobrang gwapo.
Isang bagong dating?
Apprentice ko.
Miyu, ito ay...
Ke Wenxue.
Hello, ang pangalan ko ay Xu Miyu.
Hello.
Paano ba naman kasi ang nararamdaman ko
medyo pamilyar ka sa akin?
How come I feel na nakita na kita somewhere?
Nagkita na ba tayo dati?
Parang pamilyar sa iyo ang lahat.
Tara na. Oras na para walang trabaho.
Kung hindi tayo aalis sa trabaho ngayon, ang bisita
baka gusto mong magpalit ulit ng kwarto mamaya.
Sa ganitong paraan.
Parang nakita ko na siya dati.
Miyu,
ito ang dorm mo.
Tandaan ang pintong ito.
Maaari kang matulog sa kama na ito.
Salamat, Ms. Zhang.
Bahala ka.
Magpahinga ng maaga.
Aalis na ako ngayon.
Okay.
Totoo naman ha?
Talagang nagkakahalaga ito ng higit sa 2,000 yuan.
Well, kung siya ay gumagamit
napakamahal na maleta,
bakit siya nagtatrabaho dito bilang isang attendant?
Baka nabangkarote siya.
Kung hindi,
baka tinapon siya ng asawa niya.
Tingnan mo. Mas matanda siya sa amin.
Dapat ay may asawa na siya noon pa.
Tingnan din ang kanyang pigura at ugali.
Nang maglakad kasama si Yin Xiang
sa araw ngayon,
mukha siyang maliit na dalaga.
Loko talaga ito.
Maging ang gitnang uri ay dumarating
makipagkumpitensya sa amin sa industriyang ito.
Umupo.
♪ Harapin ang hangin ♪
♪ Talunin ang hangin ♪
Manahimik ka!
♪ Kung maaaring mas mabagal ang oras ♪
-♪ Mas malapit ako sa inaasahan ♪
-Ako ay kumukuha ng mga pagsusulit sa pakikinig.
Pwede bang hinaan mo ang boses mo?
Ms. Luo,
ito ay isang dorm, hindi isang silid-aralan.
Kung sa tingin mo ito ay maingay,
pumunta sa study room.
Napakasama ng ugali.
Kahit pagod ako ngayon,
at least, may nakita akong gwapong lalaki.
Ang sarap mong tingnan sa gwapong lalaki
habang tayo ay pagod ngayon.
Panatilihin ang iyong boses.
naalala ko ngayon.
Ang bagong dating na dumating ngayon
ay ang mayamang babae
na kumain at uminom ng marami
nag-iisa sa Room 1816 noong araw na iyon.
Bakit siya pumunta dito?
Hindi ako maaaring magkamali.
Kung may pagkakamali, ang mga receptionist
dapat mali ang pagkakatalaga sa kanila.
Ngayong nagkamali,
ibalik ang mga ito nang sabay-sabay.
Busy ako ngayon.
May pile pa ako
ng mga pinatuyo na damit ng mga bisita na tiklupin.
Miyu.
Nandito ka sa tamang oras.
Yin Xiang
pinaghalo ang takeout para sa dalawang kwarto.
Pinaghalo sila ng mga lobby clerk.
Bigyan mo ako ng pabor.
Gumawa ng mga pagsasaayos sa pagitan ng dalawang panig.
Kung may kailangan ang mga bisita,
subukan upang masiyahan ang mga ito.
Tupiin mo na ang mga damit.
Salamat sa inyong dalawa.
Salamat sa iyong tulong.
pasensya na po sir.
Nagkamali kami ngayon lang.
Nandito ako para palitan ang iyong takeout.
Okay.
Room service.
pasensya na po sir.
-Nandito ako para palitan ang iyong take-
- Ito ay mapangahas.
Paano kasi ikaw?
Ikaw ay...
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Ito ang aming pangangasiwa.
Ito ay sanhi
sa pamamagitan ng walang ingat na paglilinis ng aming mga tauhan.
Talagang haharapin natin ito nang seryoso.
Gayunpaman, tungkol sa usaping ito,
naimbestigahan na namin ito ng maigi.
Ito ay ganap na responsibilidad ng aming hotel,
para makasigurado ka, Mrs. Nie.
Miyu,
kamusta ang adjustment?
Ako...
Hindi ko pa...
Paano ito?
Ang panauhin sa Room 1822
nag-order na
sa Chinese restaurant.
Ngayon ang susi ay ang bisita sa Room 1812
medyo mahirap pakisamahan.
Kakausapin ko siya.
kakayanin ko.
[Huwag Istorbohin]
Ngayon na lang
para sa insidente ng takeout mula kagabi.
Sa kabutihang palad, hinayaan ito ng mga bisita na dumausdos.
Mag-move on na lang tayo.
Luo Qingping,
ikaw ang namamahala sa Room 1812 ngayon.
Hindi ako pupunta sa Room 1812.
Natatakot ka bang makakuha ng masamang pagsusuri?
Hindi ka ba natatakot diyan?
Kung hindi, maaari kang pumunta.
nakapunta na ako dun.
Nakapunta na kaming lahat.
Ikaw lang ang wala.
Sige.
Itigil ang pagtatalo, lahat.
Halinahin natin.
Luo Qingping,
ikaw ang pinaka may kakayahan sa floor namin.
Sige ipakita mo sa kanya kung ano ang kaya mong gawin
para wala siyang mahanap na kasalanan dito.
Kahit na ang pinaka may kakayahang tao
hindi dapat ganito ang trato ha?
Last time, ako din naman
sino ang humawak sa weirdo
na gustong hugasan ng kamay ang kanyang medyas.
At bago iyon,
ang pamilyang iyon ng limang may tatlong anak na lalaki
pinagsilbihan ko
mula umpisa hanggang wakas, din.
Madam Cailu, hindi pwede
pahalagahan ang mga elite sa ganitong paraan, ha?
pupunta ako.
Hello, ako ang attendant
para sa serbisyo sa paglilinis ng silid.
Hello, ako si Xu Miyu
mula sa Departamento ng HSKP.
Pananagutan ko
para sa paglilinis ng iyong silid ngayon.
pwede ba akong pumasok?
Oo.
Tatayo ka ba dito
para pangasiwaan ang trabaho ko?
Mr. Ji.
Kailangan mo ba ako
para palitan ka ng kama?
Maaari kang magpasya. salamat po.
Sige.
Hindi naman kailangan. Salamat.
Hindi mo kailangang baguhin ito.
Hindi okay yun.
Kailangan kitang tulungan
baguhin ito ng husto,
mula sa itaas hanggang sa ibaba,
mula kaliwa pakanan
at mula sa loob hanggang sa labas.
Kung hindi,
kung ang dating panauhin
may naiwan na bastos dito
at gusto mo akong sisihin,
Hindi ko ito maipaliwanag.
Mr. Ji,
lagi ka bang matulungin na tao?
Sa tuwing may nakikita kang may problema,
hindi ka lang makakatulong sa pagpapahiram ng kamay.
Kahit ibig sabihin
pagtakpan ng mga iskandalo para sa iba,
hindi ka pa rin magdadalawang isip na gawin ito.
Bakit ka nandito,
Mrs. Nie?
Salamat sa iyo,
Hindi na ako si Mrs. Nie ngayon.
Ako...
Sa tingin ko ay maaaring mayroong ilang
hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin.
May hindi pagkakaunawaan?
Tinulungan mo ang dati kong asawa
magsinungaling sa akin last time.
Nakalimutan mo na ba agad?
Kung ang aking nakaraang serbisyo
nagdulot sa iyo ng anumang hindi kasiya-siyang karanasan,
Taos puso akong humihingi ng paumanhin sa iyo.
Pero kung hindi ako nagkakamali,
oras na ng trabaho mo ngayon.
Gawin ang mga attendant sa Purong Hotel
lahat gustong makipag-chat habang nagtatrabaho?
Kailangan kong tumawag.
Maglaan ng oras upang linisin ang silid.
Andrew.
Oo, sigurado.
hindi ko ginagawa
anumang bagay na mahalaga ngayon.
Sige na.
Ms. Zhang,
hinahanap mo ba ako?
Isara ang pinto.
Okay.
May itatanong ako sayo.
Noong naglinis ka
Silid 1812,
nandun ba ang bisita?
Oo.
Ang bisita ba na ito
kunin ka sa iyong mukha
at sadyang
nagpapahirap sa iyo?
Sabihin sa akin ang mga detalye
para ma-warningan ko ang ibang mga babae
para hindi siya makahadlang.
Hindi niya ako pinahirapan.
Hindi niya talaga ginawa?
Wala kang ideya
grabe napagalitan si Jia
nang bumalik siya noong araw na iyon.
Sinabi niya na ito ay hindi propesyonal para sa kanya
magsuot ng pabango.
Sa totoo lang, ang dalaga
gusto lang maging maganda,
at medyo malakas ang pabango niya.
Para siyang sinaksak
sa ilong.
Tapos binigyan lang siya ng bad review.
Siya ba ay...
bigyan mo rin ako ng masamang pagsusuri?
Hindi ka niya binigyan ng masamang pagsusuri.
Nakatagpo ng mga kakaibang bisita
tulad ng Black Card Ji,
kaming mga katulong ang higit na nagdurusa.
Ngunit ang paghihirap lamang ang ating kayang tiisin.
Kaya kailangan nating magbahagi ng impormasyon
sa isa't isa
upang maiwasan ang mga pitfalls.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Ms. Zhang,
bakit Black Card Ji ang tawag mo sa kanya?
Hindi mo alam ito?
Ang top-tier VIP card ng aming hotel
ay isang itim na kard na gawa sa grapayt.
May tatlo lang sa kabuuan.
At may isa si Mr. Ji.
Ang taong ito...
makapangyarihan ba yun?
Ang lalaking ito
tiyak na may malakas na background.
May hawak siyang black card
at manatili sa aming executive floor.
Kung sasabihin niyang mabuti o masama ang isang tao,
mas matimbang ang kanyang salita
kaysa sa iba.
Dapat mong tandaan
hindi para i-provoke siya.
Ms. Zhang,
ang bisita sa Room 1815
ay tumatawag para sa serbisyo.
Kopyahin mo yan.
Paakyat na agad.
Pumunta sa Room 1815.
Okay.
Hindi mo ba nakikita yun?
Kunin sila ngayon!
Okay.
hindi ko nga alam eh
kung naiintindihan niyo guys.
Halika na. Dito ka na.
Nakaayos ba sila?
Ikaw ba ay isang bagong dating?
ano pangalan mo
Ang pangalan ko ay Xu Miyu.
umalis ka na.
Huwag mo akong pakialaman.
Okay.
Miyu.
Hindi lang ikaw
takot yan sa kanya.
Takot tayong lahat sa kanya.
Narinig ko
ang matandang iyon ay isang manunulat.
Kapag good mood siya,
siya ay kumikilos bilang isang normal na tao.
Pero kapag may writer's block siya,
papagalitan lang niya ang iba.
Kung sino ang kailangang harapin
malas lang ang lalaking ganyan.
Talagang iniisip ko ang ganitong uri ng tao
mas madaling pakisamahan.
Hindi sila nagbibigay ng masamang pagsusuri
nang walang pinipili.
Mas magaling sila kaysa sa Black Card Ji.
Madali mong sabihin yan.
Bakit hindi ka pumunta noon?
Ke Wenxue.
Ilagay lang ang lahat ng lakas ng daldalan na ito
sa iyong pagganap sa trabaho.
Hindi ka lang ba naiinggit sa akin
para walang bad reviews?
Magpalit tayo ng kwarto at maaari mo itong subukan.
Magpalit tayo pagkatapos.
Tumigil sa pagtatalo.
Subukan nating lahat na huwag makakuha ng anumang masamang pagsusuri.
Hindi ka namin kailangan
ang maging tagapamayapa dito.
Maliban sa akin, ikaw lang ang nandito
na hindi nakakuha ng masamang pagsusuri.
Kaya lang
matagal ka nang wala dito.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka makakatagal.
Ang Room 1815 ay nangangailangan ng room service.
Tutulungan kitang maglinis mamaya.
Go lang ngayon.
Darating.
Huwag matakpan ang aking pag-iisip.
Engineering Department.
May tao ba ngayon?
Sira ang ilaw sa Room 1815.
Kopyahin mo yan.
Gabi na ba?
Xu Miyu.
Halika na.
Halika rito at tingnan ang talatang ito.
Tingnan mo. Ano sa palagay mo ang bahaging ito?
[Isinuot niya ang singsing na iyon sa araw ng kasal.]
[Ang kasal ay simple at simple,
na walang engrandeng seremonya.]
[Hindi rin nagkaroon ng anumang romantikong panata.]
Maganda ang pagkakasulat nito.
Nagpapakita ba ito ng
ang tinatagong sakit
sa puso ni Tingsheng?
Halika na. Tingnan mo yung singsing.
Sinadya ko itong idagdag.
[Isinuot niya ang singsing na iyon sa araw ng kasal.]
[Ang kasal ay simple at simple,
na walang engrandeng seremonya.]
[Hindi rin nagkaroon ng anumang romantikong panata.]
Gusto ko lang gawing imposible
para tanggalin ang singsing na iyon.
Dahil hindi niya ito maalis,
hindi siya makakalaban
ang kasalan na iyon.
Hindi ba ito kahanga-hanga?
Oo, ito ay.
Sa pagbanggit mo niyan,
Napansin ko rin.
Pagdaragdag ng singsing bilang prop
ay napakagandang detalye.
Kung mapapansin mo man yan,
ang editor
hindi posibleng sabihin
hindi niya ito mapansin, ha?
Siguradong mapapansin nila ito.
Kung hindi nila ito mapapansin,
dapat bulag sila.
Pwede ka nang umalis.
Hindi na kailangang linisin ang silid.
Mananatili ako dito
maghintay para sa Engineering Department
para ayusin ang ilaw na ito.
Wag mo na lang pansinin. Maaari kang pumunta.
Ay ang attendant-on-duty
ng executive floor doon?
Ang Room 1803 ay pinipilit ang hapunan.
Kopyahin mo yan.
Sige.
Magandang gabi kung gayon.
Salamat.
Bahala ka.
Sir, nasiyahan ka ba sa iyong pamamalagi
nitong mga nakaraang araw?
Pakipirma dito.
Maaari ba akong maglaan ng isang minuto ng iyong oras
upang magsulat ng pagsusuri sa aming Departamento ng HSKP
upang ito ay makatulong sa aming hotel na mapabuti?
Oo naman.
Hello.
Natapos mo na ba itong basahin?
Sa pagkakataong ito,
kailangan mong bayaran ako ng dagdag na pera
para sa mga gastos sa pagmamadaling trabaho
at hapunan.
Teka!
ano sabi mo
Sumulat ako para sa iyo nang mahigit kalahating buwan,
at huminto ka lang sa isang salita?
I-refund?
Sa iyong mga pangarap!
Bakit ka nakatayo diyan na parang troso?
Sa tingin mo ba ako ay isang katatawanan?
pasensya na po sir.
Walang makain.
[Survey sa Kasiyahan ng Panauhin]
At walang nag-ayos ng sirang ilaw.
Paano magkakaroon ng ganoong five-star hotel?
Dalhin mo sa amo mo, tanga!
Ms. Zhang, hinahanap mo ba ako?
[Xu Miyu, 18th Floor,
Morning Shift, Bad Review]
Kailan ako nakakuha ng masamang pagsusuri?
Ang lahat ng ito ay dahil sa
ang masungit na matandang iyon sa Room 1815.
Sumulat siya ng ilang basura
at tinanggihan ang kanyang draft,
kaya inilabas niya lahat ng galit niya sa amin.
Isinusumpa niya ang buong hotel
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Napaka malas talaga namin.
Ngunit ang masamang pagsusuri na ito
ay hindi nakadirekta sa akin.
Miyu,
narito ang bagay.
Halika na.
Tingnan mo.
Siya at siya...
Ni isa sa kanila ay hindi sapat.
Halos hindi nila maprotektahan ang kanilang sarili.
Kaya kailangan mong kunin ang tama.
May mga paghihirap din ako.
Kung makakuha ako ng dalawa pang masamang review,
Ako ay tapos na para sa.
Huwag kabahan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang isang sikreto.
Kahit na makakuha ka ng tatlong masamang review,
hindi ka tatanggalin ng hotel.
talaga?
Ibabawas lang nila ang iyong mga bonus sa pinakamaraming.
magkano?
Lahat ng ito, sigurado.
Sa tingin mo, magiging madali siya sa iyo?
Huwag kang mag-alala.
Kung makakakuha ka ng isa pang masamang pagsusuri,
May hahanapin din ako
para alisin ito para sa iyo.
Gawin mo lang ang isa't isa.
Okay.
Kailangan mong kumain ng higit pa.
Alagaan mong mabuti ang iyong kalusugan.
[Kahabaan ng buhay,
Maligayang Kaarawan sa Aking Mahal na Ina]
Wesi Tofu.
Naihain na lahat ng ulam.
Masiyahan sa iyong pagkain.
[Kahabaan ng buhay,
Maligayang Kaarawan sa Aking Mahal na Ina]
Upang ipagdiwang ang kaarawan ngayon,
Sobrang saya ko talaga.
Ang aking anak ay matagumpay sa kanyang karera,
at ang aking manugang
nagdala pa ng apo ang pamilya namin.
Ako ay ganap na kontento.
Salamat sa inyong lahat.
[Kahabaan ng buhay,
Maligayang Kaarawan sa Aking Mahal na Ina]
Nanay, maligayang kaarawan.
Cheers.
-Maligayang kaarawan.
salamat po.
Nais ko sa iyo ng mabuting kalusugan.
Paano nalaman ni Mama na lalaki ito?
Lahat, kain na tayo.
Mangyaring tulungan ang iyong sarili.
This Purong Hotel
ay talagang kahanga-hanga.
Noon ko pa gustong pumasok
at tingnan mo.
Salamat sa iyo,
Kaya kong gawin ngayon.
Hindi naman.
Ito ay isang maliit na kilos lamang
mula sa mga nakababata.
Mr. Nie.
Mr. Wei.
Maligayang pagdating sa aming hotel.
Napakaganda mong sabihin yan.
salamat po.
Ang silid na ito ay pinalamutian nang maayos.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hayaan akong gumawa ng pagpapakilala.
Ito ang pinuno ng Purong Hotel,
Ginoong Wei Siyuan.
Huwag mo akong tawaging ulo.
Chief butler lang ako,
naglalayong pagsilbihan ang lahat.
Anong punong mayordomo?
Ikaw lang ang ulo.
Mr. Wei,
Ikinagagalak kitang makilala.
Ito ang aking ina.
Pwede mo akong tawaging Wei.
Ginang Nie,
ngayon, ito ay aking dakilang karangalan
na maaari mong ipagdiwang ang iyong kaarawan
sa aming hotel.
Kailangan kong uminom ng toast sa iyo ng maayos.
salamat po.
-Salamat, Mr. Wei.
-Nawa'y...
Manatiling masaya araw-araw tulad ngayon,
at manatiling bata magpakailanman.
Mr. Wei, napakabait mo
para sabihin yan.
Mangyaring uminom ayon sa gusto mo.
Okay.
Umupo ka na.
Halika na. I-refill ang baso ko.
Halika, Mr. Nie.
Halika na.
Hayaan akong uminom ng isang toast sa iyo nang paisa-isa.
salamat po.
Mr. Nie dito
ay isang tunay na nagwagi sa buhay.
Deserve niya talaga ang ganitong reputasyon.
Salamat sa iyong mabubuting salita.
Sama-sama tayong sumulong.
Cheers.
Sige. Dahil ito ay isang kapistahan ng pamilya,
Hindi na kita iistorbohin.
Patawarin mo kami
kung mayroong anumang oversight sa aming serbisyo.
Kaixin,
manatili dito at alagaan silang mabuti.
Okay.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Aalis na ako ngayon.
Mom, makikita ko siya sa labas.
Mr. Wei.
Narito ang bagay.
Mula ngayon,
alagaan mong mabuti ang asawa ko.
Alam mo kung ano?
Sasali siya sa iyong departamento ng pagbebenta
sa ilang araw.
Sa tingin ko dapat ka naming i-treat sa hapunan.
Kailangan mong gawin sa amin ang karangalan.
Syempre aalagaan ko siya ng mabuti.
Hindi naman big deal.
Hihilingin ko kay Qian Xun na gabayan siya.
maraming salamat.
Hindi naman. Old friends na kami.
Aalis na ako.
Oo nga pala...
Um...
Kumusta naman si Kuanli?
Confirmed na ba?
Oo, ito ay.
Matapos ipagkatiwala ang Purong kay Kuanli,
kikita lang ito ng mas maraming kita.
Huwag kang mag-alala.
Kung ang asawa mo ay nagtatrabaho sa aking hotel,
hindi siya magiging dehado.
-Okay, okay.
-Sige. aalis na ako.
Sige.
Salamat.
Hello, welcome.
Ilang tao?
Isa lang.
Okay. Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Ji?
Anong coincidence.
-Natutuwa akong makita ka rito.
-Mr. Hindi.
Bumalik ka ba mula sa ibang bansa para magbakasyon?
Ilang araw lang ang pahinga ko.
Natanggap mo na ba ang email?
Oo, mayroon ako.
maraming salamat po.
Hayaan mong isumbong kita.
Nagsimula na kaming magtrabaho sa
ang marangyang ruta ng disyerto sa kagubatan.
Ang pinaka kritikal na bagay ngayon
ay maghintay para sa iyo na ipagpatuloy ang trabaho.
At pagkatapos ay maaari tayong mag-sync.
Hindi mo na ako kailangang hintayin.
Naipaalam ko na sa mga iyon ang ilang
mga department director sa ibaba ko.
Lubos silang magtutulungan
kasama ang iyong panukala anumang oras.
salamat po.
maraming salamat po.
Nandito ka ba para kumain?
Nandito lang ako para kumagat.
Tingnan mo.
Walang oras tulad ng kasalukuyan.
Ito ay isang magandang pagkakataon para sa amin
para sabay na kumain.
Nandito ang ilang kasamahan ko,
para makapag kwentuhan pa tayo.
Okay.
Tara na.
Halika na.
Kumuha ng isang maliit na kagat.
Hindi mo inaasahan
maraming tao, di ba?
Nanay.
Nandito ang isang kaibigan ko.
Nanay at tatay ko.
Hello, Mr. and Mrs. Nie.
Hello.
Halika na.
Lahat ito ay mga kamag-anak ko.
Okay.
Hayaan akong magpakilala sa aking mga kasamahan.
Ang aking katulong, si Zhao Keqi.
Feng Bin at Liu Minghui.
Hello.
Hayaan mo akong pormal
pakilala nitong ginoo.
Svelto Hotel Group,
Ji Feng.
Maligayang pagdating!
Mr. Ji.
Dito, Mr. Ji.
Magpapakilala muna ako.
Ako ang direktor
ng HSKP Department ng hotel na ito,
Feng Kaixin.
Ginoong Feng.
Mr. Ji, kilala ka sa ibang bansa.
Dahil ito ang unang beses kong makilala ka,
hayaan mo akong uminom ng toast sa iyo.
Iinom muna ako.
Umiinom ka na.
Hindi ka pa nga kumakain.
Kaya mo talagang hawakan ang iyong alak!
Halika na. Hayaan mong i-refill ko ang iyong baso.
Tama na.
Maaari kang uminom mamaya.
Anong nagmamadali?
Magdala ka ng isa pang upuan dito.
Kasalanan ko ito.
Aayusin ko na agad.
Okay. salamat po.
-Waiter.
-Sa ganitong paraan.
Waiter!
Bakit hindi ka umupo sa upuan ko?
Paano ka namin hahayaan
ibigay ang iyong upuan sa bisita?
Ang iyong kalusugan ay mahalaga.
ayos lang.
Sino ito?
Ang aking asawa, si Zhenzhen.
Ako si Lu Zhenzhen,
Mr. Ji.
Ginang Nie.
-Binabati kita, Ginoong Nie.
-Salamat.
Umupo.
Darating.
Kumapit ka lang.
Um...
pasensya na po.
Hayaan mong ipaliwanag ko sa inyong lahat.
Sa banquet hall na ito,
may dalawang kasalan.
Nagpunta na lahat ang mga waiter para tumulong.
Pero hindi mahalaga.
Nag-ayos na ako ng attendant
mula sa aming HSKP Department.
Malapit na siya rito.
Gawin ang mga attendant mula sa HSKP Department
alam mo ba ang rules ng restaurant?
Nagtransfer ako
ang pinakamahusay na katulong
mula sa aming executive floor.
Mabilis siyang matuto.
Walang magiging problema.
Sorry talaga
para magkagulo ka.
Hindi naman.
Sige. Tara kain na tayo.
Halika na. Tara kain na tayo.
Tanungin ang attendant-on-duty
ng executive floor na pumunta dito ngayon.
Bilisan mo!