[Zaman Miyu]
[Episode 12]
Halo, Tuan Ji.
Halo.
Yin Xiang, biarkan Ms. Xu datang ke sini.
Oke, aku akan menjemputnya.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
Ini waktu kerjamu sekarang.
Apakah petugas kamar Purong Hotel
suka ngobrol sambil bekerja?
Saya hanya ingin menyediakan tamu
- dengan pelayanan yang lebih penuh perhatian.
- Lalu, tahukah kamu
apa prinsip pelayanan yang pertama?
Hal ini tidak mengganggu tamu Anda.
Bisakah kamu pergi ke ruangan mana saja
di lantai eksekutif
dan ambilkan aku sebotol sampo?
Saya tahu apa yang Anda temukan.
Tapi ini belum waktunya untuk melaporkannya.
aku di sini.
Selalu?
Saya akan selalu berada di sini.
Miya.
Terlebih lagi,
Aku memperhatikan aksesoris rambutmu.
Mereka harus seragam.
Dipahami?
Nona Xu.
Tuan Ji.
Bagaimana situasi check-in hari ini?
Dua check-in
dan tiga check-out.
Bagaimana Anda menangani linennya
di ruangan ini?
Kami menggunakan linen yang baru dicuci
dari pabrik baru
dan memberi tahu para tamu.
Bagus.
Tidak peduli berapa banyak tamu yang kita miliki,
pelayanan kita tidak boleh kendor.
Sekarang, kembali ke postingan Anda
dan lakukan pekerjaanmu dengan baik.
Diberhentikan.
Oke.
Anda adalah tulang punggung
dari lantai eksekutif.
Sebelum para tamu pergi,
jangan berantakan sendiri.
Room service.
Halo, saya mandor wanita
dari lantai eksekutif.
Bisa saya bantu?
Tutup pintunya dan masuk.
Apa pun itu, katakan saja di sini.
Kamu adalah Xu Miyu,
yang sedang tren online, kan?
Saya ingin tahu siapa yang Anda salahkan.
[Xu Kai, Jurnalis]
Jangan takut.
Saya seorang jurnalis.
Saya tahu manajemen tingkat atas yang korup
pasti akan memanfaatkanmu,
staf tingkat bawah, sebagai kambing hitam.
Angkat bicara.
Kami di media dapat berbicara untuk Anda.
Maaf, Anda salah paham.
Kamu tidak mengakuinya
karena kamu takut
mendapat masalah, kan?
Tapi Anda harus tahu itu
setelah ini terungkap,
tidak ada yang bisa menghindarinya.
Hanya berdiri di sini, Anda adalah sebuah cerita.
Tahukah kamu itu?
Saya tidak punya cerita.
Tolong jangan mengada-ada.
Tahukah kamu
diammu artinya
kamu menutupi dan memanjakan
untuk disiplin ilegal?
Karena orang-orang sepertimu,
yang menolak melaporkan apa yang kamu ketahui,
menegakkan keadilan
menjadi lebih sulit.
Apakah kamu mencoba menakutiku?
Anda pasti Tuan Ji,
manajer umum baru di sini, kan?
Sempurna. Mari kita sinkronkan
pada beberapa informasi.
Anda berasal dari media mana?
Aku?
Saya seorang pekerja lepas.
Jika semua media seperti Anda,
pengadilan akan kebanjiran
dengan panggilan pengadilan.
Anda sudah melakukan provokasi.
Saya bisa menelepon polisi
atas nama hotel
dan akun media sosial Anda diblokir.
Nona Xu. Nona Xu.
Tuan Feng menginginkanmu di kantornya.
Salin itu.
Tuan Feng sedang mencari saya.
Saya khawatir seseorang sudah melakukannya
mengarang cerita tentang
apa yang terjadi padamu
dan memberi tahu Feng Kaixin.
Pergi.
Anda hanya bisa membuktikannya sendiri
dengan pergi ke sana.
Oke.
[Hotel Purong]
Saya mendengar seorang reporter
baru saja mewawancaraimu.
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya tidak mengatakan apa pun.
Jangan berpura-pura denganku.
Begitu banyak orang di Departemen HSKP
melihatnya.
Bagaimana aku bisa salah padamu?
Gara-gara kejadian deterjen,
Saya sudah sangat kontroversial.
Saya tahu kekuatan media.
Dalam situasi ini,
jika saya berbicara omong kosong,
bukankah aku akan mencari masalah?
Anda berbicara tentang permainan yang bagus.
Tapi entah apa niat buruknya
yang ada dalam pikiranmu?
Ikuti saya.
Kami akan menemui Tuan Wei.
Mengapa?
Anda tahu alasannya.
Itu karena perbuatanmu.
Pergi.
[Kantor Direktur]
Mari kita lihat apa yang Anda katakan kepada Tuan Wei.
- Berhenti berpura-pura.
- Tuan Feng.
Tuan Ji.
Tuan Ji, apa yang membawamu ke sini?
Nona Xu juga ada di sini.
[Kantor Direktur]
Ya, saya baru saja akan melapor kepada Anda.
Dia
berkomunikasi secara pribadi dengan wartawan
tinggal di lantai eksekutif.
Ini sangat tidak menguntungkan bagi kami
untuk melaksanakan hubungan masyarakat krisis.
Saat Xu direcoki,
Saya melihat semuanya.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun
kepada jurnalis itu
itu akan merugikan
reputasi dan kepentingan
Hotel Purong.
Xu dulunya
ditipu oleh pelaku sebenarnya,
sama seperti kita.
Dia hanya kambing hitam.
Bagaimana menurut Anda, Tuan Feng?
Sebuah kesalahan besar!
Anda telah dianiaya.
Aku sangat peduli
tentang Hotel Purong
bahwa saya terlalu stres karena bekerja.
Mohon maafkan saya.
Tuan Ji,
apakah kamu punya
ada lagi yang ingin kukatakan padaku?
Atau apakah Anda di sini hanya untuk Nona Xu?
Saya datang ke sini untuk mengingatkan Anda
pertemuannya nanti.
Saya harap Anda akan tiba di sana tepat waktu.
Jangan berani mengganggumu.
Aku baru saja hendak pergi.
Bagaimana kalau kita pergi?
[Kantor Direktur]
Nona Xu,
pergi lakukan pekerjaanmu.
Setelahmu, Tuan Feng.
Setelah kamu.
Permisi.
Ayo cepat! Beri jalan.
Tuan Feng.
Coba lihat.
[Total Bakteri: melebihi batas]
[E. Coli: melebihi batas]
Tuan Wei.
[Hotel Purong]
- Tuan Wei.
[Sungai Pujiang Mengalir dengan Kemuliaan Abadi,
sebagai Purong Hotel Menemani Anda]
Tuan Wei.
[Hotel Purong]
Duduk.
Tuan Wei, bisakah kita mulai?
Ya.
Tidak perlu bertanya padaku.
Beberapa dari Anda mungkin belum mengetahuinya.
Izinkan saya memperkenalkan.
Pria yang duduk di kursi saya ini adalah
Ji Feng.
[Hotel Purong]
Dia adalah
[Sungai Pujiang Mengalir dengan Kemuliaan Abadi,
sebagai Purong Hotel Menemani Anda]
manajer umum baru Purong Hotel.
Mari kita bertepuk tangan untuk menyambut Tuan Ji.
[Hotel Purong]
Terima kasih semuanya.
Ini pertama kalinya aku bertemu kalian semua
dan kita mengalami keadaan darurat seperti itu.
Memang agak tidak terduga.
Namun kejadian tersebut sudah terjadi.
Kami hanya harus menghadapinya.
Tuan Feng,
bagaimana Departemen HSKP
berencana untuk menanganinya sekarang?
Begini situasinya, Tuan Ji.
Sedangkan untuk pabrik laundry outsourcing,
kami mengakhiri kontrak
dengan itu segera.
Sekarang kita telah beralih
ke pabrik laundry baru,
disebut Pabrik Binatu Weimin.
Apakah ini caramu
memecahkan masalah?
Seprai hotel
telah menggunakan pemutih berlebihan selama bertahun-tahun.
Apakah ini hanya masalah mencuci?
Pemutih berlebihan
apakah salah laundrynya…
Bagaimana cara pihak hotel mengawasi
proses mencuci?
Seberapa sering linen dibersihkan?
Apa standar pembersihannya?
Apakah ada pemeriksaan rutin secara berkala
oleh lembaga pengujian?
Tuan Feng, bisakah
jelaskan ini pada kami?
Yah, aku minta maaf.
Saya harus kembali dan memeriksa materi.
Ini bukan tentang memeriksa materi.
Ini tentang buruknya pengawasan
Departemen HSKP.
Dari atas ke bawah,
Anda menutup mata terhadap produk inferior.
Ketika masalah terjadi,
Anda membiarkan petugas tingkat bawah
disalahkan.
Inikah yang dilakukan Departemen HSKP
hotel bintang lima harusnya?
Apa yang perlu kita selesaikan
bukan hanya masalah laundry.
Seluruh rantai pasokan linen
Departemen HSKP
harus diubah.
Menurutku itu tidak perlu.
Pemutih berlebihan
hanya masalah kepatuhan laundry.
Tidak ada yang salah dengan linennya.
Fakta bahwa tidak ada masalah
dengan linen
bukan berarti linennya sempurna.
Tempat tidur kami
tidak memenuhi standar
dari sebuah hotel mewah itu sendiri.
Para tamu di lantai eksekutif
seperti‌ anak-anak yang terbakar takut terhadap api.
Anda tidak ingin tertangkap lagi, bukan?
Tidak.
Maksudku,
mengganti pemasok perlengkapan tidur adalah
masalah besar.
Dari pemilihan produk hingga uji coba,
itu akan memakan waktu setidaknya dua hingga tiga minggu.
Tidak hanya membuang-buang uang dan tenaga,
tapi itu tidak bisa menyelesaikan masalah yang mendesak.
Jadi Anda ingin berjalan mengelilinginya
ketika masalah besar datang,
Kanan?
Kalau begitu, konsep kita benar-benar
berbeda.
Tuan Feng percaya pada kekacauan,
sementara saya lebih suka menyelesaikan masalah tersebut
sekali dan untuk selamanya.
Semua orang di sini adalah
elit manajemen
di industri perhotelan.
Silakan gunakan sumber daya Anda
untuk mencari pemasok tempat tidur baru.
Kuantitas, harga, dan standar
telah dikirim ke email perusahaan Anda.
Manajer masing-masing departemen
harus mengumpulkan semua proposal
dan menyerahkannya ke kantor saya
pada akhir bisnis hari ini.
Rapat ditunda.
Tuan Wei memintamu mengambil inisiatif
dan menebus kesalahannya.
Kalian pergi dulu.
Terima kasih, Tuan Ji.
Tentang masalah pemasok linen,
jangan berharap terlalu banyak
dari bawahan.
Mereka di sini hanya untuk tumpangan gratis.
Anda perlu memahami situasi Anda.
Kamu cemas,
tapi mereka tidak terburu-buru sama sekali.
Aku tahu.
Jadi saya bisa memanfaatkan kesempatan ini
lihat siapa yang bekerja
dan siapa yang mengulur-ulur waktu.
Ji Feng, apakah kamu punya banyak waktu?
Feng Kaixin ada di pertemuan itu.
Jika ada perubahan besar,
masa transisi
akan sangat menyakitkan.
Jangan khawatir.
Saya sudah menghubungi laundry.
Kami akan bekerja dengan mereka
selama tiga bulan pertama.
Kita bisa berubah jika tidak berhasil.
Saya juga menemukan pemasok cadangan.
Begitu cepat?
Saya bekerja sama dengan mereka
ketika saya di Siwei.
Kami adalah teman lama.
Mereka akan mengirimkan barangnya
pada saat ini besok.
Tunggu.
Dari mana Anda mendapatkan uangnya?
Saya belum mendengar apa pun
di departemen keuangan.
Itu milik manajer umum
dana darurat
terutama disetujui oleh dewan.
Belum ada yang mengetahuinya.
Berpura-pura maju sepanjang satu jalur
sambil diam-diam menyerang yang lain.
Untuk mematahkan monopoli
dan uji
dimana akan ada tanggapan.
Luar biasa.
Saya berangkat sekarang.
Oke, gerobak ini juga sudah siap.
Teruskan.
Hanya dalam beberapa hari,
segalanya telah berubah total.
Kemarin kami masih berulang kali
mengganti linen ini,
dan hari ini semuanya harus dibersihkan.
Itu sangat sepi.
Keluar dengan yang lama, masuk dengan yang baru.
Apa bagusnya yang baru?
Biar kuberitahu, kalau yang baru itu bagus,
mereka lebih sulit untuk dilayani.
Nona Xu.
Siapkan linen di lantai eksekutif
sudah dikemas belum?
Selesai.
Gerobak terakhir akan segera datang.
Apa menurutmu Miyu mengetahuinya?
Tahu tentang apa?
Tentang Tuan Ji menjadi manajer umum.
Pikirkan tentang hal ini. Jika dia tahu,
mungkinkah dia penyamaran yang dikirim oleh Tuan Ji?
Nyonya Cailu mendapat masalah
dan Pemabuk Feng mendapat kesialan,
sementara dia menjadi mandor.
Bukankah semuanya masuk akal sekarang?
Mungkinkah dia bos besarnya
di balik layar?
Bos besar?
Jika dia adalah bos besar,
apakah Pemabuk Feng bisa melakukannya
menggertaknya seperti itu?
Pemabuk Feng dan Tuan Wei
berada di perahu yang sama.
Tapi Tuan Ji mendorong Tuan Wei keluar.
Bukankah semuanya bertambah?
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
dia favorit manajer umum.
Jika itu masalahnya,
dia bahkan tidak bisa
mendapat sedikit upah lembur?
Apakah Anda yakin dia tidak mengerti?
Mungkin dia mengantongi semuanya.
Miyu bukan orang seperti itu.
[Kelompok Kerja Manajemen Departemen HSKP]
Pemberitahuan kepada semua manajer, penyelia,
mandor, dan mandor.
Kami sekarang sedang mengumpulkan informasi
pada pemasok linen.
Silakan isi template proposal
dan menyerahkannya ke Departemen HSKP
email perusahaan di penghujung hari.
Apakah kamu sudah selesai membereskannya
linen di lantai Anda?
Baru saja selesai.
Apakah Anda melihat pesan di grup?
Ya, tapi itu tidak ada hubungannya dengan kita.
Bagaimana kita bisa
punya saluran untuk pemasok linen?
Pemberitahuan Feng semakin diterima
semakin konyol.
Dia berani mengajukan permintaan apa pun.
Abaikan saja dia. menurutku
dia bergegas menyanjung bos baru.
Jadi, dia baru saja mengatakannya,
dan kita melupakannya begitu saja.
[Hotel Purong]
Nona Xu.
Saya pikir kamu tidak ada di sini.
Saya melihat Anda menggantungkan tanda pembersihan.
Saya bermaksud untuk keluar.
Rapikan sedikit saja.
Oke.
Omong-omong.
Terima kasih
telah membantuku menangani reporter itu,
dan untuk pertemuan pertukaran media.
Terima kasih banyak.
Saya hanya berharap Anda bisa
tenangkan dirimu.
Kita berada di perahu yang sama sekarang.
Jika Anda tidak ingin Purong Hotel
menurun secara bertahap,
kita harus bekerja sama.
Memahami?
Kembali bekerja.
Oke.
Hai, Martri.
Apa?
Barang terjebak di bea cukai?
Ayo.
Martri,
aku serius.
Berapa lama akan diadakan?
Oh, tolong coba sesuatu
dengan petugas bea cukai.
Aku butuh tanggal terakhir
dan mengumumkannya pada konferensi pers
besok.
Oke.
Apakah Tuan Liu ada di sana?
Aku akan segera mencarinya.
[Hotel Purong]
Tolong beri tahu dia.
Halo.
Asilan,
bisakah kamu mendengarku?
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Mohon tunggu sebentar.
Halo.
Mesin di dalamnya terlalu keras.
Nona Xu.
Apakah tempat tidur wisma
bekerja dengan baik?
Apakah Anda perlu mengisi ulang?
Mereka hebat.
Saya tidak akan melakukan restock kali ini.
Saya membuat pesanan baru.
Berapa banyak?
2.000 set
set tempat tidur 13 potong,
termasuk sandal.
Bisakah Anda menyediakannya?
Itu banyak.
Bisnis wisma Anda pasti sedang booming.
Kali ini bukan untuk wisma.
Itu untuk hotel bintang lima.
Jika Anda dapat menjaga kualitas tinggi,
kami akan memesan lebih banyak lagi.
Aslan,
bisakah kamu cepat
mengirimi saya sampel?
Seberapa cepat itu bisa tiba?
Besok. Itu akan tiba besok.
Aku akan mempercepatnya untukmu.
Jangan lupa kirimkan saya
sertifikat kualifikasi produk Anda.
Oke, saya akan segera mengirimkannya.
Selamat tinggal.
Oke, itu saja. Selamat tinggal.
[Aslan]
[Pabrik Kapas Yunhai, Pengenalan Merek]
[Laporan Uji]
[Kantor Direktur]
Nona Xu, ada apa?
Saya di sini untuk mengajukan proposal
untuk pemasok linen.
Serahkan saja padaku.
Bisakah saya menyerahkannya sendiri kepada Tuan Feng?
Ada beberapa detail
yang ingin saya jelaskan kepadanya secara langsung.
Tuan Feng sedang bersama klien sekarang.
Dia tidak tersedia.
Oke, tolong sampaikan itu padanya untukku.
[Kantor Direktur]
Terima kasih atas kerja keras Anda, Nona Xu.
Tuan Li.
Potongan harga ini adalah
hanya untuk pertunjukan.
Kami akan membuat proposalnya terlihat bagus untuk
amankan kontraknya terlebih dahulu.
Lain kali,
kami akan menaikkan harganya kembali.
Oke?
Ya.
[Proposal Pemasok: Tempat Tidur Katun Yunhai]
[Pengusul: Xu Miyu]
Ya. Ya.
[Formulir Pendaftaran Pemasok Hotel Purong]
[Pengenalan Pemasok]
[Rencana Kerjasama]
Untuk kerjasama jangka panjang kita,
traktiranku malam ini, oke?
Kita bisa ngobrol sambil makan.
Oke.
Pesan kamar pribadi
di Restoran Yuhuating untukku malam ini.
Tuan Feng, untuk lamaran itu...
Simpan di sini.
Jangan biarkan Ji melihatnya.
Kalau begitu, kesepakatan ini tidak akan terlaksana.
Beranikah dia mencoba bersaing denganku?
[Proposal Pemasok: Tempat Tidur Katun Yunhai]
[Hotel Purong]
[Usulan Pemasok:
Pengenalan Tempat Tidur Xianglong]
[Formulir Pendaftaran Pemasok Hotel Purong]
[Usulan Pemasok:
Pengenalan Tempat Tidur Xianglong]
[Pabrik Kapas Tempat Tidur Xianglong
Rencana Persediaan Tempat Tidur]
Hanya satu lamaran?
Dari kemarin hingga hari ini,
hanya Pak Feng dari Departemen HSKP
mengajukan proposal.
Oke. Terima kasih atas kerja keras Anda.
Tidak masalah.
[Kantor Manajer Umum]
Masuk.
Tuan Wei.
Tuan Feng dari Departemen HSKP
telah mengajukan proposalnya.
Ini salinannya.
[Usulan Pemasok:
Pengenalan Tempat Tidur Xianglong]
[Formulir Pendaftaran Pemasok Hotel Purong]
OK silahkan.
Tuan Feng.
Tuan Qian.
[Jangan menghalangi pintu.
Pelanggar akan mendapat teguran tertulis]
Kak, kita sudah sepakat.
Aku akan menjadi satu-satunya
mengajukan usulan tersebut.
Aku akan membiarkan Ji tidak punya pilihan.
Mari kita pastikan kita tidak bertengkar
di antara kita sendiri.
Jangan khawatir. saya sudah melakukannya
membuat pengaturan.
Aku selalu bisa mengandalkanmu, kawan.
Tapi
kenapa Ji belum datang kepadaku?
Apakah dia punya
usulan lainnya?
Dia baru dalam pekerjaan itu.
Dia perlu menyelamatkan mukanya.
Tetap tenang.
Dialah yang membutuhkanmu.
Anda tidak membutuhkannya.
aku pergi.
Ada kabar dari negosiasi bea cukai?
Kenapa lama sekali?
Kami tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku butuh jawaban secepatnya.
[Hotel Purong]
Apakah Tuan Tao kembali?
Di pengadilan? Pengadilan yang mana?
[Hotel Purong]
Silakan hubungi dia untuk saya.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
[Kepada Xu Miyu] [Dari Aslan]
Terima kasih.
Sekretaris Wu.
Kami sedang libur kerja. Tuan Wei tidak ada di sini,
dan begitu pula Tuan Ji.
Saya tidak mencari mereka.
Saya hanya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah Anda menerima
proposal pemasok tempat tidur
untuk Departemen HSKP hari ini?
Mengapa kamu bertanya?
Saya menyampaikan proposal.
Ada gambar berwarna ladang kapas
di barat laut.
Saya tidak tahu.
Saat manajer umum tiba besok,
kamu bisa menanyakannya sendiri.
Maaf membuatmu tidak bisa pulang kerja.
Halo, Tuan Tao.
Ya, saya baru saja tiba di hotel.
Saya akan segera mengirimkan kontraknya kepada Anda.
Tambahkan seratus yuan lagi untuk setiap set?
Tapi Tuan Tao,
kami baru saja menyepakati harga satu jam yang lalu.
Oke, biarkan aku memikirkannya.
Tuan Ji.
Aku melihat kamu tidak ada di sini sekarang,
jadi aku ganti spreinya dulu.
Aku menunggumu kembali.
Saya tidak meminta tempat tidur baru.
Ini adalah sampel dari pabrik.
Aku ingin menunjukkannya padamu
sebelum peluncuran produk baru.
Tapi jadwalmu sudah penuh,
jadi aku hanya bisa...
[Petunjuk mencuci]
Dari mana merek ini berasal?
Yunhai adalah pabrik pengolahan kapas
di wilayah Barat Laut.
Mereka juga memproduksi kapas sendiri,
serta handuk,
tempat tidur, dan pakaian.
Bagaimana dengan parameter spesifiknya?
Rata-rata panjang serat kapas
diproduksi oleh pabrik mereka adalah 38 milimeter.
Kehalusannya adalah 9000 metrik hitungan.
Kekuatan serat tunggal
adalah sekitar 4,9 cN.
Apakah Anda memiliki laporan pengujian produk?
Saya punya versi elektroniknya.
Silakan lihat.
[Laporan Uji]
Saya telah memeriksa banyak
[Institut Inspeksi Kualitas Shanghai
dan Riset Teknis]
[Laporan Uji]
produsen kapas di Barat Laut.
[Ringkasan Hasil Tes
untuk Pewarna Azo Terlarang]
Menurutku yang ini
yang paling hemat biaya.
Saya juga punya beberapa video.
Mari saya tunjukkan.
Coba saya lihat.
[Laporan Uji]
Masih ada lagi jika Anda menggeser.
[12 Maret 2024]
Mereka juga menunjukkan kepadaku
basis produksi kapas mereka.
Ini adalah video yang saya ambil
selama kunjungan lapangan saya.
Mengapa kamu pergi ke sana?
Orang tua saya menjalankan wisma di rumah.
Saya membantu mereka membeli beberapa furnitur,
dan linen.
Yunhai adalah pabrikan yang saya pilih.
Saya merasakan semuanya mulai dari logistik
untuk pengalaman purna jual yang luar biasa.
Kali ini saya meminta mereka melakukannya
kirim beberapa sampel,
dan mereka mempercepat pengirimannya
tanpa ragu-ragu.
Ini setnya.
Selain sisipan selimut sepanjang musim,
Purong Hotel biasanya menggunakan musim panas
dan sisipan selimut musim dingin
menurut musim.
Sudahkah Anda mempertimbangkan hal ini?
Lalu, sisipan bantal.
Tamu dengan masalah leher
membutuhkan bantal yang kuat.
Dulu, Hotel Purong
selalu menyimpan keduanya
stoknya lembut dan keras.
Lalu, kita harus memikirkan kuantitasnya.
Kami memiliki total 368 kamar.
Kami membutuhkan setidaknya tiga kali lipat jumlahnya.
Totalnya lebih dari 1.100 set
untuk menjaga semuanya tetap berjalan.
Bisakah mereka memenuhi volume pasokan ini?
Saya menulis semua ini
dalam laporan yang saya serahkan.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Anda seharusnya memperhatikan.
Untuk paket linen ini,
seluruh hotel mulai berjalan
untuk Feng Kaixin.
Mereka ingin menunjukkan kepada saya siapa bos sebenarnya.
Anda sangat proaktif.
Apakah kamu tidak takut dia akan mengincarmu?
Mereka tidak bisa memecatku
karena aku bekerja keras, kan?
Dan kamu bilang
kita harus bekerja sama sebagai sebuah tim.
Kirimi saya proposal itu lagi.
Tentu, saya akan mengirimkannya kepada Anda ketika saya kembali.
Biarkan aku mengganti linen untukmu dulu
karena sampel belum dicuci.
Tidak apa-apa.
Tidak perlu beli yang baru, cukup gunakan set saya.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
Pegang ini untukku dulu.
♪ Semua kebingungan itu ♪
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
Berikan padaku.
Ayo.
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
♪ Sibuk dan gelisah ♪
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
Apa yang kamu lihat? Bantu aku.
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
Ayo.
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Oke.
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
[Proposal Pemasok: Tempat Tidur Katun Yunhai]
[Formulir Pendaftaran Pemasok Hotel Purong]
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
[Rencana Kerjasama]
[Kebijakan Pengembalian dan Penukaran]
[Dukungan Teknis]
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
Anda sangat proaktif.
Apakah kamu tidak takut dia akan mengincarmu?
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
Mereka tidak bisa memecatku
karena aku bekerja keras, kan?
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Dan
kamu bilang
kita harus bekerja sama sebagai sebuah tim.
[Proposal Pemasok: Tempat Tidur Katun Yunhai]
Kami telah menghubungi Pabrik Kapas Yunhai.
Direktur pabrik akan melakukannya secara pribadi
memimpin tim pengiriman.
[Daftar Staf Penerimaan untuk
Tamu Cotton Mill]
Mereka akan tiba di
hotel pada jam 3 sore. pada tanggal 17.
Mengapa Xu Miyu tidak
dalam daftar staf resepsi?
Karena kami mengatur pemimpin
di level manajer ke atas
untuk menerima VIP.
Jadi...
Tambahkan dia ke daftar.
Dialah orangnya
yang membuat hubungan dengan Yunhai.
Mereka tidak akan menerima orang lain.
Ya, tuan.
Berdiri tegak.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu
bahwa orang bijak tidak melawan
ketika kemungkinannya melawan dia?
Jangan menantang Ji Feng.
Dia favorit Nyonya Tua saat ini.
Dia bukan seseorang yang ingin kamu ganggu.
Prioritas utama Anda adalah memilah
saluran pasokan linen.
Ketika kita mempunyai kekuatan nyata,
kita dapat meluangkan waktu untuk membuat rencana.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Zhigang,
Saya melakukan apa yang Anda inginkan.
Itu Ji
siapa yang memilihku.
Lihatlah proposal yang Anda buat ini.
Semua orang tahu
kamu menerima suap.
Aku benar-benar tidak memakan banyak waktu kali ini.
Tidak memakan banyak waktu?
Datang ke sini dan membacanya.
Ambillah.
Lihatlah kutipan mereka.
Lalu, lihat milikmu.
Mengapa kamu begitu serakah?
Siapa yang mau bekerja sama dengan Anda?
Siapa yang berani?
Kamu sangat bodoh.
[Pengusul: Xu Miyu]
[Formulir Pendaftaran Pemasok Hotel Purong]
aku...
Aku... aku jelas...
Diam.
[Logistik Yingfeng]
Halo.
Selamat datang! Selamat datang! Selamat datang!
Halo!
Selamat datang! Selamat datang!
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Halo.
Ayo, Ms. Xu, kemarilah.
Bu.
Halo.
Selamat datang.
Terima kasih banyak kali ini.
Silakan masuk.
-Oke.
-Direktur.
Direktur, maaf saya tidak keluar
untuk bertemu denganmu.
Selamat datang. Selamat datang.
Halo. Halo.
Setelah kamu.
Silakan.
Oke. Oke. Oke.
Kita harus berdiri bahu membahu
atas kerja sama kita.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Itu juga yang saya harapkan.
Bekerjasama dengan Purong Hotel,
hotel bintang lima,
adalah keberuntungan bagi pabrik kami.
Kami mendapat lebih banyak pesanan
daripada yang bisa kita tangani saat ini.
Kamu terlalu baik, Aslan.
Anda membantu Purong Hotel
melewati krisis ini.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih.
Nona Xu.
Terima kasih banyak untuk ini.
Anda adalah dermawan Yunhai.
Dengan produk berkualitas tinggi,
Yunhai seharusnya terlihat
oleh lebih banyak orang di masa lalu.
Anda menyanjung saya.
Terima kasih banyak.
Nona Xu,
pertemuan Departemen HSKP.
Silakan balas jika Anda menyalin.
Salin itu.
Perjamuan sudah siap
di restoran Cina.
Seseorang akan menerimamu di sana.
Oke, lanjutkan pekerjaanmu.
Oke.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
[Hotel Purong dan Pabrik Kapas Yunhai]
Yin Xiang, waktunya pertemuan.
Yang akan datang.
[Upacara Penandatanganan Kerjasama Strategis]
Aku melihatmu di video, lihat.
Video penandatanganan kontrak
diposting.
Ini kamu, kan?
Kamu cukup fotogenik,
bahkan lebih cantik daripada secara langsung.
Tentu saja.
Anda benar-benar tahu cara bersembunyi.
Lihat betapa sibuknya kita sepanjang pagi.
Dan Anda pergi untuk pamer.
Itu diperlukan untuk bekerja.
Miyu membutuhkan pembantu, jadi dia meneleponku.
Dia hanya seorang mandor.
Apakah dia benar-benar mengira dia seorang bos?
Mengandalkan koneksi bukanlah keterampilan yang sebenarnya.
Tuan Feng.
Mari kita beri tepuk tangan meriah
untuk menyambut Tuan Ji.
Oke terima kasih.
Saya ingin berbagi kabar baik.
Sampai sekarang,
Purong Hotel telah selesai
penggantian linen
di semua kamar tamu.
Terima kasih atas kerja sama penuh Anda.
Kerja bagus.
Besar.
Ini adalah pengalaman yang sangat berharga.
Daripada melihatnya sebagai krisis,
lebih baik melihatnya sebagai peluang.
Kami menghilangkan laundry yang tidak memenuhi syarat,
memperkuat manajemen
proses pencucian,
dan memulai kerja sama
dengan pemasok linen yang luar biasa.
Ini adalah sebuah terobosan
untuk Departemen HSKP kami.
Masa depan kita akan menjadi lebih baik.
Silakan bekerja sama dengan saya
untuk bergerak maju.
Oke.
Dan kali ini, saluran suplai linen
dipelopori oleh
mandor lantai eksekutif kami, Xu Miyu,
bekerja sama dengan Yunhai.
Sesuai peraturan manajemen hotel,
dia harus menerima
Penghargaan Karyawan Berprestasi.
Bonus akan diberikan
di tingkat tertinggi,
sepuluh ribu yuan.
Astaga.
Itu bisa membeli hidupku.
Di masa depan,
setiap inisiatif yang diambil
untuk berbagi beban hotel
akan dihargai.
Imbalan ini tidak hanya bersifat verbal,
tetapi akan tercermin pada gaji Anda.
Sebaliknya, perilaku apa pun merugikan
untuk kepentingan hotel
tidak akan ditoleransi.
Siapapun yang malas di postingannya
dan hanya membuat angka
akan dihukum sesuai dengan itu.
Mereka akan diturunkan jabatannya, menerima pemotongan gaji,
atau bahkan diberhentikan.
Tuan Feng,
apakah ada hal lain yang ingin kamu bicarakan?
Tidak, tidak.
Bagus. Kami akan membahas sisanya
pada rapat direksi.
Rapat ditunda.
[Peringatan transaksi: Jumlah 10.000 yuan]
Saya berharap itu diberikan kepada saya.
Oke.
[Transaksi sedang berlangsung, harap tunggu]
[Menyiapkan uang tunai, harap tunggu]
Kami semua telah bekerja sama kerasnya.
Kenapa dia baru saja bicara
dan dapatkan bonus 10.000 yuan,
sementara kami bahkan tidak mendapat upah lembur?
Dia adalah favorit Tuan Ji.
Jika ada keuntungan,
dia pasti akan mendapatkannya.
Bagaimana kita bisa membandingkannya dengan dia?
Kami semua melakukan pekerjaan itu.
Namun jika menyangkut bonus,
dia mengambil semuanya.
Mengapa?
Tepat.
Tanpa kita para pekerja tingkat bawah,
bagaimana dia bisa mengklaim penghargaan apa pun?
Mendengarkan.
Kita seharusnya tidak mendengarkannya lagi.
Kami tidak akan mendapat manfaat apa pun
tidak peduli seberapa baik kita melakukannya.
Apakah kamu tidak takut dia akan membuat sesuatu
sulit bagimu?
Jika kita semua bersatu,
dia tidak mungkin memusnahkan kita semua.
Kenapa kalian berdua diam saja?
Jangan menyeretku ke dalam pemberontakanmu.
Kekanak-kanakan.
Yin Xiang,
apakah kamu tidak akan menjilatnya?
Harmoni membawa kekayaan.
Mengapa membuat segalanya menjadi begitu tegang?
Sebenarnya
Miyu bukan
sama sulitnya
untuk menghadapi seperti yang Anda pikirkan.
Dia bisa dibujuk dengan alasan
tapi tidak takut dengan kekerasan.
Jadi,
alih-alih melawannya,
lebih baik ikut saja dengannya.
Ya. Dia cukup baik,
bahkan sedikit hati yang berdarah.
Kita bisa memainkan kartu kasihan dengannya.
Katakan saja, "Miyu, tolong,
bantu aku, aku tidak bisa melakukannya."
Dia akan segera bertingkah seperti kucing
yang diendus catnip,
menjadi tinggi.
Maka semuanya akan
jatuh pada tempatnya, bukan?
Kita bisa mengambil cuti kapan pun kita mau,
dan mengendur saat kita mau.
Bagaimanapun, dia akan mengurusnya
semua sisa pekerjaan untukmu.