[L'époque de Miyu]
[Épisode 9]
Je voulais savoir ce que Purong Hotel
était devenu.
Alors, que pensez-vous après l'avoir vu ?
Purong est un grand arbre
ça a l'air magnifique de l'extérieur.
En réalité,
il a été creusé par les termites.
D'accord.
Deuxième question.
Que fais-tu exactement cette fois-ci ?
Une enquête incognito, non ?
Je ne suis pas un gros bonnet.
Dites-moi.
Êtes-vous revenu à Purong pour prendre la relève ?
Oui.
Le président Wei vous a demandé de revenir ?
Depuis la première fois que je t'ai vu,
Je le savais.
Je savais que je ne pouvais pas te le cacher.
Laissez-moi vous donner un conseil.
Partez immédiatement.
Ce navire de Purong
va bientôt couler.
Pour être honnête,
ce que vous avez vu aujourd'hui
n'est que la pointe de l'iceberg à Purong.
Savez-vous combien d'alcool
est gaspillé dans
le salon exécutif tous les jours ?
Savez-vous combien
chariots de linge dans la buanderie
sont renvoyés chaque jour,
et combien de personnes acceptent des pots-de-vin ?
Savez-vous combien de temps dure l'équipement
au département d'ingénierie
n'a pas été mis à jour,
et dont les poches
les fonds du projet ont été utilisés ?
j'ai enquêté
tous les problèmes que vous avez mentionnés.
Jetez un oeil à mon rapport d'enquête.
[Rapport de recherche sur le fonctionnement et
Problèmes de gestion de l'hôtel Purong]
Rui.
j'ai 2 raisons
pour son retour à Purong.
[Front Office : l'aliénation marketing
et manque de concentration sur le service]
Tout d'abord,
J'ai atteint le sommet à l'étranger.
Aussi parfait soit-il
Je fais un hôtel,
au final,
il appartient toujours à ceux
des managers aux cheveux blonds et aux yeux bleus.
[Salon exécutif : déchets de boissons
et coûts incontrôlés]
Mais Purong peut me donner
un endroit pour réaliser mes ambitions.
Deuxièmement,
Purong Hotel est le début de ma carrière,
et le président Wei est mon premier mentor.
L'hôtel Purong fait maintenant face à
un moment crucial.
Je ne peux vraiment pas supporter
et je ne veux pas
voir l'hôtel Purong
enlevé juste comme ça.
Tu as raison.
Mais il faut être clair.
L'hôtel Purong d'aujourd'hui
n'est plus le célèbre hôtel de Shanghai
sous Wei Wanjun dans le passé.
C'est pourri jusqu'à la moelle.
A quoi ça sert de revenir ?
J'ai l'intention de
réorganiser l'hôtel Purong.
Rui, tu sais
quel est le but
de l'hôtel Purong l'a toujours été.
Faire en sorte que les invités se sentent chez eux.
Du parfum de jasmin dans le couloir
aux spécifications du service
de chaque détail,
tout doit être concentré
sur l'expérience des invités.
Mais maintenant ?
Les dirigeants actuels
je ne m'en soucie pas du tout.
Ils ne se soucient que de
comment accéder aux portefeuilles des invités.
C'est pourquoi la réputation
ça empire.
Pensez-vous que je ne sais pas?
Rui.
J'aimerais
vous invite
de coopérer avec moi.
Vraiment.
Travaillons ensemble
ramener
les traditions de l'hôtel Purong
et le réformer complètement
de l’intérieur vers l’extérieur.
C'est le seul moyen de sauver l'hôtel Purong.
Je sais.
Je sais que c'est dur.
Mais c'est à nous de décider.
Rui, quelles conditions veux-tu ?
Dis-moi juste,
et je les rencontrerai tous.
Attendez.
Ji Feng, tu es défoncé ?
J'ai vraiment besoin de toi
pour m'aider.
Ji Feng.
Je démissionne le mois prochain
aller à Yiting Siji
et travailler dans la finance.
Les boulettes de soupe que vous avez commandées.
Apprécier.
Je n'ai pas le choix.
La situation me force la main.
En un an,
L'hôtel Purong change de mains pour devenir Kuanli
est presque une fatalité.
Pour une pseudo-classe moyenne comme moi,
si je suis évincé
ou arrivez au sommet,
Je dois partir tôt ou tard.
Au cours des 10 dernières années,
J'ai dérivé dans la vie
et n'a rien accompli.
Je ne suis pas qualifié pour vous guider.
Mais je veux vous rappeler une chose.
Les choses sont profondes et difficiles
à Purong.
À l'avenir,
prends soin de toi.
Mademoiselle,
puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Désolé, monsieur.
Nous ne sommes pas autorisés
pour ajouter des invités sur WeChat en privé.
Désolé de vous faire attendre, M. Ray.
Je suis un préposé du département HSKP
à l'étage exécutif.
Y a-t-il quelque chose que je puisse vous aider ?
Pourquoi c'est toi ?
Je cherche Xu Miyu.
Tout ce dont vous avez besoin,
tu peux me le dire quand même.
Qu'est-ce que j'ai à te dire ?
Je l'ai déjà dit.
Je cherche Xu Miyu.
Pourquoi ne me sert-elle pas ?
Je suis désolé, monsieur.
Où est votre contremaître ?
Miyu.
Xu Miyu.
Mme Zhang, qu'est-ce qu'il y a ?
Mon invité vous a demandé un service de chambre.
Pourquoi n'y es-tu pas allé ?
En raison de votre négligence,
mon invité se sent très mal maintenant.
Le savez-vous ?
Je dois servir de nombreux invités chaque jour.
Je ne pouvais pas tout gérer en même temps.
J'ai envoyé un collègue plus approprié
qui pourrait y arriver plus rapidement.
Dois-je tout vous signaler ?
De quel genre d’attitude de travail s’agit-il ?
Directeur Lu,
s'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Miyu, arrête de parler.
En plus, votre invité
m'a harcelé.
Je crois que même si l'hôtel
suit le principe du client d'abord,
quand cela se produit,
même un accompagnateur régulier
a le droit de dire non.
J'ai déjà utilisé une méthode très délicate
pour sauver la face de l'invité.
Je ne pense pas avoir fait quelque chose de mal.
Xu Miyu.
Souffrez-vous de paranoïa ?
Mon invité vous harcèlerait ?
De quelles preuves disposez-vous ?
Vous n'avez rien à dire, n'est-ce pas ?
Regardez-vous dans le miroir.
Vous n'êtes pas obligé d'utiliser des trucs aussi sales
pour vous flatter, n'est-ce pas ?
Vous appelez ça me flatter ?
Est-ce ainsi que vous faites habituellement
vous flattez-vous, directeur Lu ?
Vos valeurs sont si avancées
qu'ils sont complètement hors de portée.
Répétez-le.
Miyu, arrête ça.
Directeur Lu, qu'en est-il de ça ?
Je vais lui demander de s'excuser auprès de M. Ray
pour compenser.
Mme Zhang,
pourquoi gardez-vous un employé comme celui-ci ?
Le réalisateur Lu.
Calme-toi.
Vous l'avez entendue.
Allez vous excuser tout de suite !
Bien.
Pourquoi es-tu toujours là ?
N'avez-vous pas peur de recevoir une mauvaise critique ?
D'accord.
Je vais m'excuser.
Yin Xiang,
peux-tu me rendre un service ?
Service de chambre.
Vous êtes enfin là.
Entrez.
Désolé.
Notre hôtel a une règle qui
pendant le service en chambre,
la porte doit rester ouverte.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes messages aujourd'hui ?
Je voulais t'offrir un dîner,
mais tu n'es pas venu.
J'ai commandé une bouteille de vin.
Boire un verre avec moi.
Je suis désolé.
Je ne peux pas boire avec toi.
Pourquoi?
Vous êtes l'invité,
et je suis un préposé.
Mon travail consiste à
vous fournir service et aide.
Vous avez peut-être mal compris.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais partir maintenant.
Attendez.
Alors aide-moi à débarrasser la nourriture.
Miyu,
écoutez-moi.
Tu es différent de
les autres préposés ici.
Au moment où je t'ai vu pour la première fois,
Je suis tombé amoureux de toi.
Puis-je te serrer dans mes bras ?
Ne vous approchez pas.
Je connais de bonnes critiques
sont très importants pour vous.
Je vais vous donner une bonne critique.
Autant que vous le souhaitez.
J'enregistre déjà.
Ce que vous venez de dire a déjà
constituait du harcèlement sexuel.
Si vous ne voulez pas que j'appelle la police,
laisse-moi sortir tout de suite !
Harcèlement sexuel?
Quand t’ai-je déjà harcelé sexuellement ?
Je ne t'ai même pas touché.
Vous m'avez vous-même donné votre identifiant WeChat.
Et maintenant tu dis
Je te harcèle sexuellement ?
Ou est-ce que
tu espères vraiment
Je fais vraiment quelque chose ?
Le département d'ingénierie
reçu un rapport de maintenance
pour le drain de votre chambre.
Yin Xiang !
Je n'ai pas signalé de réparation.
Partez vite.
Miyu.
Attendez.
L'invité vient de dire
pour nous laisser partir.
Que fais-tu?
Allons-y.
Attends, attends, attends.
Vous n'avez pas entendu ?
Quelque chose va se passer.
L’invité est à l’intérieur maintenant.
Nous ne connaissons pas la situation.
Forcer l'ouverture de la porte
entraînera une punition
et des plaintes.
Ne te trompe pas
et nous y entraîne.
Ouvrez la porte !
J'en prendrai la responsabilité.
Ouvrez-le.
Que fais-tu?
Qui t'a laissé entrer ?
Je suis désolé, je...
Je me suis trompé de chambre.
J'ai appelé pour un dépannage
et je n'ai pas apporté ma carte de chambre.
Désolé, ma chambre devrait être à côté.
[Hébergement à l'hôtel Purong
et contrat de conférence]
M. Qian,
si le département HSKP agit ainsi,
je n'oserais pas
laissez les invités rester ici plus longtemps.
J'ai travaillé si dur pour obtenir cette commande,
et c'est ruiné comme ça.
Quelle est la signification de ceci ?
Ne t'inquiète pas.
je réglerai mes comptes avec
le département HSKP.
Comment faites-vous les choses ?
Comment suis-je censé le faire
montrer mon visage après ça ?
Comment suis-je censé tenir la tête haute
devant l'équipe commerciale la prochaine fois ?
M. Feng, j'ai tort.
C'est cette Xu Miyu qui a agi seule
et a aggravé les choses.
Je n’avais pas de temps pour les relations publiques de crise.
Pourquoi est-ce encore Xu Miyu ?
Ne t'ai-je pas dit de la virer la dernière fois ?
Je n'ai pas encore eu le temps.
Dépêchez-vous et débarrassez-vous d'elle pour
faites-en un exemple.
Je n'ose pas, M. Feng.
Elle a l'influence du client.
Si nous la virons maintenant,
cela pourrait se retourner contre vous.
Attendez quelques jours
jusqu'à ce que je trouve la bonne opportunité.
M. Feng, quelqu'un est dehors pour vous voir.
D'accord, d'accord. Allez vous en occuper rapidement.
Il a dit qu'il était un ami de M. Nie Yucheng,
nommé Ji Feng.
Ji Feng ?
Dépêchez-vous, invitez-le.
Attends une minute.
Veuillez inviter M. Ji à entrer.
Miyu,
viens avec moi.
[Xu Miyu, 18F,
Equipe du matin, mauvaise critique]
Le service commercial a subi des pertes
et a blâmé le département HSKP.
Je n'ai pas le choix non plus.
Mme Zhang.
J'étais mentalement préparé
pour cette mauvaise critique.
Mais
Je suis aussi une victime.
je ne devrais pas supporter
toute la responsabilité seul.
Vous devriez également réfléchir sur vous-même.
Pourquoi l'invité n'a-t-il pas harcelé les autres
mais vous a harcelé ?
Avez-vous donné le mauvais signal à l'invité
et provoquer un malentendu ?
Bonjour, M. Feng.
À propos de votre mauvaise décision de révision,
Je mets à jour Xu Miyu.
Quoi?
Miyu,
ne me laisse pas m'embarrasser ici.
Vous avez clairement Black Card Ji
en tant que solide bailleur de fonds,
et tu ne me l'as même pas dit.
Tu m'as fait passer pour un imbécile.
Que faites-vous ici?
Bonjour, M. Ji.
Vous êtes arrivé juste à temps.
J'ai des fruits pourris
dans mon salon.
S'il vous plaît, entrez et aidez-moi à le nettoyer.
D'accord.
Comment allez-vous?
Je vais bien.
Merci pour votre aide cette fois.
J'ai contourné les règles pour toi
hors de mes principes intérieurs.
Un digne hôtel cinq étoiles
devoir répondre
à un harceleur
est effectivement inacceptable.
Mais cela ne veut pas dire
tu es complètement
irréprochable dans cette affaire.
Pensez-vous aussi
J'ai dû faire quelque chose pour le mériter ?
Je ne pensais pas de cette façon.
La plupart du temps,
la relation entre
le personnel et les invités ne sont pas égaux.
Cela signifie
vous devez avoir un
sentiment de protection et de méthodes.
Le règlement de l'hôtel stipule que
le personnel et les invités ne peuvent pas
se contacter en privé.
Cette règle n'est pas seulement une restriction,
mais aussi une protection pour vous.
Votre mentalité qui plaît aux gens
vous conduit
sortir
la protection des règles,
étape par étape,
leur donner des opportunités
pour tenter leur chance.
Après cela, que vous soyez
avoir une bonne raison ou non,
peu importe l'intelligence avec laquelle vous répondez,
c'est toi qui vas souffrir.
Vivez et apprenez.
La prochaine fois,
Je ne ferai plus la même erreur.
Vous êtes assez adaptable.
Ici.
Merci, je n'ai pas soif.
Appliquez une compresse de glace.
Au moins tu avais le sentiment
appeler un collègue avec
l'équipe du département d'ingénierie
pour vous aider.
À l'avenir,
si vous rencontrez
encore ce genre de situation,
vous pouvez aussi venir me voir directement.
Êtes-vous d'accord?
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
Miyu.
Venez ici.
S'asseoir.
Je veux vous poser une question.
Je te le demande,
Comment es-tu devenu si proche de Black Card Ji ?
Ouais, apprends-nous
vos astuces aussi.
Miyu,
est-ce que ce type est du genre à avoir froid
à l'extérieur mais chaud à l'intérieur ?
Froid comme de la glace à la surface,
mais une fois qu'il s'est engagé envers vous,
il passera par le feu et l'eau pour toi.
Vous lisez trop de romans sur la réalisation de souhaits.
Quel est le problème avec les romans sur la réalisation de souhaits ?
Un fort, beau,
et tragique rôle féminin
protégé par un PDG dominateur,
déjouer un groupe
de monstres fous et obsessionnels.
Oserez-vous dire que votre dopamine n’a pas augmenté ?
Ça n'a pas augmenté ?
De quoi parlez-vous tous ?
Je ne comprends pas du tout.
Ce n'est pas le scénario de ma vie.
C'est bon, Miyu.
Nous l'expédions déjà.
Avec un mystérieux VIP
vous donnant un coup de pouce, votre vie
est sur le point de décoller.
Je l'ai expédié.
Si charmant.
Bonjour, Neil.
Des mises à jour ?
Joyeux anniversaire, M. Ji.
Merci.
M. Ji,
as-tu signé le contrat avec Landi ?
Ouais, c'était moi.
Je l'ai signé depuis quelques semaines.
Quelque chose ne va pas ?
Andy est sur ce contrat.
Et il semblerait que Landi nous poursuive
pour certaines lacunes dans
la clause de protection des chevaux importés.
Joyeux anniversaire.
D'accord, merci.
S'il te plaît.
Parlez-m'en davantage à ce sujet.
Prenez votre temps.
Dis à Andy de me contacter.
Je vais l'attendre.
Joyeux anniversaire.
Bonjour, M. Ji.
Aujourd'hui, c'est ton anniversaire.
Au nom de tout le personnel de service
à l'étage exécutif,
Je te souhaite un joyeux anniversaire.
Merci.
M. Ji,
notre étage exécutif
offre des services spéciaux
services d'anniversaire pour les invités.
Salles à manger privées pouvant accueillir jusqu'à 20 personnes,
ainsi que des espaces de fête
pour jusqu'à 80 personnes,
[Cher M. Ji, dans l'année à venir,]
[que ta vie soit comme
belle comme la poésie, remplie de joie,]
[soleil,]
[et des surprises. Joyeux anniversaire.]
ne nécessitent pas de réservation à l’avance.
J'ai compris.
Dites-le aux autres
pour ne plus me dire joyeux anniversaire.
M. Ji,
qu'est-ce que tu aimerais manger ?
L'habituel. Merci.
D'accord.
Si vous avez besoin de quelque chose,
n'hésitez pas à me contacter.
D'accord.
Merci.
[Andy]
Est-ce Andy ?
Super.
J'ai quelque chose à discuter avec toi.
La cuisine
se prépare déjà
le plateau de fruits d'anniversaire.
Doit-on l'annuler ?
Pourquoi annuler ?
Les articles gratuits sont encore nécessaires
à mettre sur l'onglet.
Alors qui va le livrer ?
Je vais arranger ça.
Vous les gars,
il suffit de garder la bouche fermée.
Miyu.
Assurez-vous que le service pour la chambre 1812
est parfait aujourd'hui.
Plus tard,
Je t'enverrai le planning des anniversaires.
Mettez l’ambiance.
Service de chambre.
Bonjour, service en chambre.
M. Ji.
Je souhaite...
Donnez-lui juste un coup de balai rapide.
Andy.
Joyeux anniversaire.
Depuis cet incident
survenu dans l'établissement isolé,
ce n'était pas sous notre contrôle.
Nous ne devrions pas en être tenus responsables.
Nous avons acheté les chevaux,
mais ils ne le font pas officiellement
nous appartiennent encore.
Le vendeur sera
responsable de tout risque.
C'était clairement
indiqué dans le contrat.
Le vendeur n'avait pas de tiers
couverture maladie pour les chevaux.
Ils ont ensuite infecté
les 100 chevaux de grande valeur
En quarantaine.
Nous avons perdu plus de 10 millions de dollars.
Maintenant, ils veulent changer
la faute à notre hôtel.
Trouvez le contrat immédiatement.
Ils ne peuvent pas esquiver leur responsabilité.
Je cherche le contrat ici.
Mais, Ji Feng,
vous avez signé le contrat
avant de partir.
Attendez.
Le groupe vient d'envoyer une mise en demeure.
Si ce contrat
entraîne des pertes finales importantes pour l'hôtel,
le gérant qui a signé le contrat
sera mis sur liste noire à l’échelle internationale.
Est-ce que tu comprends?
Cela signifie que dans
Systèmes hôteliers européens et américains,
vous ne serez jamais embauché.
Ji Feng.
Excusez-moi.
Vous ne pouvez pas entrer.
Qui es-tu?
Occupe-toi de tes oignons.
Ji Feng.
Vous ne pouvez pas entrer.
Savez-vous qui je suis ?
Joyeux anniversaire.
M. Duan,
nous...
Ta-da !
-Joyeux anniversaire!
-Qu'est-ce que c'est?
Joyeux anniversaire!
Merci.
-Joyeux anniversaire.
-Merci.
Joyeux anniversaire!
-Juste un peu de bruit.
-Joyeux anniversaire!
-Pour vous aider à secouer la poussière du plafond.
Essayez-vous de faire trembler le plafond
ou me faire exploser la tête ?
Attends une minute.
Aide-moi à divertir les invités.
M. Duan, excusez-moi.
Je dois prendre un appel.
Excusez-moi un instant.
Aller.
Allons faire la fête !
Allez.
Préposé.
Venez ici et construisez une tour à champagne.
Si vous le cassez, vous devez boire.
Fermez les rideaux.
Il fait grand jour.
Il n'y a pas d'ambiance pour boire.
Je vais fermer les rideaux.
Mettez quelques chansons en file d’attente.
Mettez les chansons en file d'attente.
[Détails de la réunion]
Salut, Andy.
Je ne trouve pas le contrat.
Est-ce que ça va ?
Allez chercher la copie de sauvegarde
de votre contrat maintenant.
Dépêchez-vous.
Je ne trouve pas non plus la sauvegarde.
[Détails de la réunion]
Je soupçonne
Landi a soudoyé quelqu'un dans notre hôtel
détruire le contrat et sa sauvegarde.
Ils sont clairement là pour nous avoir.
En parlant de ça,
J'ai signé un mémorandum avec eux.
Toutes les informations nécessaires
et les signatures sont là.
[Détails de la réunion]
Je vais le chercher tout de suite.
Vous ne l'avez toujours pas, n'est-ce pas ?
C'est juste ma façon de faire les choses.
Je dois.
Il y a tellement de pièges à éviter.
[Contrat d'achat et de vente de chevaux]
Joyeux anniversaire à toi.
Joyeux anniversaire.
Êtes-vous d'accord?
Qui m'a poussé ?
Le gâteau de mon pote est gâché.
Est-ce que cette chose est importante ?
Sortir.
Sortir!
Allons-y.
M. Ji.
Je t'ai dit de sortir !
Est-ce que vous, les gens de l'étage exécutif
vous ne comprenez pas le langage humain ?
J'ai dit que je ne fêtais pas mon anniversaire.
Pourtant tu as amené beaucoup de monde
dans ma chambre pour faire du désordre.
Je n'ai pas amené ces gens.
Alors qui les a amenés ?
Ont-ils enfoncé la porte ?
Vous avez ouvert la porte
et laissez-les entrer.
Et tu as même fait
une composition florale pour moi.
As-tu pensé à t'exhiber comme ça
Je te donnerais une bonne critique ?
Ce n'est pas comme ça.
Laissez-moi vous demander,
comment va votre
Le département HSKP sert des invités ?
Est-ce basé sur les besoins des clients,
ou vos propres préférences ?
Quelle pagaille.
Tu crois que je vais me plaindre de toi ?
Je te l'ai déjà dit,
Je n'ai pas fait venir les invités,
et ce désordre n'était pas
causés par notre étage exécutif.
Pour quelles raisons es-tu
se plaindre de moi ?
Mon anniversaire est ma vie privée.
Que je le célèbre
et qui j'invite à célébrer avec moi,
c'est à moi de décider.
Vous violez ma vie privée en ce moment.
Rien que ça
ça me suffit de déposer
une plainte contre vous.
Vous dites que j'ai envahi votre vie privée, n'est-ce pas ?
Puis en tant que consommateur,
tu n'as pas respecté
mon droit de savoir non plus.
Comment n'ai-je pas respecté votre droit de savoir ?
M. Ji,
dois-je vous le rappeler ?
Il y a à peine un mois,
dans l'hôtel où vous
étaient le directeur général,
tu n'arrêtais pas de me dire
que les sous-vêtements sur mon lit
a été laissé par l'invité précédent.
Vous avez dit : « Mme Nie,
soyez rassurée.
J'ai examiné la question.
Ce sous-vêtement
n'a absolument rien
à voir avec ton mari."
Nie Yucheng est innocente.
Je n'ai pas dit que votre mari était innocent.
Droite.
Vous n'avez pas utilisé le mot "innocent".
Mais tu as menti si parfaitement
que tu m'as fait croire qu'il était innocent.
Tu m'as fait croire
mon mariage était solide comme le roc.
Je n'ai pas menti.
Je...
Je viens de...
Je n'ai tout simplement pas dit toute la vérité.
Vous ne dites pas toute la vérité ?
Vous preniez les choses hors de leur contexte,
confondant le bien et le mal,
m'induisant en erreur avec des détails sélectifs,
et faire des généralisations radicales.
Est-ce que ta conscience
te permets-tu de dire ça ?
Est-ce ainsi que tu traites ton
les invités et la confiance
qu'ils placent en vous — avec une telle hypocrisie ?
Vous n'arrêtez pas de dire
vous servez vos invités
et pense pour eux.
Vous parlez avec des mots si retentissants,
mais ce que tu fais est tellement hypocrite
et superficiel.
M. Ji,
pensez-vous vraiment à vos invités ?
Je pense que tu es probablement
juste en utilisant des mots doux
construire une personnalité
en tant que manager médaillé d'or.
Votre propre mariage...
Votre propre mariage a échoué,
et tu ne t'examines pas,
mais blâme-moi plutôt.
Tu ne te trouves pas ridicule ?
Oui, je suis ridicule.
je suis la risée
du monde entier maintenant.
Mais tu ne penses pas
tu as un rôle à jouer là-dedans ?
Si ce n'était pas pour toi
aider mon ex-mari à me mentir,
serait ma vie maintenant
se réduire à cela ?
Vous dites que vous pensez pour vos invités.
Vous dites tout ce que vous pensez
sont les intérêts des invités.
Je pense que tout ce à quoi tu penses
sont vos propres intérêts.
Votre KPI.
Je...
Si Nie Yucheng ne pouvait pas
vous apporter quelques clients,
aurais-tu besoin de sucer
à lui si désespérément ?
Ce qui est drôle, c'est que
J'ai même pensé après
Je suis venu à l'hôtel Purong
tu m'avais aidé.
En fait, c'est à cause de
ta mauvaise conscience, non ?
Parce que tu es
le complice de mon ex-mari.
Peu importe le nombre de masques que vous portez,
tu es un misérable hypocrite jusqu'aux os !
Si j'étais toi,
je me regarderais dans le miroir
et m'examine attentivement.
Si ce n'était pas pour toi
faiblesse et incompétence,
convoitant la richesse et la gloire,
plaire aveuglément à votre ex-mari,
comment a-t-il pu être si intrépide
et agir de manière extravagante juste sous votre nez ?
Vous cherchez un complice, non ?
Laissez-moi vous dire, Xu Miyu,
celui de ton ex-mari
le plus grand complice c'est toi !
Je souhaite porter plainte contre
un préposé du département HSKP.
Étage exécutif,
Xu Miyu.
Elle a été impolie avec un invité
et avait une attitude de service épouvantable.
[Album]
[Photos]
[Contrat d'achat et de vente de chevaux]
[Propriété de chevaux]
[Envoyer]
[Boîte de réception]
Salut, Andy.
C'est super.
Nous allons le gagner.
Je n'arrive pas à croire que nous y sommes parvenus.
Mec, tu es un vrai héros.
Comme j'aurais aimé l'être.
Je demande seulement à être traité comme une personne.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce que je viens de dire, c'est...
Oublie ça.
Je ne sais pas comment l'exprimer.
Ji Feng.
Écouter.
Tu devrais prendre un verre pour fêter ça.
Bonne idée.
Passe une bonne nuit.
D'accord, passe une bonne nuit.
Vous dites que vous pensez pour vos invités.
Vous dites tout ce que vous pensez
c'est l'intérêt des invités.
Je pense que tout ce à quoi tu penses
sont vos propres intérêts.
Votre KPI !
N'est-ce pas juste que Nie Yucheng
peut-il vous apporter des ressources clients ?
Faut-il essayer
c'est si dur de le sucer ?
Je vous le dis.
Vous êtes complice de mon ex-mari.
Peu importe le nombre de masques que vous portez,
tu es un misérable hypocrite jusqu'aux os !
[Horaire des employés]
[Xu Miyu, 18F,
Equipe du matin, mauvaise critique]
Miyu.
Tu n'as pas retiré
les sachets d'assaisonnement pour le moment.
Nous avons été payés.
Bonus complet, 5 500.
Combien as-tu reçu, Xiang ?
Huit mille ?
[Banque Minfu]
Neuf mille ?
[Notification de transaction :
Montant de la transaction 7 350 RMB]
Dix mille?
Combien as-tu reçu ?
Pas tant que ça.
Tu dois me soigner de toute façon.
[Notification de transaction :
Montant de la transaction 2 800 RMB]
Bonjour, officier Wang.
Mme Xu,
J'appelle pour vous informer
que le suspect
dans l'affaire de fraude et de vol de location
a été attrapé.
Vraiment?
Mais vous devriez être préparé.
Votre perte financière
est probablement irrécupérable.
Je comprends.
[Route fermée]
Xu Miyu.
Êtes-vous Mme Xu Miyu ?
Qui es-tu?
Vous ne savez pas qui nous sommes ?
Alors pourquoi te caches-tu ?
Je ne réponds pas aux appels
ou des messages.
Quoi?
Vous essayez de revenir en arrière ?
Non, mon bonus a été déduit récemment.
Je n'ai vraiment pas d'argent.
Pouvez-vous me donner 2 jours supplémentaires ?
Je sympathise avec vous, Mme Xu,
mais en me disant ça
est inutile.
Tous ceux qui ne peuvent pas rembourser
dit la même chose.
Pouvez-vous dire quelque chose de nouveau ?
Même si tu inventes une histoire,
faites-en un bon.
Ne soyez pas nerveuse, Mme Xu.
Nous aussi, nous ne sommes que des travailleurs.
J'espère que vous pouvez comprendre.
Tout simplement
donne-nous l'argent,
pour que nous puissions tous rentrer à la maison et nous reposer tôt.
Droite?
Je...
Je n'ai vraiment pas un seul centime.
Donnez-moi encore 2 jours.
Je vais certainement trouver un moyen, d'accord ?
Que devons-nous faire ?
Elle a dit 2 jours de plus.
Et ça ?
Je vais t'offrir un café,
et nous pourrons parler ailleurs.
Mme Xu, avez-vous autre chose à nous dire ?
Pas vraiment.
Et ça ?
Nous connaissons un endroit
où c'est facile
pour gagner de l'argent du jour au lendemain.
Et ça ?
Je sais que tu n'es pas du genre
faire intentionnellement défaut sur une dette.
Allons-y.
Allons boire du café.
Laisse-moi partir.
Tu es assez fort.
Laissez-moi partir !
Ce sont mes collègues.
Je vais crier !
D'accord.
- Appelez vos collègues alors.
- Laisse-moi partir !
Laissez-la partir!
J'ai tout entendu.
Je te donnerai l'argent.
Si vous l'avez dit plus tôt,
cela ne serait pas arrivé.
Allez.
[Lu Ming ; Ming]
[Chargement]
[Paiement à un particulier]
Excusez-moi,
êtes-vous son collègue, monsieur ?
Partez immédiatement,
ou j'appelle la police.
Merci.
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Merci.
Ce n'est rien.
Je vous rembourserai dans les plus brefs délais.
[Votre prêt professionnel
a été automatiquement remboursé]
[pour 5 000 ¥. Votre paiement
pour ce mois a été réglé]
La vie est vraiment ironique.
Ceux que vous aimez
et confiance
trahir et vous quitter un par un.
Celui qui à plusieurs reprises
vous évite les ennuis
est toujours celui
vous devriez croiser le chemin des moins.
Je commence à détester le mien
pitié et faiblesse.
Service de chambre.
Bonjour, service en chambre.
M. Ji,
tu es là.
Tu sais coudre ?
Sinon, cousez-le vous-même.
Fait.
Merci.
D'ailleurs.
À propos d'hier soir,
merci.
[Reconnaissance de dette]
C'est la reconnaissance de dette.
Pas besoin.
Ce n'était pas un problème.
Vous devez l'accepter.
Je ne veux pas te devoir.
Miyu.
S'asseoir.
Avez-vous
offenser Madame Cailu ?
Non.
Pourquoi demandez-vous?
Il y a quelques jours,
Je l'ai entendue
parler à quelqu'un au téléphone.
Elle a dit
elle veut te virer.
Quoi?
Pourquoi?
Je ne sais pas,
m-mais je l'ai entendu de mes propres oreilles.
Je ne te mens pas.
C'est impossible.
Je ne l'ai jamais offensée.
Quand l'as-tu entendu dire ça ?
Dernier...
Mardi dernier.
Dans la lingerie.
J'étais dehors et je l'entendais parler.
Elle parlait avec beaucoup d'anxiété.
Il semblait que quelque chose s'était passé.
La dernière fois que tu m'as demandé
pour obtenir 2 bouteilles de shampoing
de 2 endroits différents,
de quoi s'agissait-il ?
je ne peux pas te le dire
trop de détails en ce moment.
Toute l'histoire n'a pas
n'a pas encore fait l'objet d'une enquête approfondie.
Alors donne-moi un échantillon.
Je vais vous aider à y réfléchir.