[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 9]
Tôi muốn biết khách sạn Purong
đã trở thành.
Vậy suy nghĩ của bạn sau khi xem nó là gì?
Purong là một cái cây lớn
nhìn bề ngoài có vẻ huy hoàng.
Trên thực tế,
nó đã bị mối mọt khoét rỗng.
Được rồi.
Câu hỏi thứ hai.
Chính xác thì lần này bạn đang làm gì?
Một cuộc điều tra ẩn danh phải không?
Tôi không phải là người nổi tiếng.
Nói cho tôi.
Bạn đã quay lại Purong để tiếp quản?
Đúng.
Chủ tịch Wei hỏi lại bạn?
Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em,
Tôi biết điều đó.
Tôi biết tôi không thể giấu nó khỏi bạn.
Hãy để tôi cho bạn một lời khuyên.
Rời đi ngay lập tức.
Con tàu này của Purong
sẽ chìm sớm thôi.
Thành thật mà nói,
những gì bạn thấy hôm nay
chỉ là phần nổi của tảng băng chìm ở Purong.
Bạn có biết bao nhiêu rượu
bị lãng phí trong
Executive Lounge mỗi ngày?
Bạn có biết có bao nhiêu
xe chở vải lanh trong phòng giặt
được đưa đi mỗi ngày,
và có bao nhiêu người nhận lại quả?
Bạn có biết thiết bị bao lâu
ở khoa Kỹ thuật
chưa được cập nhật,
và túi của ai
quỹ dự án đã đi vào?
Tôi đã điều tra
tất cả các vấn đề bạn đề cập.
Hãy xem báo cáo điều tra của tôi.
[Báo cáo nghiên cứu về hoạt động và
Vấn đề quản lý khách sạn Purong]
Rui.
Tôi có 2 lý do
vì đã trở lại Purong.
[Front Office: Tiếp thị xa lánh
và Thiếu sự tập trung vào dịch vụ]
Đầu tiên,
Tôi đã đạt đến đỉnh cao ở nước ngoài.
Dù hoàn hảo đến đâu
Tôi làm khách sạn,
cuối cùng,
nó vẫn thuộc về những
quản lý tóc vàng, mắt xanh.
[Phòng điều hành: Lãng phí đồ uống
và chi phí không được kiểm soát]
Nhưng Purong có thể cho tôi
nơi thực hiện hoài bão của tôi
Thứ hai,
Khách sạn Purong là khởi đầu sự nghiệp của tôi,
và Chủ tịch Wei là người cố vấn đầu tiên của tôi.
Khách sạn Purong hiện đang đối mặt
một thời điểm quan trọng.
Tôi thực sự không thể chịu nổi
và tôi không sẵn lòng
xem khách sạn Purong
bị lấy đi như vậy.
Bạn nói đúng.
Nhưng bạn phải rõ ràng.
Khách sạn Purong ngày nay
không còn là khách sạn nổi tiếng ở Thượng Hải
dưới thời Wei Wanjun trong quá khứ.
Nó thối đến tận lõi rồi.
Trở lại có ích gì?
Tôi dự định
tổ chức lại khách sạn Purong.
Rui, bạn biết đấy
mục đích là gì
của khách sạn Purong luôn như vậy.
Tạo cho du khách cảm giác như đang ở nhà.
Từ hương hoa nhài ngoài hành lang
đến các thông số kỹ thuật dịch vụ
đến từng chi tiết,
mọi thứ nên tập trung
vào trải nghiệm của du khách.
Nhưng bây giờ?
Các nhà quản lý hiện tại
không quan tâm đến điều này chút nào.
Họ chỉ quan tâm đến
làm sao để lọt vào ví của khách.
Chính vì thế mà danh tiếng
đang trở nên tồi tệ hơn.
Bạn nghĩ tôi không biết à?
Rui.
Tôi muốn
mời bạn
hợp tác với tôi.
Thật sự.
Hãy cùng nhau cố gắng
mang về
truyền thống của khách sạn Purong
và cải cách hoàn toàn nó
từ trong ra ngoài.
Đây là cách duy nhất để cứu khách sạn Purong.
Tôi biết.
Tôi biết điều đó thật khó khăn.
Nhưng điều đó tùy thuộc vào chúng ta.
Rui, cậu muốn điều kiện gì?
Hãy nói cho tôi biết,
và tôi sẽ gặp tất cả họ.
Chờ đợi.
Quý Phong, cậu có cao không?
Tôi thực sự cần bạn
để giúp tôi.
Quý Phong.
Tôi sẽ từ chức vào tháng tới
đi đến Yiting Siji
và làm việc trong lĩnh vực tài chính.
Món bánh bao súp bạn đã gọi.
Thưởng thức.
Tôi không có sự lựa chọn.
Tình thế buộc tôi phải ra tay.
Trong vòng một năm,
Khách sạn Purong đổi chủ thành Kuanli
gần như là một kết luận được báo trước.
Đối với một người thuộc tầng lớp trung lưu giả như tôi,
liệu tôi có bị lật đổ
hoặc lên top,
Sớm hay muộn tôi cũng phải rời đi.
Trong 10 năm qua,
Tôi đã trôi qua cuộc đời
và không đạt được gì cả.
Tôi không đủ trình độ để hướng dẫn bạn.
Nhưng tôi muốn nhắc bạn nhớ một điều.
Mọi thứ diễn ra sâu sắc và khó khăn
ở Purong.
Trong tương lai,
chăm sóc bản thân.
Cô ơi,
tôi có thể thêm bạn trên WeChat không?
Xin lỗi, thưa ngài.
Chúng tôi không được phép
để thêm khách trên WeChat một cách riêng tư.
Xin lỗi đã để ông phải đợi, ông Ray.
Tôi là tiếp viên của khoa HSKP
trên tầng điều hành.
Tôi có thể giúp gì cho bạn không?
Tại sao lại là bạn?
Tôi đang tìm Xu Miyu.
Bất cứ điều gì bạn cần,
bạn có thể nói với tôi như vậy.
Tôi phải nói gì với bạn?
Tôi đã nói rồi.
Tôi đang tìm Xu Miyu.
Tại sao cô ấy không phục vụ tôi?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Quản đốc của anh đâu?
Miêu.
Xu Miyu.
Cô Zhang, có chuyện gì vậy?
Khách của tôi yêu cầu dịch vụ phòng từ bạn.
Tại sao bạn không đi?
Vì sự sơ suất của bạn
Khách của tôi hiện đang cảm thấy rất không khỏe.
Bạn có biết điều đó không?
Mỗi ngày tôi phải phục vụ rất nhiều khách.
Tôi không thể giải quyết mọi việc cùng một lúc.
Tôi đã gửi một đồng nghiệp phù hợp hơn
ai có thể đến đó nhanh hơn.
Tôi có phải báo cáo mọi chuyện với bạn không?
Đây là thái độ làm việc gì thế?
Đạo diễn Lữ,
xin đừng tức giận.
Miyu, đừng nói nữa.
Ngoài ra, khách của bạn
đã quấy rối tôi.
Tôi tin ngay cả khi khách sạn
tuân theo nguyên tắc đặt khách hàng lên hàng đầu,
khi điều này xảy ra,
thậm chí là một người phục vụ thường xuyên
có quyền nói không.
Tôi đã sử dụng một cách rất khéo léo rồi
để giữ thể diện cho khách.
Tôi không nghĩ mình đã làm gì sai.
Xu Miyu.
Bạn có đang mắc chứng hoang tưởng?
Khách của tôi sẽ quấy rối bạn?
Bạn có bằng chứng gì?
Bạn không có gì để nói phải không?
Nhìn vào gương.
Bạn không cần phải dùng những thủ đoạn bẩn thỉu như vậy
để tự tâng bốc mình phải không?
Bạn gọi đây là tâng bốc tôi?
Đây có phải là cách bạn thường làm
tự tâng bốc mình hả Giám đốc Lu?
Giá trị của bạn quá cao cấp
rằng chúng hoàn toàn nằm ngoài tầm với.
Nói lại lần nữa.
Miyu, dừng lại đi.
Giám đốc Lu, thế này thì sao?
Tôi sẽ yêu cầu cô ấy xin lỗi ông Ray
để bù đắp cho nó.
Cô Trương,
tại sao bạn lại giữ một nhân viên như thế này?
Giám đốc Lữ.
Bình tĩnh nào.
Bạn đã nghe thấy cô ấy.
Hãy đi xin lỗi ngay đi!
Tốt.
Tại sao bạn vẫn còn đứng ở đây?
Bạn không sợ nhận được đánh giá xấu?
Được rồi.
Tôi sẽ đi xin lỗi.
Yin Xiang,
bạn có thể giúp tôi một việc được không?
Dịch vụ phòng.
Cuối cùng bạn cũng ở đây.
Vào đi.
Lấy làm tiếc.
Khách sạn của chúng tôi có một quy định rằng
trong quá trình phục vụ phòng,
cửa phải luôn mở.
Tại sao hôm nay bạn không trả lời tin nhắn của tôi?
Tôi muốn mời bạn bữa tối,
nhưng bạn đã không xuất hiện.
Tôi gọi một chai rượu vang.
Uống với tôi một ly nhé.
Tôi xin lỗi.
Tôi không thể uống cùng bạn.
Tại sao?
Bạn là khách,
và tôi là người phục vụ.
Công việc của tôi là
cung cấp cho bạn dịch vụ và trợ giúp.
Có thể bạn đã hiểu lầm.
Nếu không có gì khác,
Tôi sẽ rời đi ngay bây giờ.
Chờ đợi.
Vậy giúp tôi dọn đồ ăn nhé.
Miyu,
hãy nghe tôi.
Bạn khác với
những người phục vụ khác ở đây.
Khoảnh khắc lần đầu tiên anh nhìn thấy em,
Tôi đã yêu bạn.
Tôi có thể ôm bạn được không?
Đừng đến gần hơn nữa.
Tôi biết đánh giá tốt
rất quan trọng với bạn.
Tôi sẽ cung cấp cho bạn một đánh giá tốt.
Nhiều như bạn muốn.
Tôi đang ghi âm rồi.
Điều bạn vừa nói đã có rồi
cấu thành quấy rối tình dục.
Nếu bạn không muốn tôi gọi cảnh sát,
thả tôi ra ngay!
Quấy rối tình dục?
Tôi đã quấy rối tình dục bạn khi nào?
Tôi thậm chí còn chưa chạm vào bạn.
Bạn đã tự đưa cho tôi ID WeChat của mình.
Và bây giờ bạn nói
Tôi đang quấy rối tình dục bạn à?
Hay là thế
bạn thực sự hy vọng
Tôi thực sự làm gì đó?
Phòng Kỹ thuật
đã nhận được báo cáo bảo trì
cho cống trong phòng của bạn.
Ân Tương!
Tôi đã không báo cáo việc sửa chữa.
Rời đi nhanh chóng.
Miêu.
Chờ đợi.
Khách vừa nói
để chúng tôi rời đi.
Bạn đang làm gì thế?
Đi thôi.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Bạn không nghe thấy sao?
Có điều gì đó sắp xảy ra.
Hiện tại khách đang ở bên trong.
Chúng tôi không biết tình hình.
Buộc mở cửa
sẽ bị trừng phạt
và khiếu nại.
Đừng tự làm khổ mình
và kéo chúng ta vào đó.
Mở cửa!
Tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Mở nó ra.
Bạn đang làm gì thế?
Ai cho bạn vào?
Tôi xin lỗi, tôi...
Tôi vào nhầm phòng.
Tôi đã gọi sửa chữa
và không mang theo thẻ phòng của tôi.
Xin lỗi, phòng của tôi chắc ở ngay bên cạnh.
[Nhà nghỉ khách sạn Purong
và Hợp đồng Hội nghị]
Anh Khiêm,
nếu Cục HSKP hành động như thế này
Tôi sẽ không dám
để khách ở lại đây nữa.
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để có được đơn hàng này,
và nó bị hủy hoại như thế đó.
Ý nghĩa của điều này là gì?
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ giải quyết các tài khoản với
khoa HSKP.
Bạn làm mọi việc như thế nào?
Tôi phải làm thế nào
lộ mặt sau chuyện này à?
Làm sao tôi có thể ngẩng cao đầu được
trước đội ngũ bán hàng vào lần tới?
Anh Feng, tôi sai rồi.
Chính là Hứa Miyu tự mình hành động
và khiến mọi việc trở nên tồi tệ hơn.
Tôi không có thời gian cho mối quan hệ công chúng đang gặp khủng hoảng.
Tại sao lại là Xu Miyu?
Lần trước tôi không bảo anh sa thải cô ấy sao?
Tôi vẫn chưa có thời gian.
Các bạn nhanh tay tống khứ cô ta đi
lấy cô ấy làm ví dụ.
Tôi không dám, anh Feng.
Cô ấy có đòn bẩy của khách.
Nếu bây giờ chúng ta sa thải cô ấy,
nó có thể phản tác dụng.
Đợi vài ngày
cho đến khi tôi tìm được cơ hội thích hợp.
Anh Feng, có người ở ngoài gặp anh.
Được rồi, được rồi. Hãy đi và xử lý nó nhanh chóng.
Anh ta nói anh ta là bạn của anh Nhiếp Ngọc Thành,
tên là Quý Phong.
Quý Phong?
Nhanh lên mời anh ấy vào.
Đợi một chút.
Mời anh Ji vào.
Miyu,
đi với tôi.
[Xu Miyu, 18F,
Ca sáng, Đánh giá tệ]
Bộ phận bán hàng lỗ
và đổ lỗi cho Cục HSKP.
Tôi cũng không có lựa chọn nào khác.
Cô Trương.
Tôi đã chuẩn bị tinh thần
cho đánh giá xấu này.
Nhưng
Tôi cũng là một nạn nhân.
Tôi không nên chịu đựng
toàn bộ trách nhiệm thôi.
Bạn cũng nên suy ngẫm về chính mình.
Tại sao khách không quấy rối người khác
nhưng lại quấy rối bạn?
Bạn có đưa nhầm tín hiệu cho khách không
và gây ra sự hiểu lầm?
Xin chào anh Phong.
Về quyết định đánh giá không tốt của bạn,
Tôi đang cập nhật Xu Miyu.
Cái gì?
Miyu,
đừng để tôi làm mình xấu hổ ở đây.
Rõ ràng bạn có Thẻ đen Ji
với tư cách là người ủng hộ mạnh mẽ,
và bạn thậm chí còn không nói với tôi.
Bạn đã khiến tôi trông như một kẻ ngốc.
Bạn đang làm gì ở đây?
Xin chào, ông Ji.
Bạn đã đến vừa kịp lúc.
Tôi có một số trái cây thối
trong phòng khách của tôi.
Xin hãy vào và giúp tôi dọn dẹp nó.
Được rồi.
Bạn dạo này thế nào?
Tôi ổn.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn lần này.
Tôi đã bẻ cong các quy tắc cho bạn
ngoài những nguyên tắc bên trong của tôi.
Một khách sạn năm sao trang nghiêm
phải phục vụ
đến kẻ quấy rối
thực sự là không thể chấp nhận được.
Nhưng điều đó không có nghĩa
bạn hoàn toàn
vô tội trong vấn đề này.
Bạn cũng nghĩ
Chắc tôi đã làm gì đó đáng bị như vậy phải không?
Tôi không nghĩ như vậy.
Hầu hết thời gian,
mối quan hệ giữa
nhân viên và khách không bằng nhau.
Điều này có nghĩa là
bạn phải mạnh hơn
ý thức tự bảo vệ và phương pháp.
Nội quy của khách sạn nêu rõ rằng
nhân viên và khách không thể
liên lạc riêng với nhau.
Quy tắc này không chỉ là một hạn chế,
mà còn là sự bảo vệ cho bạn.
Tâm lý làm hài lòng mọi người của bạn
dẫn bạn
bước ra ngoài
sự bảo vệ của các quy tắc,
từng bước một,
mang lại cho họ cơ hội
để thúc đẩy vận may của họ.
Sau đó, cho dù bạn
có lý do chính đáng hay không,
dù bạn có phản ứng khéo léo thế nào đi chăng nữa,
bạn sẽ là người phải chịu đau khổ.
Sống và học hỏi.
Lần sau,
Tôi sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa.
Bạn khá dễ thích nghi.
Đây.
Cảm ơn, tôi không khát.
Chườm đá.
Ít nhất bạn cũng có ý thức
để gọi một đồng nghiệp với
đội ngũ Phòng Kỹ thuật
để giúp bạn ra ngoài.
Trong tương lai,
nếu bạn gặp phải
lại gặp tình huống này
bạn cũng có thể đến trực tiếp với tôi.
Bạn có ổn không?
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Miêu.
Hãy đến đây.
Ngồi.
Tôi muốn hỏi bạn một câu hỏi.
Tôi đang hỏi bạn,
Làm thế nào bạn lại gần với Black Card Ji như vậy?
Vâng, hãy dạy chúng tôi
thủ đoạn của bạn quá.
Miyu,
anh chàng đó có phải là kiểu người lạnh lùng không
bề ngoài nhưng ấm áp bên trong?
Bề mặt lạnh như băng,
nhưng một khi anh ấy đã cam kết với bạn,
anh ấy sẽ vượt qua lửa và nước vì bạn.
Bạn đã đọc quá nhiều tiểu thuyết thỏa mãn ước mơ.
Có gì sai với tiểu thuyết thỏa mãn ước mơ?
Mạnh mẽ, xinh đẹp,
và nữ chính bi kịch
được bảo vệ bởi một CEO độc đoán,
thông minh hơn một nhóm
của những con quái vật điên cuồng và ám ảnh.
Bạn có dám nói rằng dopamine của bạn không tăng đột biến?
Nó không tăng đột biến sao?
Tất cả các bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu gì cả.
Đây không phải là kịch bản của cuộc đời tôi.
Không sao đâu Miyu.
Chúng tôi đã vận chuyển nó rồi.
Với một VIP bí ẩn
mang lại cho bạn động lực, cuộc sống của bạn
sắp cất cánh.
Đã vận chuyển nó.
Thật ngọt ngào.
Xin chào Neil.
Có thông tin cập nhật nào không?
Chúc mừng sinh nhật, anh Ji.
Cảm ơn.
Ông Ji,
bạn đã ký hợp đồng với Landi chưa?
Vâng, đó là tôi.
Tôi đã ký nó được vài tuần rồi.
Có gì sai à?
Andy có trong hợp đồng này.
Và có vẻ như Landi đang kiện chúng tôi
vì một số lỗ hổng trong
điều khoản bảo vệ ngựa nhập khẩu.
Chúc mừng sinh nhật.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Vui lòng.
Hãy kể cho tôi thêm về điều đó.
Hãy dành thời gian của bạn.
Bảo Andy liên lạc với tôi.
Tôi sẽ đợi anh ấy.
Chúc mừng sinh nhật.
Xin chào, ông Ji.
Hôm nay là sinh nhật của bạn.
Thay mặt toàn thể nhân viên phục vụ
trên tầng điều hành,
Tôi chúc bạn một sinh nhật vui vẻ.
Cảm ơn.
Ông Ji,
tầng điều hành của chúng tôi
cung cấp đặc biệt
phục vụ sinh nhật cho khách.
Phòng ăn riêng cho tối đa 20 khách,
cũng như không gian tiệc tùng
cho tối đa 80 khách,
[Kính gửi anh Ji, trong năm tới,]
[có thể cuộc sống của bạn sẽ như vậy
đẹp như thơ, ngập tràn niềm vui,]
[nắng,]
[và những điều ngạc nhiên. Chúc mừng sinh nhật.]
không yêu cầu đặt chỗ trước.
Hiểu rồi.
Hãy kể cho những người khác
không còn nói chúc mừng sinh nhật tôi nữa.
Ông Ji,
bạn muốn ăn gì?
Thông thường. Cảm ơn.
Được rồi.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
xin vui lòng liên hệ với tôi.
Được rồi.
Cảm ơn.
[Andy]
Đây có phải là Andy không?
Tuyệt vời.
Tôi có chuyện cần bàn với bạn.
Căn bếp
đang chuẩn bị rồi
đĩa trái cây sinh nhật.
Chúng ta có nên hủy nó không?
Tại sao hủy bỏ?
Các mặt hàng miễn phí vẫn cần
để được đưa vào tab.
Thế thì ai sẽ giao nó?
Tôi sẽ sắp xếp nó.
Các bạn ơi,
chỉ cần ngậm miệng lại.
Miêu.
Đảm bảo dịch vụ phòng 1812
là đúng vào ngày hôm nay.
Sau đó,
Tôi sẽ gửi cho bạn lịch sinh nhật.
Đặt tâm trạng phù hợp.
Dịch vụ phòng.
Xin chào, dịch vụ phòng.
Ông Ji.
Ước gì...
Chỉ cần quét nhanh thôi.
Andy.
Chúc mừng sinh nhật.
Kể từ sự việc này
xảy ra tại cơ sở cách ly,
điều đó không nằm trong tầm kiểm soát của chúng tôi.
Chúng ta không nên chịu trách nhiệm về nó.
Chúng tôi đã mua ngựa,
nhưng họ không chính thức
vẫn thuộc về chúng tôi.
Người bán sẽ là
chịu trách nhiệm về mọi rủi ro.
Điều này rõ ràng là
được nêu trong hợp đồng.
Người bán không có bên thứ ba
phòng bệnh cho ngựa.
Sau đó họ lây nhiễm
toàn bộ 100 con ngựa giá trị cao
đang cách ly.
Chúng tôi đã mất hơn 10 triệu đô la.
Bây giờ họ muốn chuyển
đổ lỗi cho khách sạn của chúng tôi.
Tìm hợp đồng ngay lập tức.
Họ không thể trốn tránh trách nhiệm của mình.
Tôi đang tìm hợp đồng đây.
Nhưng, Quý Phong,
bạn đã ký hợp đồng
trước khi bạn rời đi.
Giữ lấy.
Nhóm vừa gửi thông báo chính thức.
Nếu hợp đồng này
gây ra tổn thất lớn cuối cùng cho khách sạn,
người quản lý đã ký hợp đồng
sẽ bị đưa vào danh sách đen quốc tế.
Bạn hiểu không?
Điều này có nghĩa là trong
Hệ thống khách sạn Âu Mỹ,
bạn sẽ không bao giờ được thuê.
Quý Phong.
Xin lỗi.
Bạn không thể vào được.
Bạn là ai?
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Quý Phong.
Bạn không thể vào được.
Bạn có biết tôi là ai không?
Chúc mừng sinh nhật.
Anh Duẩn,
chúng tôi...
Ta-da!
-Chúc mừng sinh nhật!
-Cái gì thế này?
Chúc mừng sinh nhật!
Cảm ơn.
-Chúc mừng sinh nhật.
-Cảm ơn.
Chúc mừng sinh nhật!
-Chỉ là một chút tiếng ồn thôi.
-Chúc mừng sinh nhật!
-Để giúp bạn rũ bụi khỏi trần nhà.
Bạn đang cố gắng rung chuyển trần nhà
hoặc thổi bay đầu tôi?
Đợi một chút.
Giúp tôi giải trí cho khách.
Anh Duẩn, xin lỗi.
Tôi cần phải nhận một cuộc gọi.
Xin lỗi một lát.
Đi.
Hãy đi dự tiệc!
Cố lên.
Tiếp viên.
Hãy đến đây và xây dựng một tháp sâm panh.
Nếu bạn làm vỡ nó, bạn phải uống.
Đóng rèm lại.
Trời đang sáng rõ.
Không có không khí để uống rượu.
Tôi sẽ đóng rèm lại.
Xếp hàng một số bài hát.
Xếp hàng các bài hát.
[Chi tiết cuộc họp]
Chào Andy.
Tôi không thể tìm thấy hợp đồng.
Những thứ này có ổn không?
Đi tìm bản sao lưu
hợp đồng của bạn bây giờ.
Sự vội vàng.
Tôi cũng không thể tìm thấy bản sao lưu.
[Chi tiết cuộc họp]
Tôi nghi ngờ
Landi đã hối lộ ai đó trong khách sạn của chúng tôi
để phá hủy hợp đồng và bản sao lưu của nó.
Rõ ràng là họ đang muốn bắt chúng ta.
Nói về điều đó,
Tôi đã ký một bản ghi nhớ với họ.
Tất cả các thông tin cần thiết
và có chữ ký ở đó
[Chi tiết cuộc họp]
Tôi sẽ tìm nó ngay bây giờ.
Bạn vẫn chưa có nó phải không?
Đó chỉ là cách làm việc của tôi.
Tôi phải làm vậy.
Có rất nhiều bẫy cần tránh.
[Hợp đồng mua bán ngựa]
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Chúc mừng sinh nhật.
Bạn có ổn không?
Ai đã đẩy tôi?
Bánh của bạn tôi bị hỏng rồi.
Chuyện này có quan trọng không?
Ra khỏi.
Ra khỏi!
Đi thôi.
Ông Ji.
Tôi bảo anh ra ngoài!
Các bạn ở tầng điều hành có phải không?
không hiểu tiếng người?
Tôi đã nói là tôi không tổ chức sinh nhật.
Tuy nhiên, bạn đã mang theo rất nhiều người
vào phòng tôi để làm loạn.
Tôi không đưa những người này vào.
Thế thì ai đã đưa họ vào?
Họ có phá cửa không?
Bạn đã mở cửa
và cho họ vào.
Và bạn thậm chí còn làm
một số cách cắm hoa cho tôi.
Bạn có suy nghĩ khoe khoang thế không
Tôi sẽ cho bạn một đánh giá tốt?
Nó không phải như vậy.
Cho mình hỏi nhé
bạn thế nào
Phòng HSKP phục vụ khách?
Có dựa trên nhu cầu của khách không,
hoặc sở thích của riêng bạn?
Thật là một mớ hỗn độn.
Bạn có tin tôi sẽ phàn nàn về bạn không?
Tôi đã nói với bạn rồi,
Tôi không đưa khách vào,
và mớ hỗn độn này không phải
do tầng điều hành của chúng tôi gây ra.
Bạn dựa trên cơ sở nào
phàn nàn về tôi à?
Sinh nhật của tôi là sự riêng tư của tôi.
Liệu tôi có ăn mừng nó không
và tôi mời ai đến ăn mừng cùng tôi,
là do tôi quyết định.
Hiện tại bạn đang vi phạm quyền riêng tư của tôi.
Chỉ thế thôi
là đủ để tôi nộp hồ sơ
một lời phàn nàn chống lại bạn.
Bạn nói tôi xâm phạm quyền riêng tư của bạn phải không?
Sau đó, với tư cách là người tiêu dùng,
bạn đã không tôn trọng
quyền được biết của tôi cũng vậy.
Làm sao tôi lại không tôn trọng quyền được biết của bạn?
Ông Ji,
tôi có cần nhắc bạn không?
Chỉ một tháng trước,
trong khách sạn nơi bạn
là tổng giám đốc,
bạn cứ nói với tôi mãi
cái đồ lót trên giường của tôi
đã bị khách trước bỏ lại.
Bạn nói: "Bà Nie,
xin bà yên tâm.
Tôi đã xem xét rồi.
Bộ đồ lót này
hoàn toàn không có gì cả
phải làm gì với chồng cô."
Nhiếp Ngọc Thành vô tội.
Tôi không nói chồng cô vô tội.
Phải.
Bạn đã không sử dụng từ "vô tội."
Nhưng bạn đã nói dối quá hoàn hảo
rằng cậu khiến tôi tin rằng anh ấy vô tội.
Bạn đã làm tôi tin tưởng
cuộc hôn nhân của tôi rất vững chắc.
Tôi đã không nói dối.
Tôi...
Tôi chỉ...
Tôi chỉ không nói toàn bộ sự thật thôi.
Không nói hết sự thật à?
Bạn đã đưa mọi thứ ra khỏi bối cảnh,
nhầm lẫn đúng sai,
đánh lừa tôi bằng những chi tiết có chọn lọc,
và đưa ra những khái quát sâu rộng.
Liệu lương tâm của bạn có
cho phép bạn nói điều đó?
Đó có phải là cách bạn đối xử với bạn
khách hàng và sự tin tưởng
họ đặt vào bạn—với sự đạo đức giả như vậy?
Bạn cứ nói
bạn phục vụ khách hàng của mình
và suy nghĩ cho họ.
Bạn nói chuyện nghe khoa trương quá
nhưng việc bạn làm thật đạo đức giả
và chiếu lệ.
Ông Ji,
bạn có thực sự nghĩ cho khách của mình không?
Tôi nghĩ có lẽ bạn
chỉ dùng những lời ngọt ngào
để xây dựng một nhân cách
với tư cách là người quản lý huy chương vàng.
Cuộc hôn nhân của chính bạn...
Cuộc hôn nhân của chính bạn đã thất bại,
và bạn không kiểm tra chính mình,
nhưng thay vào đó hãy đổ lỗi cho tôi.
Bạn không nghĩ mình thật lố bịch sao?
Vâng, tôi thật buồn cười.
Tôi là trò cười
của toàn thế giới hiện nay.
Nhưng bạn có nghĩ không
bạn có một phần trong việc này?
Nếu không có bạn
giúp chồng cũ nói dối tôi,
cuộc sống của tôi bây giờ sẽ thế nào
được giảm xuống mức này?
Bạn nói rằng bạn nghĩ cho khách của bạn.
Bạn nói tất cả những gì bạn nghĩ về
là sở thích của du khách.
Tôi nghĩ tất cả những gì bạn nghĩ về
là sở thích của riêng bạn.
KPI của bạn.
Tôi...
Nếu Nhiếp Ngọc Thành không thể
mang lại cho bạn một vài khách hàng,
bạn có cần hút không
phụ thuộc vào anh ta một cách tuyệt vọng như vậy?
Điều buồn cười là,
Tôi thậm chí còn nghĩ sau
Tôi đã đến khách sạn Purong
bạn đã giúp đỡ tôi
Thực ra là vì
lương tâm tội lỗi của bạn phải không?
Bởi vì bạn là
đồng phạm của chồng cũ tôi.
Cho dù bạn có đeo bao nhiêu chiếc mặt nạ,
bạn là một kẻ đạo đức giả đến tận xương tủy!
Nếu tôi là bạn,
Tôi sẽ nhìn vào gương
và kiểm tra bản thân mình một cách cẩn thận.
Nếu nó không dành cho riêng bạn
sự yếu đuối và bất tài,
thèm muốn giàu có và vinh quang,
chiều lòng chồng cũ một cách mù quáng,
sao anh ta có thể dũng cảm đến vậy
và hành động điên cuồng ngay trước mũi bạn?
Anh đang tìm đồng phạm phải không?
Để tôi kể cho bạn nghe, Xu Miyu,
chồng cũ của bạn
đồng phạm lớn nhất là bạn!
Tôi muốn nộp đơn khiếu nại
một tiếp viên của Khoa HSKP.
Tầng điều hành,
Xu Miyu.
Cô ấy thô lỗ với khách
và có thái độ phục vụ khủng khiếp.
[Album]
[Ảnh]
[Hợp đồng mua bán ngựa]
[Quyền sở hữu ngựa]
[Gửi]
[Hộp thư đến]
Chào Andy.
Điều đó thật tuyệt.
Chúng ta sẽ thắng nó.
Tôi không thể tin là chúng tôi đã làm được.
Bạn ơi, bạn là một anh hùng thực sự.
Tôi ước gì mình được như vậy.
Tôi chỉ yêu cầu được đối xử như một con người.
Bạn đã nói gì?
Điều tôi vừa nói là...
Quên nó đi.
Tôi không biết làm thế nào để diễn đạt nó.
Quý Phong.
Nghe.
Bạn nên uống một ly để ăn mừng.
Ý tưởng hay.
Chúc bạn ngủ ngon.
Được rồi, chúc ngủ ngon.
Bạn nói rằng bạn nghĩ cho khách của bạn.
Bạn nói tất cả những gì bạn nghĩ về
là sở thích của du khách.
Tôi nghĩ tất cả những gì bạn nghĩ về
là sở thích của riêng bạn.
KPI của bạn!
Không phải chỉ có Nhiếp Ngọc Thành sao
có thể mang lại cho bạn một số tài nguyên khách hàng?
Bạn có phải thử không
theo đuổi anh ấy khó đến vậy sao?
Tôi nói với bạn.
Anh là đồng phạm của chồng cũ tôi.
Cho dù bạn có đeo bao nhiêu chiếc mặt nạ,
bạn là một kẻ đạo đức giả đến tận xương tủy!
[Lịch làm việc của nhân viên]
[Xu Miyu, 18F,
Ca sáng, Đánh giá tệ]
Miêu.
Bạn chưa lấy ra
gói gia vị chưa.
Chúng tôi đã được trả tiền.
Tiền thưởng đầy đủ, 5.500.
Anh đã nhận được bao nhiêu, Xiang?
Tám nghìn?
[Ngân hàng Minfu]
Chín nghìn?
[Thông báo giao dịch:
Số tiền giao dịch 7.350 RMB]
Mười nghìn?
Bạn đã nhận được bao nhiêu?
Không đến mức đó.
Dù sao thì cậu cũng phải đối xử với tôi.
[Thông báo giao dịch:
Số tiền giao dịch 2.800 RMB]
Chào sĩ quan Vương.
Cô Xu,
Tôi gọi để thông báo cho bạn
rằng nghi phạm
trong vụ gian lận và trộm cắp tiền thuê nhà
đã bị bắt.
Thật sự?
Nhưng bạn nên chuẩn bị.
Tổn thất tài chính của bạn
có khả năng không thể phục hồi được.
Tôi hiểu.
[Đường bị đóng]
Xu Miyu.
Bạn có phải là cô Xu Miyu?
Bạn là ai?
Bạn không biết chúng tôi là ai?
Vậy thì bạn đang trốn tránh điều gì?
Không trả lời cuộc gọi
hoặc tin nhắn.
Cái gì?
Đang cố gắng từ bỏ?
Không, tiền thưởng của tôi đã bị trừ gần đây.
Tôi thực sự không có tiền.
Bạn có thể cho tôi thêm 2 ngày nữa được không?
Tôi đồng cảm với bạn, cô Xu,
nhưng lại nói với tôi điều này
là vô ích.
Mọi người không trả được nợ
nói điều tương tự
Bạn có thể nói điều gì đó mới được không?
Kể cả khi bạn bịa ra một câu chuyện,
làm cho nó tốt
Đừng lo lắng, cô Xu.
Chúng tôi cũng chỉ là công nhân.
Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được.
Chỉ cần dễ dàng
đưa tiền cho chúng tôi,
để tất cả chúng ta có thể về nhà và nghỉ ngơi sớm.
Phải?
Tôi...
Tôi thực sự không có một xu nào cả.
Cho tôi thêm 2 ngày nữa.
Tôi chắc chắn sẽ tìm ra cách, được chứ?
Chúng ta nên làm gì?
Cô ấy nói còn 2 ngày nữa.
Còn chuyện này thì sao?
Tôi sẽ đãi bạn một ít cà phê,
và chúng ta có thể nói chuyện ở nơi khác.
Cô Xu, cô còn điều gì muốn nói với chúng tôi không?
Không thực sự.
Còn chuyện này thì sao?
Chúng tôi biết một nơi
đâu dễ dàng
để kiếm tiền qua đêm.
Thế còn nó thì sao?
Tôi biết bạn không phải loại người
cố tình không trả được nợ.
Đi thôi.
Chúng ta đi uống cà phê nhé.
Để tôi đi.
Bạn khá mạnh mẽ.
Để tôi đi!
Đây là những đồng nghiệp của tôi.
Tôi sẽ hét lên!
Được rồi.
- Vậy hãy gọi đồng nghiệp của anh tới.
- Để tôi đi!
Hãy để cô ấy đi!
Tôi đã nghe thấy mọi thứ.
Tôi sẽ đưa tiền cho bạn.
Nếu bạn đã nói điều đó trước đó,
điều này sẽ không xảy ra.
Cố lên.
[Lục Minh; Minh]
[Đang tải]
[Thanh toán cho cá nhân]
Xin lỗi,
Bạn có phải là đồng nghiệp của cô ấy không, thưa ông?
Rời đi ngay lập tức,
nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát.
Cảm ơn.
Đi thôi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Cảm ơn.
Không có gì đâu.
Tôi sẽ trả lại cho bạn càng sớm càng tốt.
[Khoản vay kinh doanh của bạn
đã được hoàn trả tự động]
[với giá 5.000 yên. Thanh toán của bạn
tháng này đã được giải quyết xong]
Cuộc đời thật trớ trêu.
Những người bạn yêu thương
và tin tưởng
phản bội và rời bỏ bạn từng người một.
Người đã nhiều lần
cứu bạn khỏi rắc rối
luôn là duy nhất
bạn nên vượt qua những con đường ít nhất.
Tôi bắt đầu ghét chính mình
sự đáng thương và sự yếu đuối.
Dịch vụ phòng.
Xin chào, dịch vụ phòng.
Ông Ji,
bạn đang ở đây.
Bạn có thể may được không?
Nếu không, hãy tự may nó.
Xong.
Cảm ơn.
Nhân tiện.
Về đêm qua,
Cảm ơn.
[IOU]
Đây là IOU.
Không cần.
Không có gì rắc rối cả.
Bạn phải chấp nhận nó.
Tôi không muốn nợ bạn.
Miêu.
Ngồi.
Bạn có
xúc phạm bà Cailu?
Không.
Tại sao bạn hỏi?
Một vài ngày trước,
Tôi nghe thấy cô ấy
nói chuyện với ai đó trên điện thoại.
Cô ấy nói
cô ấy muốn sa thải bạn.
Cái gì?
Tại sao?
Tôi không biết,
b-nhưng tôi đã nghe nó bằng chính tai mình.
Tôi không nói dối bạn.
Điều đó là không thể.
Tôi chưa bao giờ xúc phạm cô ấy.
Bạn nghe cô ấy nói điều đó khi nào?
Cuối cùng...
Thứ Ba tuần trước.
Trong phòng vải lanh.
Tôi đang ở bên ngoài và nghe thấy cô ấy nói chuyện.
Cô ấy đang nói một cách rất lo lắng.
Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra.
Lần trước bạn đã hỏi tôi
để được 2 chai dầu gội
từ 2 nơi khác nhau,
chuyện đó là về cái gì thế?
Tôi không thể nói cho bạn biết
hiện tại có quá nhiều chi tiết
Toàn bộ câu chuyện chưa có
vẫn được điều tra đầy đủ.
Sau đó cho tôi một mẫu.
Tôi sẽ giúp bạn xem xét nó.