[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៧]
មិនអីទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​មក​ដើម្បី​សើច​ដាក់​អ្នក​។
បន្តធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​កំប្លែង​របស់​អ្នក​ទេ។
អ្នកមិនគួរត្រូវបានគេហៅថា Xu Miyu,
ប៉ុន្តែ Xu Eyu ដែលមានន័យថាពាក្យអាក្រក់។
Xu Miyu មិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
កូនប្រសាខ្ញុំឈ្មោះ
មានពាក្យ Mi នៅក្នុងនោះ។
ដូច្នេះ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយថា បងប្អូនស្រីគួរតែត្រូវគ្នា។
តាមពិតនាងគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​បាន​ហើយ
ហៅ Xu Miyu
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ
លើកសរសើរពួកគេដោយពាក្យផ្អែមល្ហែម
អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​អាច​ជា​ទី​បំផុត​
ឈ្នះចិត្តស្មោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
បរាជ័យយ៉ាងវេទនានៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំដូចជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីសត្វស្លាបទេ?
ហៅថា Barnacle Goose?
ពួកគេរស់នៅក្នុងរង្វង់អាកទិក។
ដើម្បីជៀសវាងសត្វមំសាសី
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសង់សំបុកនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
ប៉ុន្តែមិនមានអាហារនៅទីនោះទេ។
កូន​ដែល​មិន​បាន​រៀន
ហោះហើយ
ត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ហើយលោតពីលើច្រាំងថ្មចោទ
សម្រាប់ការរស់នៅ។
ពីកំពស់មួយរយម៉ែត្រ
ពួកគេត្រូវតែ
ចុះចតនៅលើពោះទន់បំផុតរបស់ពួកគេ។
មានតែអ្នកនៅរស់ទេដែលអាចធំឡើង។
ចុះបក្សីពេញវ័យវិញ?
តើពួកគេគ្រាន់តែមើលបក្សីតូចលោតទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែមើល។
នេះជាមេរៀនសម្រាប់គ្រប់ Barnacle Goose។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតទីពីរ
ពួកគេទាំងអស់រស់ដោយភាពក្លាហានរបស់ពួកគេ។
អ៊ីចឹង​គេ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ខ្លួន​ឯង
មិនមែនជាឧបសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកដទៃទេ។
ថ្ងៃណាមួយគេនឹងក្រោកឈរឡើង
ហើយមើលទៅទីជ្រៅបំផុត។
ពួកគេបានយកឈ្នះម្តង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវរឿងមួយដោយសប្បុរស។
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំដោយសម្ងាត់ក្នុងចិត្តទេ?
[Xu Miyu, ជាន់ទី 18,
វេនប្រចាំថ្ងៃ, Bad Review]
មីយូ។
តើអ្នកបានទៅណា?
[កាលវិភាគបុគ្គលិក] [ពិន្ទុបុគ្គលិក]
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​អាសន្ន​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជាមួយ​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
លឺ
សូម្បីតែសន្តិសុខក៏ត្រូវបានគេហៅផងដែរ។
នោះ​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
សូម្បីតែការស្មាន?
វាត្រូវតែជាឪពុកម្តាយរបស់នាង។
ពេលពេញវ័យ ថែមទាំងត្រូវ
សួរឪពុកម្តាយរបស់នាង
វាយម្ចាស់ស្រីរបស់ប្តី។
នាងរស់នៅក្នុងជីវិតកំសាកបែបនេះ។
មីយូ។
ភ្ញៀវបានពិនិត្យចេញហើយឬនៅ?
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
អ្នកដែលមកវាយម្ចាស់ស្រី
មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំ។
និង
ប្រសិនបើអ្នកមានការនិយាយដើម
ចង់សួរអំពី,
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនចាំបាច់ទាយយ៉ាងព្រៃផ្សៃទេ។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Miyu ខ្ញុំមិនបាននិយាយអំពីអ្នកទេ។
ផ្តើមពីបាត
អាចហាក់ដូចជាផ្លូវវាង។
តែយកមួយជំហានម្តងៗ
អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត។
អ៊ីចឹង​គេ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ខ្លួន​ឯង
មិនមែនជាឧបសម្ព័ន្ធរបស់អ្នកដទៃទេ។
គាត់កាន់កាតខ្មៅ
ហើយស្នាក់នៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
ការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់
ផ្ទុកទំងន់ច្រើន។
សេវាបន្ទប់។
អរុណសួស្តីលោកជី។
តើ​ស្រួល​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​មក
ហើយសម្អាតបន្ទប់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
បើរកមិនឃើញសោះ
សូមរង់ចាំក្នុងបន្ទប់គេងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នក។
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្អាត។
តើអ្នកអាចជារឿងធម្មតាទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
លោក ជី
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ?
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីសម្អាត។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់ពេញមួយព្រឹក។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវការកាហ្វេមួយកែវ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកស្រស់ស្រាយ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅបាន។
លោក ជី
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
បើឆ្លើយថាបាទ
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​ល្អ​ប្រសើរ​មួយ​។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​ល្អ?
ការពិនិត្យល្អរបស់អ្នក
គឺជាការលើកទឹកចិត្តដ៏ធំបំផុតសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
លេងល្បិចទៀតហើយ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចអ្វីទេ។
លើកចុងក្រោយក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត
ម្តាយរបស់ នី យូឆេង
កន្សែងខ្ញុំធ្លាក់លើឥដ្ឋ
ហើយខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅក្រោមតុ។
នោះជាស្ថានភាពពិសេសមួយ។
និងសមហេតុផលមែនទេ?
លោក ជី
បន្ទាប់ពីអ្នកបានជជែកជាមួយខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំបានគិតថាអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ខ្ញុំគួរតែកំណត់គោលដៅថ្មី
សម្រាប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
គោលដៅបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺធ្វើជាអ្នកបម្រើដ៏ល្អ
និងទទួលបានការពិនិត្យល្អពីភ្ញៀវ។
តើគោលដៅរបស់អ្នកតូចពេកទេឬ?
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតទេ
កំណត់គោលដៅរបស់ខ្ញុំជា
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅសណ្ឋាគារ
កាន់តែងាយស្រួលសម្រេច?
ខ្ញុំ...គិតតែពី
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាថ្មី
និងការអត់ធ្មត់ពេក។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​យក​វា​មួយ​ជំហាន
ហើយធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យបានល្អនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជាមួយ
ទទួលបានការពិនិត្យល្អពីអ្នក, លោក Ji ។
សេវាកម្មរបស់អ្នកគឺល្អបំផុត។
វានៅឆ្ងាយពីស្តង់ដាររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការពិនិត្យល្អ។
អញ្ចឹងតើស្តង់ដាររបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដោយស្មោះ លោក ជី។
អាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ភាពទន់ខ្សោយ
នៃសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកហួសពេលហើយ។
ពេលវេលាស្តង់ដារ
សម្រាប់ការសម្អាតបន្ទប់គឺ 20 នាទី។
អ្នកអាចមានភាពម៉ត់ចត់តែប៉ុណ្ណោះ
ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
នៅសល់ប្រាំនាទីទៀត
អ្នកត្រូវតែធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
និងពេលវេលាដែលអ្នកបានចំណាយពេលនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
បាន 23 នាទី។
ខ្ញុំគិតថាមានកំហុសនៅក្នុងស្តង់ដាររបស់អ្នក។
កំហុសអ្វី?
ឈុតប្រធានាធិបតីជាន់លើ
គ្របដណ្តប់ 308 ម៉ែត្រការ៉េ។
សម្អាតទាំងស្រុង
ត្រូវការយ៉ាងហោចណាស់ 30 នាទី។
បន្ទប់នីមួយៗនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ជាមធ្យម 78 ម៉ែត្រការ៉េ។
វាត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 25 នាទីដើម្បីសម្អាត។
ខ្ញុំគិតថាសេវាកម្មរបស់យើង
មិនគួរគ្រាន់តែបន្តល្បឿនទេ។
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ។
គឺជាលទ្ធផលនៃសេវាកម្ម។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជាក់​រឿង​មួយ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់។
អ្នកកំពុងសម្អាតបន្ទប់ភ្ញៀវ
ប៉ុន្តែមិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ។
ធានាទាំងប្រសិទ្ធភាព និងគុណភាព
គឺជាគុណភាពមូលដ្ឋាន
របស់បុគ្គលិកសេវាកម្មសណ្ឋាគារ។
បើមិនអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំណែនាំអ្នក
វិលវិញ
និងកែលម្អ
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលកំណត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ជូនភ្ញៀវ
កាន់តែល្អិតល្អន់
និងសេវាកម្មគិតគូរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងទេ
តើអ្វីជាគោលការណ៍ដំបូងនៃសេវាកម្ម?
ផ្តល់ជូនភ្ញៀវច្រើនបំផុត...
វាមិនមែនជាការរំខានទេ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ការពិនិត្យល្អ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់រំខានអ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនបានផ្ដល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យឡើងវិញល្អទេ
ដូច្នេះអ្នកបានសងសឹកខ្ញុំដោយព្យាបាទ
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
មីយូ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
ខ្ញុំទទួលបានអាស័យដ្ឋានស្នាក់នៅរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានមករង់ចាំអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែចេញពីធ្វើការ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត
ផ្ទះថ្ងៃនេះ។
មានរឿងមួយចំនួនរបស់អ្នក។
ពេល Zhenzhen កំពុងសម្អាត
ខ្ញុំបានរក្សាទុកពួកគេសម្រាប់អ្នក។
របស់ដែលខ្ញុំមិនយក
គឺជារបស់ដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
គ្រាន់តែបោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីទស្សនាអ្នកជាពិសេស។
ទោះយើងមិនអាចជាប្តីប្រពន្ធ
យើងបាននៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តបានមែនទេ?
មិនចាំបាច់ឆ្ងាយពេកទេ។
មានសម្លៀកបំពាក់ក្រាស់ៗនៅខាងក្នុង។
[Purong Hotel Staff Apartment]
រដូវរងាកំពុងមកដល់។
វាត្រជាក់នៅក្នុងបន្ទប់។
គ្រាន់តែរក្សាពួកគេ។
មិនចង់ជួបអ្នក
មានការលំបាកដោយសារតែខ្ញុំ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះពួកគេចោល?
នី យូឆេង។
តើអ្នកគិតប៉ុន្មានពាក្យ
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំវិញបានទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនប្តឹងអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំបួនលានយន់។
អ្នក​មិន​ទាន់​ភ្លេច​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ណាស់​ចំពោះ​មេធាវី​របស់​អ្នក
អំពីកន្លែងលាក់លុយ។
ខ្ញុំមិនមាន 4 លានទេ។
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
អ្នកដឹងច្បាស់
ថាតើអ្នកមាន 4 លានឬអត់។
យើង​នឹង​ទៅ​តុលាការ។
ច្បាប់នឹងផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់ខ្ញុំ។
យុត្តិធម៍អ្វី?
គ្រប់កាក់ក្នុងគ្រួសារនេះ
ត្រូវបានរកដោយខ្ញុំធ្វើការម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ
ដល់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំបានគាំទ្រអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
ម៉េចហ៊ានសុំលុយខ្ញុំ?
តើអ្នកមានការខ្មាស់អៀនទេ?
អ្នក​អៀន​ខ្មាស!
ណយ យ៉េង,
ទីបំផុតអ្នកបានឈប់សម្តែងហើយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
យើងបានរៀបការដប់ឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះពេញមួយទសវត្សរ៍
និងថែរក្សាអ្នក 24/7 ។
ទោះជួលអ្នកមើលថែ
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យនាង។
ផងដែរ
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំរក្សាទំនាក់ទំនងអាជីវកម្មរបស់អ្នក
curried favor with others,
ហើយបានជួយអ្នកចុះហត្ថលេខាលើការបញ្ជាទិញទាំងនោះ
សក្តិសមរាប់រយពាន់
ឬរាប់លាន។
[Purong Hotel Staff Apartment]
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គឺជាកិត្តិយសរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង,
ហ៎?
តើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Xu Miyu អ្នក...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅតុលាការ,
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងឈ្នះ។
លុយនេះជារបស់អតីត Xu Miyu,
ហើយខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់នាង។
ពេលនេះអូនស្រលាញ់លុយច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លែងលះជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែដឹងកាន់តែច្បាស់។
បើអូននៅតែជានាងនី
លុយទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ទោះពេលនេះ
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំខ្វល់
អំពីលុយរបស់អ្នក?
អូនត្រលប់មកវិញហើយ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានទិញនំបញ្ចុកនេះទេ?
បាទ។
នេះជាអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
មើលតើវាល្អទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងស្លៀកពាក់នេះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ
នៃការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
វាមើលទៅល្អ។
ស្អាតណាស់
អ្នកមិនបានសូម្បីតែមើល។
អ្នក​ពូកែ​ណាស់
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មក។
ងាក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មើល។
ប្រពន្ធខ្ញុំល្អមើលគ្រប់រឿង។
អ្នកនិយាយផ្អែមណាស់។
តើអ្នកបោះចោល
តើខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកបោះអ្វី?
ខ្ញុំបានបោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកមិនដែលនិយាយការពិតទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំ
គឺ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​បំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំស្បថអស់លុយ
និងអ្វីៗទាំងអស់ រួមទាំងខ្ញុំផង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក និងទារក។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសុភមង្គល។
មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែដឹង
ខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យទាំងនេះទៅកាន់អ្នកទេ។
យល់ព្រម។
អ្នកទម្លាក់ខ្ញុំចោល
នៅ Purong សម្រាប់ការងារថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
លោក រ៉ាយ នេះសូមមេត្តា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំថ្មីនៅក្នុងផ្នែកលក់។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhenzhen ។
នាយក Lu ។
លោក ផែង វណ្ណះ ប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងជាក់លាក់ព្រឹកនេះ
ថា​អ្នក​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទើប​ផ្ទេរ​មក
ពីផ្នែកលក់
បាននាំអតិថិជនសំខាន់
ដល់ជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង
ហើយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​យើង​ព្យាបាល​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
នេះគឺ...
នេះជាលោក រ៉េ
គាត់មកពីម៉ាឡេស៊ី មកសៀងហៃ
ជា​ស្នងការ​ទេសចរណ៍​វប្បធម៌
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យពិសេស។
ជំរាបសួរលោក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ជាន់ប្រតិបត្តិ
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
សូមបង្ហាញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
នាងចាង,
លោក រ៉េ
ទទួលបន្ទុក
សន្និសីទច្បាប់សាជីវកម្មនៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី។
ពេញអាស៊ីអាគ្នេយ៍
គាត់មានធនធានសន្និសីទជាច្រើន។
សូម​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
ពីគាត់នៅពេលនេះ។
បើគាត់មានបទពិសោធន៍ស្នាក់នៅល្អ
យើងនឹងមានការបញ្ជាទិញធំៗជាច្រើន។
នេះជាឈុតថ្មីនៃគ្រឿងក្រអូប
ពីផ្នែកលក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកមួយដបដើម្បីសាកល្បង។
នាយក Lu,
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជានឹងប្រើ
ស្តង់ដារខ្ពស់បំផុត
ដើម្បីទទួលបានវីអាយភីរបស់អ្នក។
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
ហៅ Luo Qingping មក។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមឱ្យវាជារបស់នាង។
អ្នកបម្រើនេះគឺជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំខ្លាចសេវាកម្មរបស់នាង
ប្រហែលជាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
អ្នកចំណូលថ្មីត្រូវការឱកាសកាន់តែច្រើន។
សូមឱ្យនាងបម្រើខ្ញុំ។
មីយូ។
លោកស្រី Zhang ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវចំពោះបន្ទប់របស់ភ្ញៀវនេះ។
រីករាយក្នុងការបម្រើអ្នក។
លោក រ៉េ
គឺជាអតិថិជនសំខាន់នៃផ្នែកលក់របស់យើង។
សូមថែរក្សាគាត់អោយបានល្អផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឱកាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកស្រឡាញ់វា។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើដំណើរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វិធីនេះសូម។
នាយក លូ សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ពួកយើងនឹងផ្តល់សេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
និងសហការយ៉ាងរលូន
ជាមួយផ្នែកលក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកទ្វារសម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូល។
នឹក,
តើខ្ញុំអាចមាន WeChat របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
សណ្ឋាគារយើងមានច្បាប់
ថាយើងមិនអាចបន្ថែមទំនាក់ទំនងរបស់ភ្ញៀវបានទេ។
ព័ត៌មានដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
បើមានតម្រូវការ
ចុចទូរស័ព្ទក្បែរគ្រែ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកពិតជាល្អណាស់។
សង្ឃឹមពេលស្នាក់នៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលបម្រើខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​របស់​យើង។
នៅសណ្ឋាគារផ្សេងទៀត
អ្នកបំរើនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
គឺពុង
ការមិនគោរពបន្តិច
ភ្ញៀវ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅសណ្ឋាគារ
ជាមួយនឹងសេវាកម្មកាន់តែប្រសើរ។
លោកអើយ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
តើចៅហ្វាយនាយធំរបស់ក្វាន់លីមកទេ?
បាទ។
ពិតប្រាកដ។
ឈប់ស្មាន។
តើអ្នកដឹងពីខ្នាតរបស់ Kuanli ទេ?
ចៅហ្វាយនាយ ក្វាន់ លី ឌួង ឡុងយុន
គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរាប់សិបនៅទូទាំងប្រទេស។
បើគាត់ពិតជានៅជាន់លើមែន
តើអ្នកណានឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនទាំងនោះ?
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដ​ជា​មាន​ហេតុផល
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នករវល់។
គាត់មិនមែនជា Boss Duan តែមួយនោះទេ។
នៅក្នុង Kuanli Group។
តើវាអាចជា Boss Duan ក្មេងជាងនេះទេ?
ឌួង អៅស៊ាង?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
គឺគាត់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
គាត់ទាំងពីរគឺជាសុភាពបុរសដ៏ថ្លៃថ្នូ
និងជាតារាល្បី។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
មើលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អោយបងប្រាប់ផង
លោក ឌួន ជឺ
មានបរិញ្ញាបត្រ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Birmingham ។
កិច្ចព្រមព្រៀងល្បែងស៊ីសង
with Purong Hotel
គឺជាគម្រោងដែលគាត់បានដឹកនាំ។
ប្រហែលមួយឆ្នាំ
គាត់នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
លោកអើយ
កន្លែងនេះត្រូវបានកក់ទុកហើយ។
កន្លែងនេះក៏ត្រូវបានកក់ទុកផងដែរ។
នេះគឺជាតំបន់សាធារណៈ។
តើអាចកក់ទុកបានដោយរបៀបណា?
ក្រៅពីនេះ
ពេលដែលអ្នកកំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេមួយពែងបានហើយ។
តាមពិត
VIP នឹងមកដល់នៅពេលណាក៏បាន។
ចុះអ្នកទៅ...
ខ្ញុំថានេះជាតំបន់សាធារណៈ។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកតែងតែបើកឡានទៅឆ្ងាយ
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារ
រាល់ពេលដែលអ្នកទទួលបាន VIP?
សុំទោស។
មានរឿងអី?
លោក Wei និយាយ​ទៅ​ឈូស​ឆាយ​តំបន់,
ប៉ុន្តែសុភាពបុរសនេះទទូច
មានកាហ្វេមួយពែងនៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ​?
ជាការពិត ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំធំឡើងអាក្រក់។
លោក Xue Rui ជាន់ខ្ពស់។
ខានឃើញយូរហើយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ដប់ឆ្នាំមែនទេ?
ដប់ឆ្នាំ។
មក អ្នកដឹកនាំ។
Xue, ចាក់ស្រា។
លោក Liu,
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្រដ៏ប្រសើររបស់ធនាគាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ចុយ!
អ្នកអាចផឹកច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
មក។
សូម។
ល្អ
អ្នកផឹកល្អ។
មក។
[ក្មេង សឿយ រៃ]
ទាំងអស់គ្នា រីករាយ។
អរគុណដែលបានចូលមក។ មក។
Xue មក។
ចាក់ភេសជ្ជៈ។
ប្រញាប់។
មក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមបន្តសហការ។
មកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយ។ មក។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
ត្រឡប់មកវិញ, ជាន់ខ្ពស់។
ឬខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញក្នុងនាមជាអ្នកថ្មី
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានបញ្ចប់កម្មសិក្សា។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
អ្នកថ្មីថ្មោងបានក្លាយជាចៅហ្វាយ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានទៅបរទេស។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ទី១
សម្រាកនិងសម្រាក។
តើអ្នកចង់ទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ?
នាយក Xue ។
មកដល់។
លោក Wei បានសួរយើង
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំនៅប៉ុស្តិ៍ VIP ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់នៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានគ្រួសារធំនៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
យើងនឹងជួយអ្នកខ្ចប់។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្លាស់ទី។
យើងអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
លើតម្លៃបន្ទប់
ការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បញ្ចុះតម្លៃ 50%?
តើអ្នកអាចធ្វើការបញ្ចុះតម្លៃ 60% បានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តម្លៃនេះកំណត់ដោយនាយករបស់យើង។
សួស្តី សេវាបន្ទប់។
ជំរាបសួរលោកជី។
លោក ជី.
គាត់ដេកលក់ហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
លោក ជី
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នក
ប្តូរទៅបន្ទប់ថ្មី?
អត្រាបន្ទប់បន្ទាប់នឹងបញ្ចុះតម្លៃ 50%។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរ?
បំពង់ទឹក។
នៅជាន់ប្រតិបត្តិត្រូវបានខូច។
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ត្រូវការជួសជុលវា។
តើវាខូចនៅឯណា?
នាំខ្ញុំទៅមើល។
នោះគឺជាវិស្វកម្ម
អាជីវកម្មរបស់នាយកដ្ឋាន។
ពួកយើងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់ការទំនាក់ទំនង។
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
អញ្ចឹងនៅពេលណាដែលវាងាយស្រួល
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ថ្មីទេ?
តើនៅពេលណាដែលវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក?
ប្រយ័ត្ន ខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរពីអ្នក។
រំខានភ្ញៀវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
រកអ្នកផ្សេងមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
គោលគំនិតនៃការជួសជុលសណ្ឋាគារពូរ៉ុងគឺ
ភាពមុតស្រួច។
រ៉ាដម៉ុក ថ្មម៉ាបពណ៌ស
គូជាមួយ agate ខ្មៅ និងមាសសុទ្ធ
ហាក់ដូចជាភ្លឺស្វាង,
[កន្លែងទទួលភ្ញៀវ]
និងអស្ចារ្យ។
[ការរចនាលំហ]
សម្រាប់គ្រីស្តាល់ដើម
ពន្លឺពោធិវង្ស,
យើង​បាន​រក្សា​វា​ទុក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់រឿងដូចជា
ការភ្ជាប់ធរណីមាត្រដ៏ស្មុគស្មាញ
នៅលើជញ្ជាំង
យើងនឹងពិចារណា
ជំនួសវាដោយប្លុកធំ ៗ
នៃពណ៌នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មក តើមានអ្វីប្លែក?
រវាងនេះនិង
សណ្ឋាគារ Kuanli Dinghui Resort
តើយើងសាងសង់នៅ Shenzhen ពីមុនទេ?
លោកដួងនេះ...
ស្តាប់ទៅមិនមានភាពច្នៃប្រឌិតខ្លាំងនោះទេ។
នវានុវត្តន៍...
ការច្នៃប្រឌិតស្ថិតនៅក្នុង...
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
ការច្នៃប្រឌិតស្ថិតនៅក្នុងភាពខុសគ្នា
នៅក្នុងគំរូផ្ទៃក្នុង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ
សាមញ្ញណាស់។
លោក ដួង,
មានតែអ្វីដែលមិនបានឃើញ
ពីមុនគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឈប់បញ្ឆោតខ្ញុំដោយគំនិត
ពីដប់ឆ្នាំមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅរាយការណ៍។
យើងបង្កើតការរចនាថ្មីសម្រាប់អ្នក។
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តោះទៅ។
- លោក ឌួន។
- លោក Duan Jr.
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំបានកក់ទុកជាពិសេស
ឈុតប្រធានាធិបតីសម្រាប់អ្នក,
មិនអីទេ?
មានតែអ្នកទេដែលមានគុណវុឌ្ឍិ
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងឈុត។
តើវាជាឈុតនៅឯណា
ប្រធានាធិបតីបានស្នាក់នៅ?
ខ្ញុំរីករាយនឹងកិត្តិយសមែនទេ?
ដោយវិធីនេះ
ប្រញាប់ឡើងជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ថែម។
អ្នកមិនបានចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។ តើខ្ញុំហ៊ានដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថាព័ត៌មានលម្អិត
នៅតែត្រូវការកែលម្អ។
ដរាបណាមិនប្រែចិត្ត
ខ្ញុំពិតជាស្មោះត្រង់។
នោះជាការល្អ។
ហើយមានបញ្ហាដូចគ្នា
ខ្ញុំបានលើកឡើង។
អ្វីៗអាចដោះស្រាយបានដោយលុយ
មិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
លោក ឌួន។
គ្រាន់តែមួយនាទីនៃពេលវេលារបស់អ្នក។
ជាន់ប្រតិបត្តិត្រូវបានសម្អាត។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​លើក​លែង​វិក្កយបត្រ​ទាំងអស់​ឬ?
ខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ។
ភ្ញៀវ​ផ្សេង​ទៀត​ទាំង​អស់​សប្បាយ​ចិត្ត​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
នៅសល់តែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក​ឱ្យ​គាត់​នូវ​ចំនួន​ដ៏​ច្រើន​។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអាចដោះស្រាយបានដោយលុយ
មិនមែនជារឿងធំទេ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែមនុស្សនេះប្រហែលជា
មិនចង់បានលុយ។
WHO?
តើវាជានរណា?
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
មិនចង់បានលុយ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​នឹង​គ្រាប់​ដ៏​លំបាក​នេះ។
សួស្តីលោក ឌួន។
លោកអើយ
សូមសហការ និងផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ចំណែកលុយ
អ្នកអាចធ្វើការទាមទារណាមួយដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ឬផ្នែកផ្សេងទៀតនៃសណ្ឋាគារ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ
អ្នកគ្មានសិទ្ធិនិយាយទេ។
ចំពោះខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
រង់ចាំ។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
លោក ឌួន នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ក្មេង​លេង​ភ្លេង​ខ្លះ
ដែលមិនស្គាល់កន្លែងរបស់គាត់។
ព្យាយាមរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នកបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
បើចង់ជួបខ្ញុំគ្រាន់តែទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីដាក់កម្មវិធីធំបែបនេះ
និងមានមនុស្សជាច្រើន
លេងជាមួយអ្នក?
លោក ឌួន អ្នកចូលចិត្តកម្មវិធីធំ
ដូច្នេះអំណោយស្វាគមន៍គួរតែ
បំពេញតាមរសជាតិរបស់អ្នក។
សង្សាចាស់
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
នេះគឺជា
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនិង
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំនៅ Birmingham ។
ហៅគាត់ថា ជី។
ជំរាបសួរលោកជី។
ការបង្ហាញដ៏ធំបែបនេះ។
តើពួកគេប្រារព្ធពិធីនៅជាន់ក្រោមទេ?
តើមានអ្វីដើម្បីអបអរសាទរ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រារព្ធពិធីអ្វី?
Kuanli Group វិនិយោគលើសណ្ឋាគារ Purong
និងឈានដល់ភាពជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្រ?
នេះគឺជានិន្នាការទាំងអស់។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេក្នុងការអបអរសាទរ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពីពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅ Birmingham ។
តោះទៅ។
ចូលរួមសប្បាយជាមួយខ្ញុំ។
តើបំពង់ទឹកត្រូវជួសជុលទេ?
នៅតែមានអណ្តាតមុតស្រួច។
យើងមិនជួសជុលវាទេ។
ទោះយើងធ្វើបាន
យើងនឹងរំលងបន្ទប់របស់អ្នក
មិនអីទេ? តោះទៅ។
រង់ចាំ។
អ្នកស្ថិតក្នុងឈុត។
ខ្ញុំត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
វាជាពិធីជប់លៀងអបអរសាទរ។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាកាន់តែច្រើន។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងពីរនឹងទៅជួយ
នៅ​បន្ទប់​ប្រតិបត្តិ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកចំណូលថ្មី។
ខ្ញុំមិនសូវស្គាល់
ដំណើរការសេវាកម្ម
នៃបន្ទប់ប្រតិបត្តិនៅឡើយ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកធ្វើការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
និងមានអាកប្បកិរិយាល្អ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ភ្ញៀវទាំងអស់នៅនឹងកន្លែងថ្ងៃនេះគឺជា VIP ។
បើអាច
ការពិនិត្យល្អពីពួកគេ
ការពិនិត្យមិនល្អរបស់អ្នកទាំងពីរ
អាចត្រូវបានអុហ្វសិត។
តើគាត់គិតថាគាត់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ Charming ទេ?
សូមអរគុណ។
និយាយពីអារក្ស។
មកទីនេះ។
នេះគឺជា
Ji Feng ដែលខ្ញុំត្រូវបានគេលើកឡើងពីមុន។
Ji Feng ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គ្រប់ជ្រុងជ្រោយក្នុងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ពីសាកលវិទ្យាល័យ Birmingham ។
លោក Wei,
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅសណ្ឋគារពោធិវង្ស
និងបានជួបជាមួយ
លោក Wei ពីរបីដង។
ធ្លាប់ធ្វើការនៅ Purong?
ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ៊ីចឹង?
គឺមុនពេលដែលខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស។
ធ្លាប់លឺលោក ឌួន ជឺ និយាយ
ថាគាត់មានអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពខ្លាំងជាមួយគាត់
អ្នកណាកំពុងគ្រប់គ្រង
សណ្ឋាគារប្រណីតលំដាប់កំពូលនៅបរទេសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី Ji Feng។
បាទ។
បន្ទាប់មកយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​របស់​លោក ឌួង
អតីតមិត្តរួមថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងមិនបានទទួលនៅថ្ងៃនេះទេ។
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកកំពុងនិយាយលេង។
មិនដឹងរឿងនេះលោក ឌួន ជឺ
នៅពេលដែល Ji Feng ធ្វើការនៅ Purong,
គាត់គឺជាបុគ្គលិកឆ្នើម។
គាត់មានសមត្ថភាព និងពេញនិយម។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយ
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកមានទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
ឥឡូវនេះអ្នកបានទទួល
បទពិសោធន៍នៅក្រៅប្រទេសខ្លះ,
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា Mr. Ji។
លោក Wei អ្នកលើកសរសើរខ្ញុំ។
មែនហើយ នោះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេឬ?
ឆ្នាំក្រោយ
មកធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់ខ្ញុំ។
ពីអ្វី?
ពុង។
ដូច្នេះមានទំនុកចិត្ត។
មើលទៅដូចជាការវិនិយោគ
គ្រាន់តែជាម្ហូប
ហើយការទិញយកគឺជាវគ្គសំខាន់។
ឆ្លាត។
លោក ឌួង ជឺ
កុំនិយាយឆាប់ពេក។
ទោះបីជាសណ្ឋាគាររបស់យើងមាន
បញ្ហាប្រតិបត្តិការមួយចំនួន
យើង​នៅ​មាន​មួយ​ឆ្នាំ
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗជុំវិញ។
មកទៀតហើយលោក Wei
ងាយស្រួល។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Ji Feng
ក៏មិនមែនជាអ្នកខាងក្រៅដែរ។
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ក្រៅពីនេះ
ប្រគល់ភួងឱ្យខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
បាទ។
ដោយ​អ្នក​គាំទ្រ​វា,
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
អញ្ចឹងអ្នកជជែកគ្នា។
ខ្ញុំមានកិច្ចការត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រកមើល Ji Feng,
ហើយមើលអ្វីដែលគាត់ពិតជាត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
លឺថាបងចាកចេញពីស៊ីវៃគ្រុប
ហើយបន្ទាប់មកលេបខ្សាច់អស់រយៈពេលបីឆ្នាំ។
វាជាការល្អក្នុងការត្រលប់មកវិញ។
មានមាសគ្រប់ទីកន្លែងនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រេច​បាន​សមិទ្ធផល​ដ៏​អស្ចារ្យ​ទេ។
គ្រាន់តែសម្រាកសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំម្តងទៀត។
តាមពិតពេលឃើញអូនថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានគិតអំពីរឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែសម្រាក។
មិនចាំបាច់ដាក់ខួរក្បាលរបស់អ្នកលើវាទេ។
អញ្ចឹង។
ក្រោយវិស្សមកាលរបស់អ្នក
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
គ្រាន់តែដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
វាដូចគ្នាទៅនឹង
ធ្វើការឱ្យនរណាម្នាក់។
លោក ឌួន នេះ​ជា​នរណា?
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺជា
Ji Feng អ្នកគ្រប់គ្រងកំពូលនៃ Siwei Group
និងមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំសិក្សានៅ Birmingham ។
ចូលរៀនវិញ
គាត់នៅកន្លែងដំបូង
ហើយខ្ញុំជាលើកទីពីរ។
យើង
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Dual Heroes
នៃ Birmingham ។
ឈ្មោះហៅក្រៅនេះរួមបញ្ចូលគ្នារវាងខាងកើតនិងខាងលិច
មិនគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
កុំបំផ្លាញការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
តោះទៅភ្លក់មុខម្ហូបសំខាន់ថ្ងៃនេះ។
តោះទៅ។
ទាំងនេះត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ស្រស់ៗពីអឺរ៉ុបព្រឹកមិញ។
មានរសជាតិ។
រសជាតិនេះ...
វាមិនល្អទេ។
ចុងភៅ យកពងត្រីទាំងអស់ចេញ។
ផ្លាស់ប្តូរវា។
ហៅ Li Qiaoqi មកទីនេះ រហ័ស។
មិនអីទេ។
ឈីវឈី,
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅជាន់ខាងលើ
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើម្ហូបសមុទ្រ។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ជាមួយនឹងប្រអប់ធំនៃ caviar នៅទីនោះ
ពួកគេអាចញ៉ាំអ្វីក៏បាន ហើយឆ្អែត។
ខ្ញុំនឹងបង្គានៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែ។
ឈីវឈី,
ចៅហ្វាយនៅជាន់លើបាននិយាយថាគាត់មិនចង់ទេ។
បុណ្យកឋិនទៀតហើយ
ហើយ​ចង់​បាន​អាហារ​ឆ្ងាញ់ៗ​ពី​ដី និង​សមុទ្រ។
ស្អី?
នោះហើយជាឈ្មោះដ៏វែង។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកណាបង្កបញ្ហា។
តោះទៅ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ទិញយកសណ្ឋាគារ Purong ។
តើលោក ឌួន ក្លាយជា តាំងពីពេលណា
ដូច្នេះអាជីពដែលជំរុញ?
ពុកម៉ែ
រក​កំហុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់ថា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្ហាញគាត់
លទ្ធផលខ្លះលើកនេះ
គាត់អាចបណ្តេញខ្ញុំចេញពីផ្ទះនៅថ្ងៃណាមួយ។
លើកនេះ
គម្រោង Purong នេះ
ត្រូវបានជីកដោយដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ដោះស្រាយជាមួយករណីដ៏លំបាកបែបនេះ?
សណ្ឋាគារពោរ៉ុង
ជា​សណ្ឋាគារ​ចំណាស់​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
វាគ្រាន់តែមើលទៅរឹងមាំនៅខាងក្រៅ។
ទៅមើលរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ។
ពីឆ្នាំមុន។
ពួកគេមានការបាត់បង់ 47 ភាគរយ។
បើគេចង់
ទទួលបានប្រាក់ចំណេញ 30 ភាគរយក្នុងមួយឆ្នាំ
សម្រេចបានកំណើន 80 ភាគរយ
ពួកគេត្រូវការអព្ភូតហេតុ។
ជឿខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារពោរ៉ុង
ប្រាកដណាស់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំក្នុងមួយឆ្នាំ។
គ្មានការសង្ស័យទេ។
សង្សាចាស់
គ្មានអ្វីប្រាកដក្នុងលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​បាត់​បង់​ទាំង​ផ្លូវ។
ទោះមិនបានសណ្ឋាគារ
អ្នកនៅតែទទួលបានអត្រាត្រឡប់មកវិញខ្ពស់។
ក្នុងមួយឆ្នាំ។
អ្នកក៏រកលុយបានច្រើនដែរ។
អ្នកណាខ្លះខ្វល់ពីលុយតូចនេះ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺសណ្ឋាគារទាំងមូល
អគារទាំងមូល។
គ្រាន់តែសម្រាប់
ឈុតប្រធានាធិបតីនោះ
កន្លែងដែលប្រធានាធិបតីពីរបីនាក់បានស្នាក់នៅ
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានវា។
ដល់ពេលហើយ
អ្នកអាចធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ហើយយើងនឹងបង្កើតភាពអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង,
មិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
បុគ្គល
ក្នុងឈុតក្រហម
គឺលោក Duan Jr. មកពីក្រុមហ៊ុន Kuanli Group។
គាត់​បាន​ជប់លៀង​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរនៅនាទីចុងក្រោយ
គឺជាគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកទាំងនេះ
កូនអ្នកមានដែលមានខួរក្បាល
ត្រូវបានត្រាំក្នុងគ្រឿងស្រវឹង។
គាត់បានពន្យារពេលខ្ញុំពីការចេញពីការងារ។
យ៉ា, លូ,
សូមអរគុណ។
វាឆ្ងាញ់។
អស្ចារ្យ។
មានក្លិនល្អ។
សាច់អាំង។
នេះជាគំនិតល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកភេសជ្ជៈ។
យ៉ា.
ចូល​មក​ទទួល​អាហារ​សមុទ្រ​ឆៅ។
មិនអីទេ។
លូ។
មកជួយ។
នៅទីនេះយកវាទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាបាត់អស់?
ចុងភៅសូមធ្វើអីទៀត។
សូមទោស ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
បាទ តោះទៅ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ Qiaoqi ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
លោកគ្រូ Qiaoqi ។
ភ្ញៀវសរសើរការចម្អិនអាហាររបស់អ្នក។
បង្ហាញពួកគេបន្តិចទៀត។
កុំទុកការងារទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំ។
ចុងភៅ Jia នៅឯណា?
គាត់ជាមេចុងភៅ។
ឱ្យ​គាត់​ដុត​ខ្ទះ។
លោកគ្រូ Qiaoqi ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លំបាក។
ភ្ញៀវបានសួរអ្នកជាពិសេស។
គាត់គឺជាអ្នកឧបត្ថម្ភផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
សូម្បីតែចៅហ្វាយក៏ត្រូវព្យាបាលគាត់ដែរ។
អ្នក​គាំទ្រ​ហិរញ្ញវត្ថុ?
តើគាត់បានបង់ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងឱ្យខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ Qiaoqi សូមអរគុណ
សម្រាប់ការងារលំបាករបស់អ្នក។
មីយូ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រាសំប៉ាញទាំងអស់?
ស្រាក្រហមអត់?
មានស្រាក្រហមនៅទីនោះ
នៅតុអាហារប៊ូហ្វេ។
អ្នករត់តុ។
សួស្តីអ្នករត់តុ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណលោក។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមាន
ធ្លាក់ដល់ដី។
ឈុតរបស់អ្នកត្រូវតែថ្លៃ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មក។
វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
លោក ជី
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកពីបរទេសទេ?
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះស្គាល់អ្នក។
អូនជាមិត្តរបស់លោក ឌួន
លោក Ji Feng,
អ្នកគ្រប់គ្រងតារានៃ Siwei Group ។
គ្រាន់តែជាការសម្តែងប៉ុណ្ណោះ។
លោក ជី.
យើងមានវាសនាបានជួបណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនប្តូរ WeChat?
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
[លេខកូដបង្កាន់ដៃផ្ទាល់ខ្លួន]
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ការបន្ថែមទំនាក់ទំនងគឺពិបាកពេក។
នេះគឺដោយផ្ទាល់ជាង។
ទេ អ្នកយល់ខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែមអ្នក។
ជាមិត្ត WeChat របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីសុំយោបល់របស់អ្នក
លើបញ្ហាវិជ្ជាជីវៈមួយចំនួន។
ប្រាកដ។
បង់ថ្លៃសម្ងួតឱ្យខ្ញុំជាមុនសិន។
នេះជាឈុតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ចំណាយអស់ 3,280 យន់ ដើម្បីលាងម្តង។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ 3,000 យន់​។
លោក Ji អ្នកមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកទេ។
រាល់ការស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ក្រៅពីនេះ មនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ។
មានមនុស្សច្រើនណាស់។
វាជារបស់នាង។ វាជារបស់នាង។