[미유시대]
[6화]
알았어, 먹자.
자, 먹자.
빨리 당직 직원 불러와
이그제큐티브 층에서.
지금!
어서 해봐요.
더 많이 먹어라.
아기도 더 많이 먹어야 해요.
어서 해봐요.
한잔하자.
좋아요.
미유.
나는 당신을 찾고있었습니다.
뭔데요, 장 씨?
중국집 개인실 808호
손이 필요합니다.
가보실 수 있나요?
그런데 저는 벌써 퇴근했어요.
알아요.
그런데 다른 사람들은 바쁘다.
그리고 도망갈 수 없습니다.
부탁 좀 해주세요.
초과근무 수당을 지급하겠습니다.
괜찮은.
정리하고 넘어가겠습니다.
[엄마 생일 축하해요]
어서요, 엄마.
당신에게 건배.
60번째 생일을 축하합니다.
당신의 재산이 광대하기를 바랍니다
동해로,
그리고 당신의 인생은 오래
남부산맥처럼.
- 내 아들.
-기다리다.
무슨 일이야?
엄마는 16살이 되어야 해요
60이 아닙니다.
당신은 정말 다정해요.
당신의 며느리
정말 감미로운 말을 하는 사람이에요.
그녀 덕분에
손자
우리는 몇 년 동안 기다려왔어
드디어 가는 중입니다.
[엄마 생일 축하해요]
정말 기뻐요.
엄마,
남자아이인지 어떻게 알 수 있나요?
상태가 아주 좋아요,
심지어 나한테는 언니같아.
안녕하세요.
어떻게 도와드릴까요?
이거 미유 아니야?
죄송합니다. 방을 잘못 선택했습니다.
거기 멈춰!
왜 달리고 있나요?
여기까지 오는데 시간이 너무 많이 걸렸어요.
빨리 와서 청소하세요.
서두르다!
펑 씨,
뭔가 다른 게 있어
HSKP학과에서
전화해 보는 건 어때요...
아니, 당신은-
그녀가 바쁘다면
그녀를 보내주세요.
그냥 다른 사람을 구하세요.
Feng 씨의 지시를 따르세요.
니에 부인 말이 맞아요.
서둘러서 여기를 청소하세요.
무슨 일이 있어도 나중에 처리하세요.
뼈 요리를 바꿔보세요
손님 앞에서 먼저
지금!
음식은 어때요?
어서 해봐요.
먹다.
어때요?
엄마, 내 가까이 앉으세요.
옷을 더럽히지 마세요.
식사는 끝났나요?
감사해요.
픽업해 주세요.
엄마.
뭐하세요?
미안해요, 엄마. 그런 뜻은 아니었어요.
왜 그래?
바닥을 너무 미끄럽게 만드셨어요!
나는 거의 넘어질 뻔했다!
응. 그거 들었어?
당신은 어떻게 일합니까?
당신은 가지 않습니까?
빨리 가서 깨끗이 닦을까?
손님에게 사과하세요.
[엄마 생일 축하해요]
여기서 일하고 싶나요?
지금 가세요!
더러운 수건을 왜 써요?
엄마 옷을 닦아주려고?
펑 씨.
왜 그래?
당신의 호텔 직원은
다들 너무 부주의해요?
이름이 뭐에요?
아직도 여기서 일하고 싶나요?
-괜찮은.
- 잊어버려요.
내 말 좀 들어봐
나는 이 수행원을 고용하지도 않았습니다.
나, Feng Kaixin,
그런 사람은 절대 고용하지 않을 거야
푸롱 호텔에 들어왔습니다.
알아요.
말하지 않았나요?
HSKP학과 출신이에요.
그게 정상이야
그녀는 그것을 하는 방법을 모른다.
그냥 다른 사람을 구하세요.
당신은 그것을 들었습니다.
운이 좋구나
그 손님은 당신에게 책임을 묻지 않았습니다.
여기서 나가세요!
잊어버렸나요
♪ 희미한 빛의 깜박임 ♪
전남편을 돕는 것에 대해
지난번에 나한테 거짓말을 했어
그렇게 빨리?
고마워요
♪ 따뜻한 국 한 그릇 ♪
나는 더 이상 니에 부인이 아닙니다.
♪ 도시의 사람들 ♪
그녀를 그렇게 그냥 보내셨나요?
괜찮은.
♪ 소란스러운 상황 속으로 비집고 들어갑니다 ♪
적어도 덜 말해줄 수 있나요?
엄마의 생일이에요.
화내지 마세요.
♪ 시간의 손바닥 ♪
♪ 단순한 일상을 날려버리세요 ♪
♪ 바쁜 세상에 뿌려주세요 ♪
♪ 조금씩 맛볼 수 있도록 ♪
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
♪ 마음이 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
-죄송합니다.
-괜찮아요.
어서 해봐요.
왜 귀찮게?
화내지 마세요.
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
우리 엄마의 생일이야.
자, 앉으세요.
♪ 용감하게 모이자 ♪
나는 화장실에 갈 것이다.
스스로 도와주세요.
좋아요.
♪ 잊혀진 과거 ♪
음,
단순한 수행자 한 명
모두의 분위기를 엉망으로 만들었습니다.
♪후회할 수도 있어요♪
한잔으로 해결하겠습니다.
상향식.
♪ 외로움이 있을 수도 있어요 ♪
알았어, 서두르지 마.
나는 음식을 얻었다.
5분.
3분, 알았지?
약속해요-
방금 일어난 일에 대해서요.
죄송합니다.
나는 당신이 여기 있는지 몰랐습니다.
당신은 다른 여자에 대해 너무 많은 관심을 가지고 있습니다.
아내가 화내지 않을까요?
나는 그 모든 것을 상관하지 않습니다.
이런 모습을 보니
나를 만든다
기분이 나쁘다.
도움이 필요하면
내가 도와줄게.
지금 나한테 무슨 문제가 있는 걸까?
나는 내 자신을 부양하기 위해 돈을 벌고 있습니다.
더 부끄러운 일인가
풀타임 유모가 되는 것보다?
그렇게 차갑게 말할 필요는 없어요.
예. 인정해요. 우리는 이혼했어요.
하지만 나에게는
당신은 항상 가족이었습니다.
그리고 아직 좀 있어요
연결 또는 리소스
호텔 마케팅에서
필요하다면
제가 도와드릴 수 있어요.
이제 충분해요, Nie Yucheng.
당신의 친절에 감사드립니다.
하지만 난 아무것도 필요하지 않습니다.
다른 것이 없으면
나는 떠난다.
잠깐만요, 아직 안 끝났어요. 우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
둘이서 뭐해요?
당신은 무엇을 두려워합니까?
미유. 미유!
어디 가세요?
꿀.
당신은 너무 오랫동안 화장실에 갔었습니다.
개인실에는 없나요?
나는 그녀와 상의할 것이 몇 가지 있다.
나는 당신과 논의 할 것이 없습니다.
그 사람을 즉시 데려가 주세요.
쉬 미유,
당신과 Nie Yucheng은 과거에 있습니다.
그냥 평화롭게 헤어지면 안 되나요?
남편을 이렇게 괴롭히지 마세요.
이건 이미 심각해
우리 삶에 영향을 미칩니다.
내가 그를 괴롭히나요?
남편에게 직접 물어보는 게 어때요
그 사람이 나를 왜 여기로 몰아넣었나
그 사람이 나한테 무슨 역겨운 말을 했어?
나랑 장난하느라 시간 낭비하는 대신
당신은 자신의 남자를 지켜야합니다.
알겠습니다. 소란을 피우지 마세요.
그녀의 태도를보세요.
그것은 어떤 태도입니까?
니에 씨,
니에 부인.
방에 있는 모든 사람들이 당신을 찾고 있습니다.
좋아요.
돌아가자.
괜찮은.
미유.
[아빠]
당신의 남편은 무엇을 가지고 있습니까?
최근에 바빴어?
그 사람은 왜 전화를 안 받나요?
[아빠]
왜 그 사람에게 전화하는거야?
그에게 가져오라고 요청하려면
게스트하우스에 더 많은 고객이 찾아옵니다.
[아빠]
더 이상 그 사람에게 전화하지 마세요.
[아빠가 음성채팅에 초대합니다]
보세요,
그녀는 점점 더 터무니없어지고 있어요.
더 이상 내 전화에 응답하지 않습니다.
그리고 그녀는 Yucheng에게 전화하지 말라고 말했습니다.
내가 그 사람에게 전화하고 싶은 것 같아요?
다른 좋은 방법이 있다면
그 사람 남편한테 부탁해야 하나?
아직도 갈등을 겪고 있나요?
왜 그런 기분이 들까?
미유가 요즘 좀 이상해요?
그녀는 Nie Yucheng에 대해 전혀 언급하지 않았습니다.
얼마나 큰 갈등인가
그 둘이 같이 살 수 있을까?
게다가,
Yucheng이 뭔가 잘못했더라도
몇 마디만 하면 끝나겠죠?
그들은 큰 장면을 만들 필요가 없습니다.
그 사람도 그럴까 걱정돼
완고하고 이해하지 못합니다.
그럼 어때요...
가서 확인해 보는 게 어때요?
엄마,
집까지 데려다 줄게.
Zhenzhen은 밤새도록 바빴어요
그리고 몸이 안 좋아.
그녀를 병원에 데려가야 할까요?
아기에게 해를 끼치 지 마십시오.
필요하지 않습니다.
그녀는 단지 피곤해요.
그녀는 괜찮을 거예요.
유쳉,
나는 당신에게 뭔가를 상기시켜 주어야합니다.
계속하세요.
Zhenzhen은 전처와 다릅니다.
그녀는 임신했어요
우리 니에 가족의 아이와 함께.
이제 당신이 정착할 시간입니다.
절대로 그녀를 실망시켜서는 안 됩니다. 이해하셨나요?
엄마, 알아요.
안심하셔도 됩니다.
나는 아버지가 될 것이다.
나는 확실히
이번에는 잘 살아라.
그게 더 비슷해요.
어서, 집에 데려다줄게.
갑시다.
당신이 갔을 때
어제 중국 식당에서
[고객 만족도 조사]
왜 나쁜 평가를 받았나요?
그 손님이 화를 냈다고 들었는데,
그리고 10분 넘게 항의를 했습니다.
그들은 심지어 구체적으로
그 위에 당신의 이름을 표시해 두세요.
들었어
당신은 이 손님을 알고 있습니다.
누가 그런 말을 했나요?
그래도,
이런 종류의 구체적인 불만사항
꽤 심각해요.
자신의 일을 제대로 반성해야 합니다.
미유,
그게 당신의 두 번째 나쁜 리뷰예요.
진지하게 받아 들여야합니다.
법적 아내
여주인한테 모욕당하는 거야?
정말 드라마틱하죠?
응.
그리고 HSKP 부서에 따르면
그녀는 그들이 바람을 피우는 걸 잡았어
이그제큐티브 플로어에 있어요.
아, 이런.
그리고 그녀는 아직도
여기서 직원으로 일하고 있어?
그녀는 마조히스트인가요?
그녀는 생계를 꾸려야 합니다.
들었어
그녀는 다음과 같이 행동하곤 했어
그녀는 얼마 전에 이 곳을 소유했었어요
하룻밤에 수천 달러를 썼습니다.
돌아다니는 것은 돌아옵니다.
그녀의 전남편이라고 하지 않았나요
푸롱과 인연이 깊은가요?
아마
그녀는 여기서 일부러 피해자 역할을 하고 있어
기회를 찾기 위해
전 남편을 되찾기 위해.
죄송해요.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그 사람이 바로 그 사람이에요.
에 대해 들었나요?
그 사람이 귀빈층에 있어?
응, 들었어.
-많은 분들이 얘기하고 계시네요.
-이혼하고 도우미로 나왔다.
그러던 중 우연히
전남편 가족이 식사하러 온다.
정말 실망스럽습니다.
정확히.
- 어떻게 계속 여기서 일할 수 있지?
-나는 절대 할 수 없었어요.
들었어?
그 사람 전에는 돈을 많이 썼어요?
-네, 들었어요.
-그리고 결국 여기 직원이 되었어요.
정확히.
우리 서클은 딱 이 정도예요.
오늘부터
하고 싶은 건 다 할게요
내가 하고 싶은 말을 다 해주세요.
나는 보지 않을 것이다
더 이상 당신의 승인을 위해.
당신이 행복한지 아닌지 나는 상관하지 않습니다.
나는 내가 행복할 때만 관심을 갖는다.
10년 전으로 돌아가고 싶어요
내 인생을 바꾼 전환점
내 삶의 가치를 깨달을 수 있을지 알아보고 싶어요
내 노력으로.
내가 아무리 큰 야망을 갖고 있더라도
무자비하게 부서졌어
내 자존감과 함께
이 순간.
신체적 어려움
정신적 압박감
점차 소모되고 있다
미래에 대한 나의 희망
점점 잔혹한 사실을 깨닫게 됩니다.
지금의 나
이미 그랬을 수도
다시 시작할 기회를 잃었습니다.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
♪ 그 모든 혼란 ♪
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
다들 지킨다
멈추지 않고 앞으로 나아갑니다.
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
나만
갇히다
같은 자리에 계속해서.
♪ 전진할 때와 후퇴할 때를 아는 것,
아직 자고 있어요 ♪
정말 도망치고 싶어
그런데 찾을 수가 없어
♪ 시간이 오기 전에 익기 위해 서두르고 있습니다 ♪
이렇게 큰 도시에 나 자신을 위한 공간이 있어,
♪ 이별에 한숨을 쉬며
어느 교차점에서 누가 누구를 만나는지 ♪
♪ 바쁘고 불안해요 ♪
♪ 되돌릴 수도, 멈출 수도 없습니다 ♪
♪ 우리의 길, 이제 보이나요 ♪
도망가고 있는 거야?
지금 포기한다고 생각한다면
너의 모든 어려움은 사라질 거야,
그런 다음 시간 내에 손실을 줄이십시오.
좋은 일이다.
결국 당신의 성격은
너무 수용적입니다.
호텔 업계에서 잘 지내려면
힘들 것입니다.
안녕하세요, 지씨.
왜 아직도 여기에 있나요?
평소처럼 일해요.
떠나지 않습니까?
떠나지 않습니다.
내가 혼자 떠난다면
그거 안 놀아?
바로 누군가의 손에?
또한,
내가 이 일에 적합한지
다른 사람이 결정할 일이 아니다.
오늘 고마워요, 진.
그것을 언급하지 마십시오.
우리는 이웃이에요
그리고 가는 중이에요.
미유한테 다시 전화할까?
그녀가 대답하지 않으면,
그 사람은 아직도 자고 있는 게 틀림없어.
그녀에게 전화하지 마세요.
당신 딸은 그렇지 않나요?
아침에 출근해?
그녀는 일하러 가지 않습니다.
그녀는 원하는 만큼 오래 잠을 잘 수 있습니다.
가족 중에는
우리 딸이 책임자야
그리고 사위
돈 버는 일을 담당합니다.
그렇다면 당신의 사위는 정말 대단합니다.
한 사람이 돈을 벌어요
두 사람이 쓸 수 있도록.
그 사람은 얼마나 벌어야 하나요?
진, 말해주지
그 사람이 돈을 얼마나 버는지
사실 그게 핵심은 아니거든요.
중요한 건 내 사위의
가장 큰 장점은
그는 그의 아내에게 좋은 사람입니다.
예.
우리 미유를 잘 대해주네요
정말 좋아요.
화목한 가족이 번영합니다.
쉬,
당신은 곧 좋은 삶을 누리게 될 것입니다.
괜찮은.
나중에 얘기하자.
좋아요.
좋아요, 이것을 가져가세요.
고마워요, 진.
-안녕.
-감사해요.
좋아요.
안녕.
자, 이걸 가져가겠습니다.
미유에게 다시 전화하는 게 어때요?
우리는 이미 문 앞에 와 있습니다.
왜 전화하나요?
그냥 입력하세요.
당신은 코드를 알고 있습니다.
들어오세요.
여보,
잊었나요...
누구세요?
어떻게 들어왔나요?
당신은...
내 전화기는 어디에 있나요?
나가세요.
나가세요!
이곳은 내 딸의 집이에요.
왜 우리는 들어갈 수 없나요?
오른쪽.
나는 당신이 누구인지 묻지도 않았습니다.
내 딸의 집이에요.
당신은...
그녀는 무엇 때문에 바쁜가요?
그녀의 집은...
그녀는 대답하지 않습니다.
계속 전화하세요.
지금은 무엇입니까?
정리하셨나요?
당신의 딸이 쫓겨났습니다.
이제 나는 이 집의 주인이다.
[결혼증명서]
이 창녀!
당신은...
감히하지 마십시오!
감히 무엇이든 했다면
무단 침입으로 고소하겠습니다.
음,
루 젠젠.
보세요,
쉽지 않아
우리가 여기까지 오도록.
이것은
상하이에 있는 유일한 집이에요.
우리 딸이 보이지 않으면
오늘 이걸 정리하고
우리는 떠나지 않을 것이다.
오른쪽.
딸을 보고 싶나요?
괜찮은.
내가 태워다 줄게.
좋아요.
당신 딸이 거기 있어요.
가서 직접 찾아보세요.
그 창녀는 미유가 여기 사는 걸 어떻게 알았지?
그들 사이의 관계는 무엇입니까?
그녀가 우리를 속이고 있는 건 아닐까?
방금 물어보는 걸 깜빡했어요.
미유는 어느 방에 살고 있나요?
얼마나 걸릴까요?
방 하나하나 확인하려고?
가서 물어보자.
실례합니다.
엄마.
미유!
아빠.
미유.
여기서 뭐하는거야?
당신은...
어떻게...
왜...
들어오세요.
블랙카드 지의 방.
왜 이런 옷을 입고 있나요?
W-왜 집에 안 계시나요?
여기서 뭐하는거야?
나는
이에 대해서는 나중에 말해주세요.
우리에게 무엇을 말합니까?
웨딩사진도 있고
벽에.
내가 원해도
그 창녀의 머리카락을 잡아당기려면
경찰은 나를 도와주지 않을 거예요.
쉬미유.
1809호실에서 전화가 왔습니다.
알겠습니다.
뭐하세요?
빨리 나와 함께 집에 가세요.
우리는 당신을 위해 일어설 것입니다.
우리는 지금 이것을 집으로 가져갈 예정입니다.
엄마.
-거긴 이제 내 집이 아니야!
-갑시다.
당신 집이 아니신가요?
그러면 누구의 집입니까?
무슨 일이야?
지 씨.
부모님이 나를 만나러 오셨어요.
내가 먼저 떠나도록 할게요.
갑시다.
지금 가세요.
가다.
죄송합니다.
잠깐 기다려요.
개인적인 문제를 업무에 가져오지 마세요.
식사쿠폰을 받아가세요.
[이그제큐티브 라운지 식사권]
당신은 어때요?
나는 이미 먹었습니다.
감사합니다.
[이그제큐티브 라운지 식사권]
갑시다.
여기.
여기, 좀 드세요.
이것을 가져가세요.
Nie Yucheng이 당신을 속였나요?
그는 바람을 피웠고 아직도
이혼을 할 용기가 있나요?
이혼을 원한 사람은 바로 나다.
정신을 잃었나요?
미유.
시우메이.
그것을 억제하세요.
이미지에 주의하세요.
당신은 그의 아내입니다.
그는 당신을 속였습니다.
이혼을 요구한 이유는 무엇입니까?
당신이 먼저 그 사람과 결혼했어요.
왜 그 창녀에게 굴복하겠습니까?
엄마,
누가 먼저 왔는지의 문제가 아닙니다.
저 새끼 임신한 거야?
진심으로, 당신을보세요.
당신이 만든 엉망진창을보세요.
우리 이혼은 아무 상관없어
아이들과 함께
아니면 다른 여자.
난 아무 감정도 없어
더 이상 Nie Yucheng을 위해.
나는 계속 이렇게 살 수 없습니다.
미유,
세상의 모든 것
관리가 필요합니다.
마치 농작물을 키우는 것과 같습니다.
가뭄이나 홍수가 나면
방법을 찾아야 합니다.
너무 현명하게 굴지 마세요
그리고 정말 바보같아.
물론이죠,
이혼을 결심했다면
절대 뒤돌아보지 마세요
그것도 괜찮아요.
엄마 아빠가 당신을 응원합니다.
좋은 이야기를 나누자.
어떻게 계획하시나요?
이혼 후 자신을 부양하기 위해?
나는 그와 결혼 재산을 나누었습니다.
오른쪽.
그럼 어떻게 나누어졌나요?
우리는 동의했습니다.
돈의 절반은 우리 각자에게갑니다.
그의 부모님
우리가 결혼하기 전에 집을 샀어요
그래서 나는 그것을 원하지 않습니다.
운전하는 법을 몰라요
그래서 그 차는 나에게 쓸모가 없습니다.
그러면
그런 뜻 아닌가?
당신은 그 사람에게 모든 것을 주었나요?
큰 손실을 입으셨습니다
지난 10년 동안.
지금은 중지하세요.
그녀와 얘기 좀 해보자.
좋아요.
그래서,
집과 차가 그에게 간다.
돈은 어떻습니까?
돈은 얼마나 받았나요?
Nie Yucheng은 연간 수백만 달러를 벌죠?
너는
최소 8~10만.
이 돈을 투자하자
게스트하우스에서
그리고 다른 사업들도요.
그러면 내 생각에는
당신의 생명은 보장될 것입니다.
어떻게 생각해요, 미유?
그는 돈을 투자했습니다.
그리고 그것을 잃었습니다.
그는 얼마나 잃었나요?
그는 모든 것을 잃었습니다.
모두?
그럼...
그러면 결국에는
그런 뜻이 아닌가
한 푼도 못 받았어?
아빠,
엄마,
지금 일이 좀 피곤해
하지만 나는 내 돈을 벌어서 쓴다.
나는 편안함을 느낀다.
단지 내가 아닐 수도 있다는 것뿐이야
갚을 수 있어
최근 온라인 대출 30만.
이건 무슨 고기인가요?
너무 쫄깃해요.
보기는 좋은데 맛이 별로네요.
당신을보세요.
진심으로,
왜 빚 갚았다고 말했어?
바라보다.
미유.
1826호실.
손님이 두 개를 더 원해요
미네랄 워터 병.
좋아요.
나는 간다.
엄마,
아빠에게 근처 쇼핑몰을 보여주세요.
퇴근 후에 찾아갈게요.
음식을 좀 드세요.
보세요, 최근에 살이 너무 많이 빠졌어요.
나는 간다.
먹어라.
쑤!
어디 가세요?
미유가 나한테
쇼핑몰 주변을 보여주세요.
미유는 너무 많은 불만을 겪었습니다.
보여줄 게 ​​뭐가 있나요?
여기서 기다리세요.
나는 뭔가를 처리할 예정이다.
당신은...
안녕하세요.
[개인 맞춤 설정: 러시아 탐험]
미스
Nie Yucheng을 찾고 있어요.
약속은 정하셨나요?
그냥 그에게 그의 장인이 여기 있다고 전해주세요.
[개인 맞춤 설정: 러시아 탐험]
안녕하세요?
누군가 문 앞에 있어요
니에 씨를 찾고 있어요
자신이 시아버지라고 합니다.
좋아요.
죄송합니다.
Nie 씨는 오늘 매우 바쁩니다.
알아요.
니에씨는 매일 바빠요.
괜찮습니다.
나는...
나는 그를 기다릴 것이다.
그가 자기 일을 하게 놔두세요.
당신은 Nie Yucheng의 동료죠?
나는 그의 장인입니다.
나는 여기서 그를 기다릴 것이다.
작업을 계속하세요.
케치,
이 사람은 떠나기를 거부합니다.
어떻게 해야 하나요?
[창양여행사]
아빠.
유청!
무슨 일로 여기까지 왔나요?
내가 당신의 일을 방해하고 있나요?
아니요. 사무실로 오세요.
나는 그들에게 서두르지 말라고 말했다.
일 끝나고 얘기하자.
나는 시간이 충분하다.
나한테 전화했어야 했는데.
그래서 내가 당신을 데리러 갈 수 있었어요.
필요하지 않습니다.
어쨌든 우리는 집에서 할 일이 없었습니다.
음,
우리 이웃이 우연히 운전을 하고 있었어
상품을 위해 상하이로
그래서 네 엄마와 내가 그 사람이랑 차를 타고 갔어
당신을 확인하러 왔어요.
아빠,
부끄럽습니다.
요즘 꽤 바빴어요
그리고 시간이 없었어
많은 것을 알려드리려고 합니다.
필요하지 않습니다.
우리는 이미
에 대해 알고 있습니다. 너랑 미유 사이에 무슨 일이 있었던 거야?
미안해요, 아빠.
이건 내 잘못이야.
당신이 별거를 선택했으므로
당신 자신의 어려움이 있어야합니다.
어쨌든,
유쳉,
당신은 결국 남편과 아내였습니다.
사랑이 사라져도
그 감사함은 아직도 남아있죠?
당신을 보세요, 진정한 사회 엘리트이군요,
성공한 사람
연간 수백만 달러를 벌고 있습니다.
이제 이혼하셨으니,
당신은 아내에게 너무 인색해요.
보기엔 나빠 보이지 않나요?
당신을보세요.
사무실이 크군요
그리고 많은 사람들을 관리합니다.
돈을 좀 주셔도 돼요
그리고 괜찮은 이별을 하세요.
그렇게 할 수 없나요?
아빠, 제 말을 오해하셨어요.
정말 돈이 없어요.
우리가 이혼했을 때,
나는 빚이 깊었습니다.
물론 미유에게도 분명히 말했죠
그 사람은 그럴 필요가 없다고
빚을 갚는 일을 처리합니다.
하지만 솔직히
나는 정말로 여분의 돈이 없습니다.
니 유쳉,
당신이 한 말
아이만 속일 수 있어요.
무엇?
넌 내 여자를 속였어
그런데 지금 계속 나를 속이려는 거야?
아빠, 무슨 소리예요?
내가 어떻게 당신을 속이고 있습니까?
나랑 같이 있는 척은 그만둬
문이 닫혔어요
커튼이 쳐졌어,
그리고 여기에는 다른 사람이 없어요.
내 딸
has been
수년 동안 당신과 함께.
보상을 해줘야지
그녀를 잃은 것 때문에 그렇죠?
괜찮은.
계속하세요.
어떻게 보상해주기를 바라나요?
결국,
우리는 가족이었습니다.
연도별로 정리해보자.
200,000
1년 동안.
미유는 10년 동안 당신을 섬겼어요.
총 2백만 원입니다.
이 돈은 나랑 정산해
즉시 떠나겠습니다.
우리는 다시는 서로를 볼 수 없습니다.
앞으로는
벌더라도
연간 수억 달러,
그것은 우리 가족과 아무 관련이 없습니다.
당신은 무엇을 말합니까?
솔직히 말하면,
난 이번이 처음이야
딸을 파는 아버지
그렇게 정의롭게.
내 딸을 팔아?
당신이 더 나은 것 같지는 않습니다.
너는 두 가지 타이밍을 갖고 있었어
그리고 배은망덕하다.
넌 완전 사기꾼이구나
아니요.
아니, 음,
이 점을 분명히 해야 합니다.
당신의 딸과 나
이미 이혼했습니다.
흑백인데, ​​
국가 인증을 받았습니다.
나를 어디로 고소하든
우리는 법을 따라야 해, 그렇지?
전체적으로,
당신은 단지 원하지 않습니다
오늘 돈을 주려고.
나는 여러 번 말했습니다.
정말 돈이 없어요.
정말 우연이군요.
방금 프로젝트 보너스 20,000을 받았습니다.
[민푸은행 거래알림]
그리고 잔액은 6,000입니다.
26,000.
그게 당신에게 효과가 있을까요?
니 유쳉,
넌 일년에 수백만 달러를 벌어
그런데 나한테 26,000을 주나요?
당신은 노력하고 있습니까?
나를 거지처럼 털어놓으려고?
너무 적다고 생각하시면,
당신은 그것을 받아들이지 않기로 선택할 수 있습니다.
괜찮은.
그럼 리셉션, 로비로 가볼게요
그리고 복도,
그리고 다른 사람한테 물어보세요.
돈이 없어
하지만 나에겐 투어가 있어.
우리 회사
여러 투어가 출발할 준비가 되어 있습니다.
다들 큰 놈들이네
선택하세요.
이익에 관해서는
가장 높은 비율을 얻게 됩니다.
당신은 그것을 원하십니까?
[장양 여행사 소주 관광
참가자 정보 시트]
예.
내가 다 가져갈게.
거래.
무엇?
방금 26,000을 줬어요
그리고 너를 털어놨어?
그 니에 남자는 너무 냉혈해요.
나는 그와 함께 점수를 정할 것이다.
이혼은 이미 끝났습니다.
돈 벌기가 그리 쉽지는 않을 것이다.
점수를 정하고 싶나요?
라고 말해도
당신은 그의 시어머니예요
그 사람은 당신을 인정하지 않을 거예요.
미유는 10년 동안 그를 충실히 섬겼고,
그런데 26,000밖에 안 남았나요?
이런 일이 일어날 줄 알았더라면
우리는 더 일찍 왔어야 했어요.
그에게서 원하는 것을 얻지 못했다면
우리는 이혼을 허락하지 않았을 거예요.
지금 이 말을 하는게 무슨 의미가 있나요?
우리가 아직 빚진 30만 달러는 어떻습니까?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
사위가 사라졌어요
그래서 우리는 딸에게 갑니다.
지금은 미유가 그것을 덮을 방법을 찾도록 하세요.
그게 우리가 할 수 있는 전부입니다.
니 부인
당신은 이전에 Yuhua의 최고 영업 담당자였습니다.
더 많이 가져오실 수 있기를 바랍니다
우리 부서에 영광
푸롱에 가입한 후
치안 씨,
꼭 열심히 일하겠습니다
그리고 당신을 실망시키지 마세요.
나중에 회의 있잖아요?
머물러주세요.
나 혼자 주차장에 갈게.
괜찮은.
조심하세요, 니에 부인.
어디 가세요?
바로 거기서 멈춰라.
멈추다!
거기 멈춰!
뭐하세요?
당신이 나에게 말해.
이 창녀!
가정파괴범!
당신은 누군가의 남편을 훔쳤습니다
그런데 지금 나한테 묻는 거야?
내 딸은 성격이 좋다.
그녀는 당신과 논쟁하지 않을 것입니다.
하지만 말씀드리자면,
그녀의 어머니로서 나는 당신과 끝나지 않았습니다.
무슨 말도 안되는 소리를하는거야?
조심하세요. 명예훼손으로 고소하겠습니다.
명예훼손으로 고소해요?
괜찮은.
어서 나를 고소하세요.
명확하게 해보자.
말해봐
그 뻔뻔한 짓은 다 안 했어?
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
사실이다
당신 딸이 이혼했다고요.
더 이상 시어머니처럼 행동하지 마세요,
말도 안되는 소리를 내뱉고
그리고 장면을 만들어요.
지금부터
하나만 더 말하면
나에 대한 개인적인 모욕
나는 당신을 고소할 것입니다.
그럼 나를 고소해! 나를 고소하세요!
남의 남편을 훔치고,
아직도 고소할 용기가 있나요?
당신은 터무니없는 비난을 하고 있어요
증거도 없이.
너희 둘은 절망적일 뿐이야
왜냐하면 당신은 더 이상 우리를 거머리로 삼을 수 없기 때문입니다.
당신은 내 남편을 무임승차시켰어요
10년째인데 아직도 만족하지 못해요.
부끄러운 일이군요.
미유,
접수계에서 온 전화야.
미유.
누구-누구...
보안! 보안!
당신은 누군가의 남편을 훔치고...
뭐하세요?
내가 당신이라면,
나는 거기로 가지 않을 것이다.
그들은 당신의 부모가 아닙니다.
진정하다.
지금 가면,
그것은 상황을 더욱 악화시킬 뿐입니다.
아무리 상황이 나빠져도
나는 부모님을 떠나지 않을 것입니다.
무슨 일인지 아시나요?
-가자!
-무엇?
무엇?
진지하게.
선생님,
그것은 오해입니다. 죄송합니다.
제발 그들을 보내주세요.
엄마, 여기서는 소란을 피우지 마세요.
나를 막지 마십시오.
나는 그녀와 함께 점수를 정해야 해요.
아직 끝나지 않았습니다.
그렇죠, 쉬미유.
서두르지 말고 떠나세요.
우리는 아직 점수를 정하지 않았습니다.
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
왜 그렇게 화가 났나요?
우리는 이제 동료입니다.
우리는 서로 많이 보게 될 것입니다.
너무 긴장하게 만들지 마세요.
왜 동료인가-
아직도 고마워해야 해
for scheming so hard before
전에 그렇게 열심히 계획을 세웠어
나를 Yuhua에서 꺼내려고.
그렇지 않으면
나는 더 나은 직업을 얻지 못했을 것입니다.
오른쪽?
당신의 실직은 나와 아무 관련이 없습니다.
나도 당신의 일에는 관심이 없습니다.
그렇게 빨리 나랑 선을 긋는 거야?
그러다가 아빠한테 말했을 때
남편에게 돈을 달라고 해서
왜 명확한 선을 그어 놓지 않았나요?
아니, 당신은-
아빠,
그 사람 지금 무슨 얘기하는 거야?
아뇨, 그냥 그러고 싶었어요...
아직도 순진한 척을 하고 있나요?
너희들
한꺼번에 6개 거래를 성사시켰어요
남편에게서.
방금 받은 작은 보너스도
다 당신이 가져간 거예요.
너 진짜 도둑질하는구나
구걸한다는 핑계로.
Xu Miyu, 감동받았어요.
표면적으로는
당신은 정말 순수하고 세련된 행동을 하고 있어요
하지만 돌아서서 부모님을 모시고
전남편에게 돈을 달라고 하세요.
당신은 정말 모든 것을 원해요, 그렇죠?
아빠,
Nie Yucheng을 만나러 갔나요?
내가 그 사람 찾지 말라고 하지 않았나요?
나는 이제 그 사람과 아무런 관련이 없습니다.
만들고 있지 않아
지금 그 사람한테 가는 게 바보야?
난 단지 당신을 돕고 싶었어요.
당신은 정말로...
어떻게 양심이 없을 수 있습니까?
Nie Yucheng이었습니다
누가 당신을 속였나요
그리고 우리 가족 모두를 실망시키세요.
네 아버지는 너를 위해 정의를 구하러 가셨어.
어떻게 그를 꾸짖을 수 있니?
그리고 그녀. 그녀는...
그녀는 당신의 남자를 훔쳤습니다.
당신은 그녀를 비난하지 않고 대신 우리를 비난합니다.
당신은 정말로 양심이 없습니다. 당신은...
엄마, 그런 뜻은 아니었어요.
무슨 뜻이에요?
당신은 외부인의 편을 들고 있습니다.
우리는 당신을 돕고 있습니다.
이리 오세요.
여기서는 더 선명하게 촬영되었습니다.
우리는 당신을 돕고 있습니다.
알았어, 그만 얘기해
당신은 나를 비난합니다, 응?
괜찮은.
그냥 그런 척 할게
난 널 내 딸로 키운 적이 없어, 알았지?
갑시다!
이봐요, 그러지 마세요...
나를 기다려라!
아빠! 엄마!
정말 드라마 여왕의 가족입니다.
내가 당신을 위한 무대를 마련해야겠어요.
루 젠젠, 경고합니다.
다른 사람의 삶을 쳐다보지 마세요.
자신의 일에 신경쓰세요.
아빠, 엄마!
엄마!
아빠!
나를 아빠라고 부르지 마세요.
깊은 곳에서,
당신은 나를 당신 아버지처럼 대하지 않았습니다.
그렇지 않습니다.
지금 막 수많은 사람들 앞에서
당신은 내가 체면을 너무 잃게 만들었어요.
나는 이 나이입니다.
너무 나빠서 좋은 삶을 누릴 수 없어요,
하지만 나도 그래야 해
당신을 위해 공공장소에서 나 자신을 바보로 만들어 보세요.
그리고 당신은
넌 절대 전화하지 않아
하지만 그렇게 하면
당신은 단지 돈을 요구합니다.
그게 어떻게 내 잘못이 됐나요?
지난 몇 년 동안
가족들한테는 물어본 적 없어
한 푼에.
나는 항상 최선을 다해 도움을 주었습니다.
가족이 곤경에 처했을 때.
게스트하우스를 열고 싶다고 하셨는데요,
그리고 넌 돈이 부족했어
그래서 당신은 필요했습니다
내 이름으로 대출을 받으려고요.
괜찮아요.
대출을 받아보겠습니다.
게스트하우스가 막 문을 열었어요,
사업이 좋지 않았어
그래서 나는 대출금을 갚는 것을 돕고 있었습니다.
너희 둘 다 그걸 알고 있잖아.
이게 무슨 말이에요?
당신은 노력하고 있습니까?
지금 나랑 점수 정할래?
괜찮은.
일을 바로잡자.
비록 내가 네 친아버지는 아니지만,
당신은 이 가족에 속해 있었어요
당신은 어렸을 때부터.
나는 당신에게 음식과 옷을 제공했습니다.
그리고 대학 등록금을 지불했습니다.
오른쪽?
그럼 네가 도와주는 게 잘못된 거야?
지금 가족은?
우리는 당신에게 재산을 요구하지 않습니다.
드디어 좋은 남자와 결혼하셨군요.
하지만 네가 한 짓을 좀 봐
이 가족에게.
그랬지
당신을 행복하게 만드는 삶을 선택하십시오.
하지만 당신이 이 삶을 선택했을 때,
생각해 본 적 있어?
당신을 키워준 가족은요?
그리고 당신도...
당신은 당신의 딸을 얼마나 버릇없게 만들었는가!
그 사람은 네 양아버지야
하지만 난 네 친어머니야.
우리가 사는 건 쉽지 않아
다른 사람의 지붕 아래.
네가 어렸을 때부터 말했지
배려하고 싶어
그리고 감사합니다.
왜 이해하지 못해요?
내가 말하는데,
바로잡아야 합니다.
아버지께 묻지 마세요
더 이상 매달 5,000위안씩.
엄마,
그 5,000위안...
난 안 그랬어
나 자신을 위해 돈을 빌려주세요.
왜 아직도 꾸물거리고 있나요?
당신 자신.
모두
당신은 당신 자신이라는 것을 알고 있습니다.
당신은 이혼할 용기가 있었습니다.
왜 돈 벌 용기가 없나요?
오는!
이런.