[Zaman Miyu]
[Episode 10]
Terakhir kali kamu bertanya padaku
untuk mendapatkan dua botol sampo
dari dua tempat berbeda.
Apa alasannya?
Saat ini,
Saya tidak bisa memberi tahu Anda terlalu banyak detailnya.
Keseluruhan cerita
belum diselidiki secara menyeluruh.
Lalu beri saya sampel.
Saya akan membantu Anda menyelidikinya.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
[Sampo]
[Cari Barang Serupa]
[Hotel Bintang Lima Domestik Tingkat Pertama]
[Shampo Eksklusif untuk Purong,
100% Asli, Klik Disini Jika Anda Tahu]
Tuan Ji, hasil tesnya sudah keluar.
Salah satu botolnya
memang tiruan dengan label palsu.
Ada banyak sekali
di pasar grosir bawah tanah.
Oke. Terima kasih.
[Sampo Purong]
[Formula Minyak Atsiri
Perlengkapan Mandi Hotel]
[Perbaikan Mendalam untuk Cahaya Sehat]
[Hotel Bintang Lima Domestik Tingkat Pertama,
Shampo Eksklusif untuk Purong]
[Yang terhormat, minimal grosir
kuantitas pesanan adalah 50 item di toko ini.]
[Saya sedang offline sekarang. Silakan tambahkan PR12445.]
[Aku akan membalasnya setelah aku melihat pesanmu.]
[PR12445] [Pencarian]
[Porter Produk Asli Purong]
[Kondisioner] [Shower Gel]
[Purong]
[Sampo]
[Ulasan Buruk]
[Porter Produk Asli Purong]
Oke. Traktiranku malam ini.
Jangan pulang sampai kita mabuk.
[Favorit]
[Porter Produk Asli Purong]
[Kirim Pesan] [Panggilan Audio/Video]
[Sampo]
[Kantor Direktur]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencari bos saya.
Aku mencoba menghentikanmu
dari melakukan sesuatu yang bodoh.
Saya tahu apa yang Anda temukan.
Namun sekarang belum waktunya untuk melaporkannya.
Waktuku hampir habis.
Sekarang saya punya tiga ulasan buruk.
Zhang Cailu
sudah berbicara tentang memecat saya.
Zhang Cailu?
Mandor wanita itu?
Dengan tambahan tautan yang hilang ini,
keseluruhan cerita menjadi lebih masuk akal.
Maksudmu mereka semua bersekongkol?
Saya belum yakin.
Namun,
rantai industri ini
menjual kembali perlengkapan hotel
terlalu besar untuk Zhang Cailu
untuk dimiliki sendirian.
Paling-paling dia hanyalah bawahan.
Hal
tidak sesederhana yang Anda kira.
Menurut pendapat saya,
kamu juga tidak sesederhana yang aku kira.
Anda meninggalkan Svelto Hotel Group
dan datang jauh-jauh ke Shanghai.
Kamu sudah lama tinggal di sini
dan ikut campur dalam banyak hal
itu bukan urusanmu.
Apa sebenarnya tujuan Anda di sini?
Anda pasti tidak di sini
untuk jalan-jalan.
Anda bahkan tidak dapat melindungi diri Anda sendiri sekarang.
Namun Anda masih menganalisis orang lain.
Sekarang Zhang Cailu terbuka
saat kamu berada dalam kegelapan.
Anda tahu
dia mencoba mencari-cari kesalahanmu,
jadi jangan biarkan dia
mendapatkan sesuatu padamu lagi.
Juga,
cobalah untuk menghindari pelaporan masalah dengan melewati
atasan langsung Anda seperti ini.
Lakukan saja pekerjaanmu dengan baik.
Apa hubungannya denganmu?
Miya.
Aku sudah mencarimu.
Mencari saya?
Ikutlah denganku ke Ruang Linen.
saya dipecat?
Mengapa?
Aku juga tidak ingin kamu pergi.
Tapi hasil penilaiannya ada di sini.
Mau bagaimana lagi, Miyu.
Memang benar
sangat tidak cocok untuk bekerja di hotel kami.
Nona Zhang,
kamu tahu bagaimana aku dapat
tiga ulasan buruk ini.
Terlebih lagi, bukankah kamu bilang
ulasan buruk hanya akan mempengaruhi bonus?
Situasinya berbeda sekarang.
Persaingan di setiap industri
sangat intens
bahwa hotel kita juga harus
meningkatkan persyaratan bagi karyawan.
Tapi
ini tidak sesuai
dengan proses pemecatan
dinyatakan dalam Buku Panduan Staf Hotel.
Saya hanya memberi tahu Anda sebelumnya
agar mentalmu bisa siap.
Pemberitahuan resmi akan segera dikeluarkan.
Nona Zhang,
tamu di Kamar 1801 sedang mencarimu.
Yang akan datang.
Mari kita berhenti di situ saja untuk saat ini.
Berkemaslah dan bersiaplah.
Xu Miyu, kamu benar-benar tidak bisa masuk.
-Saya hanya akan berbicara dengan Tuan Wei selama 2 menit.
-Kamu tidak bisa melakukan ini.
Anda perlu membuat janji
untuk menemui Tuan Wei.
Tuan Wei.
Saya punya beberapa hal yang berhubungan dengan pekerjaan
untuk melaporkan kepada Anda.
Departemen HSKP, Xu Miyu.
Kalian pergi dulu. Saya akan segera ke sana.
Oke, Tuan Wei.
Masuklah bersamaku.
[Sampo]
Bukti yang Anda berikan
mungkin bukan merupakan bukti langsung.
Di Sini.
[Hotel Purong]
Tapi untuk masalah ini
kamu sudah lapor padaku,
Saya menyadarinya sekarang.
Saya pribadi akan menyelidiki kasus ini.
Tidak peduli siapa yang terlibat,
Saya akan menyelidikinya sampai akhir
dan tidak menunjukkan keringanan hukuman.
Bisakah saya melamar
berpartisipasi dalam penyelidikan?
Saya menyarankan Anda untuk tidak terlibat
dalam hal ini.
Semakin banyak orang yang terlibat,
semakin rumit jadinya.
Jika Zhang Cailu
dan orang-orang di belakangnya
cari tahu tentang ini,
itu tidak hanya akan merugikan
untuk penyelidikan kami selanjutnya,
tapi itu mungkin juga membawakanmu
beberapa masalah yang tidak perlu.
Memahami?
Oke.
Xu Miyu, kan?
Terima kasih telah memberi tahu saya informasinya.
Sebagai karyawan Purong Hotel,
rasa kepemilikanmu
dan rasa tanggung jawab terhadap hotel
benar-benar membuatku terkesan.
Jangan khawatir.
Serahkan masalah ini padaku.
Kembali bekerja untuk saat ini.
Aku pasti akan memberikannya padamu
jawaban yang memuaskan.
Terima kasih, Tuan Wei.
Anda tidak perlu keluar.
Xu Miyu.
Saya secara resmi memberi tahu Anda lagi.
Anda dipecat.
Buka matamu dan perhatikan baik-baik.
Ada tanda tangan sutradara
dan stempel resmi Departemen SDM.
Berhentilah membuat masalah.
[Pemberitahuan Pemutusan Hubungan Kerja]
[Feng Kaixin,
Direktur Departemen Pelanggan]
Tuan Ji.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan meninggalkan hotel.
Jadi kamu melaporkannya?
Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak ingin main-main dengan Feng Kaixin?
Saya tidak main-main dengan Feng Kaixin.
Zhang Cailu tiba-tiba berkata
Saya akan dipecat.
Aku benar-benar tidak punya pilihan lain,
jadi aku pergi menemui Tuan Wei.
Bolehkah saya menambahkan Anda di WeChat?
Saya masih berhutang 5.000 yuan padamu.
Ketika saya mengumpulkan cukup uang,
Saya akan mentransfernya kepada Anda di WeChat.
Kita bisa membicarakan uangnya nanti.
Apakah Anda sudah mengajukan banding?
Ya, sudah.
Sebelum hasilnya keluar,
Saya tidak akan pergi.
Tapi jika...
bandingku tidak membuahkan hasil,
dimana aku bisa menemukanmu
untuk mengembalikan uang itu padamu?
aku di sini.
Apakah kamu akan selalu berada di sini?
Saya akan selalu berada di sini.
Kenapa kamu masih datang ke sini?
Buka seragammu segera,
kembalikan ke Ruang Seragam,
dan menyelesaikan semuanya.
Saya masih memiliki shift setengah hari yang harus diselesaikan.
Apakah menurut Anda Anda masih akan dibayar
untuk shift setengah hari ini?
Entah aku akan dibayar atau tidak,
Aku akan menyelesaikan shiftnya
yang harus saya selesaikan.
Nona Zhang, tamu di Kamar 1812
membuat keluhan.
Mengerti.
[Banding Diajukan, Menunggu Peninjauan]
Miya.
Mengapa Anda tidak menunggu lebih lama lagi?
Kartu Hitam Ji
sedang mengajukan keluhan sekarang.
Ini membuat Zhang Cailu gila.
Tahukah Anda apa yang dia keluhkan?
Sampo.
Apakah begitu?
Ke juga pernah bilang padaku itu
Zhang Cailu menargetkan Anda
ada hubungannya dengan sampo,
jadi jangan terburu-buru untuk pergi sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Mungkin ada harapan.
[Departemen HSKP, Xu Miyu]
Mengeluh... Biarkan dia mengeluh.
Ikuti saja
proses penanganan pengaduan.
Minta dia untuk menunggu kami menanganinya.
Saya tidak percaya
masalah ini
tidak akan dingin dalam tiga hari.
Tuan Feng, keluhan ini tepat sasaran.
Tamu memiliki kartu hitam,
jadi dia sangat kuat.
Aku khawatir aku bukan tandingannya.
Dia Ji Feng,
dan aku sudah minum bersamanya sebelumnya.
Apa yang perlu ditakutkan?
Lagipula, betapapun kuatnya dia,
dia hanya seorang tamu.
Apakah dia akan menginap di hotel
sampai hasilnya keluar?
Izinkan saya mengajari Anda sebuah trik.
Jika dia tidak puas,
tunjukkan padanya daftar karyawan yang dipecat.
Bukannya kami tidak menanganinya.
Tikus telah ditangkap.
Lalu kita bisa menarik yang palsu
dan tinggalkan masalah ini selama beberapa hari.
Masalah ini pada akhirnya akan selesai.
Ya.
Anda benar.
Selesaikan dengan cepat.
Tidak bisakah kamu menyelesaikan masalah sekecil itu?
[Bibi]
Wei Siyuan.
Tante.
Dari pada
menyelidiki korupsi dengan benar,
kenapa kamu memecat petugas?
Tidak mampu menyelesaikan masalah,
kamu baru saja berurusan dengan orang itu
siapa yang membesarkannya?
Inikah caramu mengelola Purong Hotel?
Ya...
Bibi, hal apa yang kamu bicarakan?
Saya pernah mendengar tentang masalah ini
dari lantai eksekutif.
Apakah kamu masih bersikap bodoh padaku?
Bibi, tolong jangan marah.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
A-Aku akan menyelidikinya secara menyeluruh.
T-Tolong jangan marah.
Dalam hari ini,
Saya ingin melihat hasil penyelidikannya.
aku akan menunggu.
Oke.
Feng Kaixin.
Bisakah Anda menggunakan otak Anda saat melakukan sesuatu?
Kamu bahkan membuat kekacauan besar
dari masalah sepele seperti itu.
Maafkan saya, Tuan Wei.
Apa yang kamu bicarakan?
Selain itu bisnis yang teduh
di Departemen HSKP Anda,
apa lagi yang bisa terjadi?
Saya meminta Anda untuk menanganinya dengan hati-hati.
Aku tidak menyuruhmu memecatnya.
Maksudmu Xu Miyu?
Saya tidak peduli siapa namanya.
Biar kuberitahu padamu.
Nyonya tua sekarang menyalahkan saya.
Menurut Anda apa yang harus saya lakukan?
I-I-Ini tidak mungkin.
Saya menyuruh petugas HR untuk menanyakan hal itu.
Dia tidak memiliki latar belakang.
Bagaimana dia bisa terhubung
dengan ketua?
Hentikan omong kosong itu.
Beri aku solusinya sekarang juga.
Kalau tidak, berkemas saja dan pergi!
Pria yang tidak berguna.
Wu, carikan resume untukku.
Dia dari lantai eksekutif
dari Departemen HSKP.
Xu...
Xu Miyu.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Menurut berita terbaru,
keluhan dari Black Card Ji
telah meningkat.
Bahkan ketuanya pun mendengarnya.
Akan ada pertunjukan yang bagus
untuk menonton kali ini.
Miyu!
Ada baiknya kamu belum pergi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
tentang masalah serius seperti itu?
Itu tidak ada hubungannya denganmu.
Aku tidak ingin menyeretmu ke dalam hal ini.
Beraninya mereka?
Saya akan merobek tengkorak mereka
dan membuat sup.
Ya...
Apakah Anda berencana berangkat malam ini?
Menginaplah di tempatku malam ini.
Besok,
Saya akan bertanya kepada petugas HR dengan benar.
[Pemberitahuan:
Rapat Darurat Lantai Eksekutif]
Ada apa?
[Setiap orang harus pergi ke ruang pertemuan
untuk rapat 30 menit lagi.]
Rapat Darurat Lantai Eksekutif.
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
Dia bahkan secara khusus menandaiku.
Ada pertemuan mendadak
pada jam selarut ini?
Mengapa kita mengadakan pertemuan
sampai larut malam?
Tuan Feng.
Apakah semuanya ada di sini?
Ya.
Oke.
Karena semua orang sudah ada di sini, mari kita mulai.
Tiba-tiba aku bertanya pada semua orang
untuk mengadakan pertemuan di sini malam ini
karena aku akan mengumumkan
sebuah keputusan penting
untuk pergantian personel hotel.
Sebagai Zhang Cailu, mantan mandor wanita
dari lantai eksekutif,
melanggar disiplin kerja dengan serius,
yang mempengaruhi citra Purong Hotel
di industri
dan di antara pelanggannya,
manajemen hotel
telah memutuskan dengan suara bulat
untuk mencopotnya dari jabatannya
mandor wanita lantai eksekutif.
Pemecatannya
segera efektif.
saya dipecat?
Tuan Feng,
apakah kamu salah?
Ini adalah keputusan kolektif
oleh manajemen hotel.
Apakah menurut Anda saya mengada-ada?
Lalu beri tahu saya aturan apa yang telah saya langgar.
Bukankah aku sudah melakukan semuanya
sesuai instruksi atasan?
Jika Anda mempunyai keberatan,
kamu bisa memberitahuku setelah pertemuan itu.
Tapi sekarang saya belum selesai berbicara!
Duduk!
Mari kita lanjutkan.
Selanjutnya,
saya akan melakukannya
mengumumkan penunjukan personel.
Mulai hari ini dan seterusnya,
mandor lantai eksekutif
akan diambil oleh Xu Miyu.
Selamat, Nona Xu.
saya harap
mulai sekarang, kamu bisa memimpin semua orang
untuk membuat kemajuan bersama
dan meningkatkan kinerja lantai eksekutif
ke tingkat yang lebih tinggi.
Ayo.
Mari kita semua memberikan Ms. Xu
tepuk tangan dan semangati dia.
-Tn. Ji.
-Halo.
Saya Feng Kaixin.
Tuan Feng.
departemen kami
baru saja menyelesaikan rapat.
Mengenai masalah kualitas sampo
kamu membesarkan,
kami telah menghukum
personel terkait dengan serius.
Siapa yang dihukum?
Zhang Cailu,
mandor lantai eksekutif.
Dia telah dipecat.
Maaf atas masalah ini, Tuan Feng.
Tolong jangan katakan itu.
Tuan Ji, mata Anda tajam.
Anda membantu hotel kami membasmi hama.
Kami seharusnya berterima kasih padamu.
Untuk menyampaikan permintaan maaf kami,
kami secara khusus menyiapkan ini
kotak hadiah perlengkapan mandi hotel.
Itu hanya tanda kecil
atas apresiasi kami.
Terima kasih. Ini kehormatan saya.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Terima kasih.
Masuk.
Tuan Wei.
Tuan Feng telah mempromosikan
Xu Miyu kepada mandor wanita seperti yang Anda minta.
Situasinya
dengan mantan mandor lantai eksekutif
juga telah ditangani dengan baik.
Katakan padanya untuk tidak menonjolkan diri akhir-akhir ini.
Oke.
Ada satu hal lagi
Saya perlu melapor kepada Anda.
Teruskan.
Tuan Ji Feng,
siapa yang kamu minta aku selidiki terakhir kali,
adalah tamu kartu hitam di hotel kami.
Adapun insiden lantai eksekutif
kali ini,
dia adalah tamu yang menggunakan
hak istimewa kartu hitam untuk mengajukan keluhan.
Apakah dia bertemu dengan ketua?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Tapi saya sudah memeriksa latar belakangnya.
Sejak dia lulus
dari Birmingham tiga tahun lalu,
dia sudah pindah
berbagai negara dan wilayah,
bekerja sebagai manajer profesional
untuk meluncurkan bisnis hotel.
Sebelumnya,
sebuah rumor keluar dari dewan,
mengatakan bahwa mereka akan melakukannya
temukan manajer profesional
untuk mengambil alih manajemen hotel.
Saat ini, dia muncul di...
[Wei Siyuan, Di Masa Mudanya]
Oke. Saya mengerti.
Anda cukup sombong, bukan?
Tuan Wei, apa yang kamu bicarakan?
Atas dasar apa kamu bisa mencuri barang-barangku?
Awasi dia baik-baik untukku.
Laporkan padaku jika terjadi sesuatu.
Oke.
[Hotel Purong]
Apa yang kubilang padamu?
Kembali lagi
adalah tema utama hidup Anda.
Bersulang.
Aku masih merasa seperti sedang bermimpi.
Di pagi hari,
mereka bilang akan memecatku.
Tapi di malam hari, entah kenapa,
kata mereka
mereka akan mempromosikan saya menjadi mandor wanita.
Mungkin itu keluhan Black Card Ji
benar-benar berhasil.
Anda telah bertemu bintang keberuntungan Anda.
Bisakah kamu pergi ke ruangan mana saja
di lantai eksekutif
dan bawakan aku sebotol sampo
dari sana?
Bisakah Anda menjamin
hal ini tidak akan mempengaruhi
layanan normal hotel?
Oke. Yakinlah.
Dia bukan bintang keberuntunganku.
Dialah penghasutnya.
Sepertinya ada cerita di baliknya.
Mengenai kejadian keramas ini
Sudah kubilang,
dialah yang menyelidikinya.
Saya hanyalah kambing hitam.
Lalu situasi Anda saat ini
sangat mudah dimengerti.
Tahukah kamu itu Kartu Hitam Ji?
Saya pernah mendengar tentang dia,
tapi aku tidak bisa mencocokkan nama dengan wajahnya.
Itu tidak sampai terakhir kali,
di jamuan kaviar Tuan Duan Jr.,
bahwa aku melihatnya untuk pertama kali.
Dia selalu memiliki reputasi yang baik
di industri.
Dia juga tidak memiliki sejarah kelam.
Jika Anda ingin belajar tentang dia,
Anda dapat memeriksa resumenya.
Saya tidak punya waktu untuk belajar tentang dia.
Tapi akhir-akhir ini, aku berpikir
meskipun beberapa orang tampak mengganggumu,
lalu mereka menyelamatkanmu secara kebetulan.
Beberapa orang tampak baik padamu,
tapi kemudian mereka tiba-tiba berbalik melawanmu,
menjadi orang munafik
dan menusukmu dari belakang
padahal kamu tidak menyadarinya.
Sekarang Anda tahu betapa berbahayanya
tempat kerjanya, kan?
Biar kuberitahu padamu.
Para tamu di lantai eksekutif Anda
penuh dengan bakat terpendam.
Ada berbagai macam orang di sana.
Ketika beberapa dari mereka berbicara,
bahkan Wei Siyuan tidak berani untuk tidak patuh.
Biarpun Black Card Ji telah menyelamatkanku,
kenapa menurutmu
Tuan Feng mempromosikan saya menjadi mandor wanita?
Dari segi senioritas dan kemampuan,
atau masa muda dan kekuatan,
Aku bahkan tidak memenuhi syarat.
Mandor wanita
bukanlah posisi yang sangat tinggi.
Kami belum tahu
apakah itu sesuatu yang baik atau buruk.
Biarkan aku
soroti poin-poin utama untuk Anda sekarang.
Xu Miyu, ingat ini.
Bukan hanya para tamunya saja
di lantai eksekutifmu
semuanya cukup berpengaruh,
tapi rekan-rekanmu
juga tidak bisa dianggap enteng.
Meski terlihat muda,
pengalaman kerja mereka
pasti lebih luas dari milik Anda.
Saya menyarankan Anda untuk bersiap secara mental.
Ini tidak akan mudah bagimu
untuk membuat mereka menghormati Anda.
Saya tahu itu tidak mudah
untuk menjadi mandor mereka.
Tapi ini baru permulaan.
Mulai sekarang, saya akan
belajar bagaimana menggunakan pola pikir manajer
dan perspektif
untuk melihat lantai eksekutif,
Departemen HSKP
dan bahkan seluruh Hotel Purong.
Saya ingin melihat
seberapa jauh aku bisa pergi di tempat ini.
Benar! Ini adalah Xu Miyu yang saya kenal.
Menghadapi apapun yang terjadi padamu
dan tidak pernah mundur selangkah pun.
Aku masih ingat saat kamu masih kecil,
meskipun ayah tirimu
dan ibu memperlakukanmu seperti itu,
Aku tidak pernah melihatmu menangis.
Dan Anda selalu melakukan banyak hal
lebih baik dari adikmu.
Menurutku sejak kecil, kamu sudah
pahlawan wanita yang kuat
yang selalu bisa membalikkan keadaan.
Ayo.
Mari kita minum untuk debut di tempat kerja Anda.
saya kembali.
Ke Wenxue.
Mengapa kamu tidak menanyakannya?
Dia kembali sekarang.
Tanyakan langsung padanya.
Atas dasar apa
bisakah dia menjadi mandor wanita?
Aku juga ingin mendengarnya.
Nona Xu.
Qingping.
Jangan mencoba bersikap nyaman padaku.
Jika Anda punya nyali,
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Bagaimana Anda menjadi mandor wanita?
Saya juga sangat terkejut
untuk mendengar berita ini.
Kamu masih berpura-pura ya?
Saat Kartu Hitam Ji
membatalkan ulasan burukmu,
Saya bisa merasakannya.
Anda memiliki latar belakang yang kuat.
Karena Anda memiliki pendukung yang kuat,
kenapa kamu di sini
untuk bersaing dengan kami untuk mandor wanita?
Anda harus pergi ke papan dan memberi tahu mereka
untuk langsung menunjuk Anda sebagai direktur.
Bukankah itu lebih hebat lagi?
Sama seperti orang lain,
Saya dipekerjakan oleh hotel
melalui wawancara.
Saya tidak punya pendukung.
Tapi sejak hotel
telah mempromosikanku menjadi mandor wanita,
pasti ada alasannya.
Karena tiga ulasan burukmu, ya?
Lalu aku benar-benar tidak bisa mengejar ketinggalan
sepanjang hidupku
tidak peduli seberapa keras aku mencoba.
Yin Xiang.
Miya.
Kamu tampak hebat
dalam pakaian ini.
Apakah kamu juga berpikir aku...
Tidak, saya tidak melakukannya.
Senang rasanya menjadi mandor.
Luo Qingping tidak senang
karena dia berpikir
dia bisa menjadi mandor.
Tidak apa-apa. Dia memang seperti itu.
Abaikan saja dia.
Terima kasih semuanya telah datang bekerja tepat waktu.
Anda bahkan berterima kasih kepada kami untuk itu?
Lalu jika saya membersihkan
lebih dari selusin kamar setiap hari,
kamu bahkan mungkin
harus memberiku panji kehormatan ya?
Rapat pagi hari ini tentang...
Lalu aku akan menuntut mereka
karena melanggar UU Kontrak Kerja!
Mereka memberi tahu saya di pagi hari
dan memintaku untuk pergi pada sore hari.
Mereka tidak memberi saya
pemberitahuan satu bulan sebelumnya.
Mereka juga tidak membayar saya dua kali lipat
selama sebulan terakhir.
Tuan Lin, Anda sangat beruntung.
Ruang tamu terakhir yang diterangi matahari
di lantai eksekutif
baru saja tersedia.
Kamar 1812. Semuanya sudah siap.
[Purong Hotel] [Kartu Tanda Penduduk
Republik Rakyat Tiongkok]
Liftnya ada di sana.
Saya sudah bekerja di perusahaan tersebut
selama lebih dari 10 tahun.
Bisakah mereka memecatku begitu tiba-tiba?
Bagaimana mereka bisa menghadapinya seperti ini?
[Jadwal Shift Mingguan
untuk Staf Lantai Eksekutif]
Apakah kalian semua
melihat jadwal shift minggu ini?
Apakah Anda punya saran?
Jadwal shift diatur sedemikian rumitnya.
Hanya beberapa upaya dangkal.
Tepat.
Nona Xu.
Teruskan.
Saya perlu pergi ke kamar kecil.
Pergi saja.
Ke.
Ponsel Anda.
Nona Xu, seseorang mengajukan keluhan.
Aku harus menghadapinya.
Pergi. Pergi saja sekarang.
Pertemuan rutin ini diadakan
dengan cara yang cukup demokratis.
Bukankah itu membuang-buang waktu?
Nona Xu.
Saya ingin melamar selama lima hari
cuti kompensasi
untuk mempersiapkan ujian.
Lima hari?
Bukankah itu terlalu lama?
Sebelumnya, kami hanya
mendapat libur paling banyak tiga hari berturut-turut.
Itu karena
Anda belum cukup lama berada di sini, Nona Xu.
Saat Zhang ada di sini,
kita bisa mengambil cuti lebih dari tiga hari.
Lalu aku akan kembali
dan periksa catatan cuti Anda.
Tidak perlu.
Selama tiga tahun terakhir,
Saya telah mengumpulkan
Cuti kompensasi 27 hari,
bahkan tidak termasuk
cuti tahunan tahun ini.
Belum lagi libur lima hari,
Saya bahkan bisa mengambil cuti lima minggu.
Lalu kapan kamu akan mulai cuti?
Hari ini.
Hari ini?
Ada konferensi di hotel kami sekarang.
Lantai eksekutif sudah penuh dipesan.
Kami kekurangan tenaga.
Apakah itu ada hubungannya denganku?
Sebagai seorang pemimpin,
kamu seharusnya mempertimbangkannya terlebih dahulu
masalahnya
karyawan yang mengambil cuti kompensasi.
Tawar-menawar dengan bawahanmu sekarang
tidak menunjukkan kompetensi.
Saya telah menolak lamaran Anda
cuti kompensasi.
Beritahu orang tuamu untuk datang bulan depan.
Tinggalkan semuanya bulan ini
tidak peduli betapa pentingnya hal itu.
Baiklah.
Kemudian Anda bisa mengambil cuti lima hari.
Nona Xu, saya juga ingin mengambil cuti.
Jika karyawan lain ingin mengambil cuti,
tunggu sampai Luo Qingping kembali.
Kenapa dia bisa mengambil cuti tapi aku tidak?
Dia sedang bersiap
untuk Ujian Masuk Perguruan Tinggi Dewasa
untuk mengubah nasibnya sendiri.
Apakah mengikuti ujian yang bodoh
menjadikannya superior?
Anda juga baru saja mendengarnya.
Luo Qingping telah mengumpulkan 27 hari
kompensasi cuti tiga tahun ini,
yang artinya dia sedang bekerja
tanpa hari libur sepanjang tahun,
jadi itu wajar baginya
untuk mengambil cuti ini.
Astaga. Standar ganda.
Buku pegangan karyawan hotel kami mengatakan
dua orang di lantai yang sama
tidak bisa mengambil cuti sekaligus,
jadi aku tidak mempersulitnya
untuk kalian semua dengan sengaja.
Teman-teman, harap mengerti.
Saya-
Nona Xu, cepat kemari.
Yang akan datang.
Itu saja untuk pertemuan itu.
Miya.
Teruskan.
Maafkan saya, Tuan Lin. Saya minta maaf.
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
Resepsionis baru saja memberitahuku
hanya ada ruangan yang diterangi matahari yang tersisa.
Dan sekarang kamu memberitahuku
untuk pindah ke ruangan lain yang diterangi matahari.
Bagaimana Anda secara ajaib menghasilkan
begitu banyak ruangan yang diterangi matahari?
Apa resepsionisnya berbohong padaku
atau kamu?
Apakah saya terlihat mudah tertipu?
Maafkan saya, Tuan Lin.
Harap tenang.
Saya tidak bisa tenang.
Kenapa mandormu belum datang?
Aku akan memburunya.
Yin Xiang.
Saya akan mengatasi kram menstruasi Anda
menjadi pertimbangan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan meliput shift Luo Qingping malam ini.
Benar-benar?
Terima kasih, Miyu.
Nona Xu, Anda dimana?
Yang akan datang.
Kamar yang mana?
Anda beruntung sekarang.
Seseorang mendukungmu.
Berbicara tentang Miyu,
dia sangat mudah diajak bicara.
Ji...
Tuan Ji.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mintalah mandor wanita Anda untuk datang ke sini sekarang.
Saya mandor wanita baru
dari lantai eksekutif.
Anda adalah mandor wanita?
Apa yang terjadi?
Ini pemesanan ganda.
Tuan Lin, kan?
Saya mandor di lantai eksekutif.
Namaku Xu Miyu.
Inilah masalahnya.
I-Hari ini,...
Komputer Anda rusak.
Dia sudah mengatakannya delapan kali.
Menurutmu
tidak apa-apa
jika aku mengatur kamar lain untukmu?
Tidak apa-apa!
Mengapa saya harus menyerah?
Saya menyerah dan kemudian kehilangan pekerjaan!
Mengapa kamu masih ingin aku menyerah?
Saya setuju
untuk dipindahkan ke departemen lain.
Mengapa mereka masih bersikeras memecat saya?
Kenapa aku yang selalu terluka?
Apa aku hanya kurang beruntung?
Saya bisa mengerti bagaimana perasaan Anda.
Tapi inilah masalahnya.
Ruangan ini selalu ditempati
oleh Pak Ji,
jadi menurutku demi kenyamanan...
-Mungkin masih...
- Kenyamanan apa?
Jadi "pertama datang, pertama dilayani"
berlaku juga di check in hotel ya?
Apakah saya perlu menunjukkan resume saya kepada Anda?
Mereka bilang siapa yang datang lebih dulu
melampaui saya dalam senioritas.
Dan mereka mengatakan orang-orang yang datang kemudian
masih muda dan kuat,
lebih mudah untuk dipesan daripada saya.
Biarkan aku memberitahumu!
Saya hanya tinggal di sini hari ini!
Aku hanya ingin sinar matahari ini
dan pemandangan ini!
Saya sudah bekerja siang dan malam
selama lebih dari 10 tahun!
Aku hanya akan menikmati hidupku dengan baik!
Aku hanya akan menikmati hidupku dengan baik.
Tuan Ji.
Saya tidak akan menyerah pada siapa pun.
Mulai sekarang,
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Bersihkan ruangan sekaligus.
Tuan Lin, selamat datang di hotel kami.
Saya ingin meminta maaf lagi kepada Anda.
Tuan Ji.
Tuan Ji, biarkan aku yang melakukannya.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
karena membantuku mempertahankan pekerjaanku.
Promosi Anda menjadi mandor
tidak ada hubungannya denganku.
Aku juga tidak tahu apa yang terjadi,
tapi aku tahu karena keluhanmu,
insiden sampo terungkap.
Dan aku belum pernah menceritakan hal ini kepada orang lain.
Aku benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Karena kesalahan yang kami buat dalam pekerjaan kami,
kamu harus pindah ke ruangan lain.
Terima kasih telah bekerja sama dengan pekerjaan kami.
Ruangan yang mana?
1825.
Itu yang di pinggir.
Itu ruangan yang menghadap ke timur,
tapi tanpa panas sore
dari matahari terbenam.
Ini adalah lokasi utama.
Mengapa Anda tidak bekerja sebagai pramuniaga
di perusahaan real estat?
Lokasi prima, ya?
Aku akan membawakan kartu kamar untukmu nanti
bersama dengan sepiring buah.
Setelah pria itu pindah,
kami akan segera mengatur agar kamu pindah
kembali ke kamarmu sebelumnya.
Silakan masuk.
Saya tidak menyangka kejadian sampo
akan melibatkan Anda.
Tapi untungnya, Anda bisa mempertahankan pekerjaan Anda sekarang.
Kita seimbang sekarang, kan?
Ke, apa sebenarnya yang terjadi tadi?
Miyu, aku minta maaf.
Kartu Hitam itu Ji...
Tidak...
Saat Tuan Ji bertanya padaku
untuk menangani perpanjangan masa tinggalnya,
Aku sedang sibuk dengan hal lain.
Lalu saya lupa memasukkannya ke dalam sistem.
Bagaimana kamu bisa
melupakan hal penting seperti itu?
Untungnya,
Tuan Ji baru saja mundur selangkah.
Jika tidak,
bagaimana jika tamu itu mengeluh tentang kita?
Miyu, bisakah kamu merahasiakannya untukku?
Silakan. Saya berjanji
Saya tidak akan melakukan kesalahan ini lagi.
Silakan.
Baiklah. Lupakan.
Masalah ini berakhir di sini
sejauh yang saya tahu.
Tapi saya harus memperingatkan Anda.
Anda tidak boleh
membuat kesalahan seperti itu lagi.
Terima kasih, Miyu.
Saya berjanji
Saya tidak akan pernah melakukan kesalahan ini lagi.
Kamu benar-benar bidadari.
Terima kasih.
Saya pernah mendengar Black Card Ji yang terkenal
membela petugas wanita
di lantai eksekutif.
Anda bahkan pernah mendengarnya?
Sepertinya
Masalah terbesar Purong Hotel
terlalu bergosip.
Saya tidak pernah membuat gosip apa pun.
Aku hanyalah pembawa gosip.
Kenapa aku tidak bisa merasakannya
kamu akan menunjukkan kebaikan seperti itu kepada pemula?
Departemen HSKP
sedang menjual kembali kebutuhan sehari-hari,
yang melibatkan seorang petugas.
Saya sudah menyelidiki petunjuk ini,
jadi aku hanya membantunya.
Anda baru saja membantunya?
Maka kamu saja
membantu promosinya menjadi mandor?
Aku tidak begitu mampu...
untuk membantu petugas yang mendapat
ketiga ulasan buruk
hanya dalam satu bulan bekerja di sini
untuk berpromosi menjadi mandor wanita dalam semalam.
Apakah sistem promosi Purong saat ini
benarkah ini semrawut?
Anda mudah terkejut
karena kamu belum banyak melihat.
Ini bukan apa-apa.
Di Hotel Purong,
itu hanya sepotong kue.
Pergi lihat ke dalam hotel.
Ada cerita
membingungkan benar dan salah.
Plot dramatis mereka
benar-benar di luar imajinasi Anda.
Menurut pendapat saya,
apa yang terjadi pada Xu Miyu
setidaknya bukan lelucon.
Itu sudah cukup bagus.
Apakah kamu kenal Xu Miyu?
Kurasa akulah orangnya
yang menemukan bakatnya.
Apakah kamu yang merekrutnya?
Menurutku dia cukup bagus.
Dia cantik dan pintar.
Sayang sekali
bergaul dengan gadis-gadis ini
di Departemen HSKP
sedikit menyia-nyiakan bakatnya
dan menahannya.
Ji Feng.
Jika Anda benar-benar bertekad
untuk menata ulang Hotel Purong,
Anda harus memiliki orang-orang Anda sendiri di sisi Anda
siapa yang bisa kamu percayai
dan juga mampu.
Xu Miyu adalah kandidat yang sangat cocok.
Menurutmu dia cocok?
Saya pikir dia terlalu lemah dalam kepribadian.
Dia tidak akan tetap pada posisinya
mandor untuk waktu yang lama.
Jika saya bertanya kepada seseorang siapa posisinya
berbahaya untuk menjadi ajudan terpercayaku,
apa gunanya itu?
Menurutku itu cukup bagus.
[REKAM]
Apa yang telah terjadi?
Sakit, bukan?
Sakit, ya?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
Apakah Anda bertanggung jawab atas Koridor A?
Tidak, bukan aku.
Aku bertukar dengan orang lain.
Dengan siapa kamu bertukar?
Saya juga lupa.
Kenapa tidak kalian
mengikuti jadwal shift?
Segalanya akan menjadi kacau dengan mudah
jika kamu bertukar sendiri seperti ini.
Ini berantakan bukan karena aku.
Begitu Luo Qingping pergi,
giliran kerja semua orang menjadi kacau.
Baiklah. Saya mengerti.
Apakah ada orang di sana?
Seseorang di kamar kami
sedang mengalami reaksi alergi.
Lehernya bengkak.
Yang akan datang!
Ada apa?
Ayo cepat!
Di sini.
Ini sangat parah.
Saya akan menghubungi resepsionis
dan bertanya pada mereka
untuk membawa obat alergi ke sini.
Mohon tunggu sebentar.
Pergilah segera.
Ayo cepat.
Hari ini rasanya sangat gatal.
Alhasil...
Tidak apa-apa, Fang.
Tidak apa-apa.
Kami sudah mempersiapkannya dengan sangat keras
selama lebih dari setengah tahun,
tapi kami bahkan tidak berhasil
ke final pada akhirnya.
Ini sungguh...
Saya minta maaf.
Front Office sangat sibuk.
Aku akan turun untuk mengambilnya sekarang
dan segera bawa ke sini.
Mohon tunggu sebentar.
Oke.
Tolong cepat sedikit.
-Bawa ke sini sesegera mungkin.
-Terima kasih.
Jangan menangis.
Untuk apa ini?
Dalam beberapa hari terakhir,
masalah lehernya kambuh.
Dia tidak bisa tidur di atas bantal,
jadi dia hanya bisa menaruh handuk
di bawah lehernya dan tidur di atasnya.
Dalam beberapa hari terakhir,
Fang sangat menderita.
Yin Xiang.
Kami punya tamu penting
datang besok.
Kamar sudah dipesan.
Ini Kamar 1818.
Bersihkan sekarang.
Miyu, kenapa kamu baru memberitahuku sekarang?
Shiftku hampir selesai.
Bukankah kamu masih punya waktu setengah jam
sebelum shiftmu berakhir?
Setengah jam.
Tunggu saja setengah jam lagi.
Dan kemudian minta orang lain untuk membersihkannya.
Saya berangkat sekarang.
Tamu di Kamar 1817 mengeluh
tentang alergi yang disebabkan oleh handuk.
Saya akan segera ke sana.
Mengapa keadaannya menjadi lebih buruk?
Apakah Anda perlu saya menghubungi rumah sakit?
Kami akan melakukannya
stasiun kereta berkecepatan tinggi segera.
Dia bisa pergi ke rumah sakit
setelah dia pulang.
Tapi masalah handuk
harus diselesaikan terlebih dahulu.
Kamu harus
beri kami penjelasan hari ini.
Ya.
Kita tidak bisa pergi
sampai masalah ini terselesaikan.
Alergi terhadap handuk?
Sangat.
Situasi seperti itu
belum pernah terjadi padanya sebelumnya.
Tapi baru beberapa hari terakhir ini,
setelah meletakkan handuk ini dari hotelmu
di bawah lehernya untuk tidur di atasnya,
dia mendapat reaksi alergi ini.
Aku akan melaporkan situasi ini
kepada atasan kita saat ini.
Mohon tunggu sebentar.
Oke. Tolong cepat sedikit.
Kami punya kereta yang harus dikejar.
[REKAM]
Oke. Saya akan segera kembali.
Tolong cepat sedikit.
Hotel ini tidak oke.
Kalau memang karena handuknya,
kita perlu meminta kompensasi kepada mereka.