[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 10]
Lần trước bạn đã hỏi tôi
để được hai chai dầu gội
từ hai nơi khác nhau.
Lý do cho điều đó là gì?
Vào lúc này,
Tôi không thể kể cho bạn quá nhiều chi tiết.
Toàn bộ câu chuyện
vẫn chưa được điều tra kỹ lưỡng.
Sau đó cho tôi một mẫu.
Tôi sẽ giúp bạn điều tra nó.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
[Dầu gội]
[Tìm kiếm các mặt hàng tương tự]
[Khách sạn 5 sao nội địa hạng nhất]
[Dầu gội độc quyền cho Purong,
Xác thực 100%, Bấm vào đây nếu bạn biết]
Anh Ji, đã có kết quả kiểm tra rồi.
Một trong những chai
thực sự là một sản phẩm nhái với nhãn giả.
Có rất nhiều trong số này
tại các chợ bán buôn ngầm.
Được rồi. Cảm ơn.
[Dầu gội Purong]
[Công thức tinh dầu
Bộ đồ dùng vệ sinh khách sạn]
[Sửa chữa sâu để có làn da sáng khỏe]
[Khách sạn 5 sao nội địa hạng nhất,
Dầu gội độc quyền cho Purong]
[Kính gửi, bán buôn tối thiểu
số lượng đặt hàng là 50 sản phẩm tại cửa hàng này.]
[Bây giờ tôi đang ngoại tuyến. Vui lòng thêm PR12445.]
[Tôi sẽ trả lời khi thấy tin nhắn của bạn.]
[PR12445] [Tìm kiếm]
[Người vận chuyển sản phẩm đích thực Purong]
[Dầu xả] [Sữa tắm]
[Purong]
[Dầu gội]
[Đánh giá tệ]
[Người vận chuyển sản phẩm đích thực Purong]
Được rồi. Bữa tối của tôi.
Chúng ta đừng về nhà cho đến khi say xỉn.
[Yêu thích]
[Người vận chuyển sản phẩm đích thực Purong]
[Gửi tin nhắn] [Cuộc gọi âm thanh/video]
[Dầu gội]
[Văn phòng Giám đốc]
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang tìm sếp của tôi.
Tôi đang cố ngăn cản bạn
khỏi làm điều gì đó ngu ngốc.
Tôi biết bạn đã khám phá được điều gì.
Nhưng bây giờ chưa phải lúc để báo cáo.
Thời gian của tôi sắp hết rồi.
Bây giờ tôi có ba đánh giá xấu.
Trương Thái Lộ
đã nói đến việc sa thải tôi rồi.
Trương Thái Lộ?
Nữ quản đốc đó?
Với liên kết bị thiếu này được thêm vào nó,
toàn bộ câu chuyện có ý nghĩa hơn nhiều.
Ý bạn là tất cả họ đều thông đồng với nhau?
Tôi vẫn chưa chắc chắn.
Tuy nhiên,
chuỗi công nghiệp này
bán lại đồ dùng khách sạn
quá lớn đối với Zhang Cailu
sở hữu một mình.
Cô ấy nhiều nhất chỉ là cấp dưới thôi.
Mọi thứ
không đơn giản như bạn nghĩ.
Theo ý kiến của tôi,
bạn cũng không đơn giản như tôi nghĩ.
Bạn đã bỏ lại Tập đoàn khách sạn Svelto
và đến tận Thượng Hải.
Bạn đã ở đây quá lâu
và can thiệp vào rất nhiều thứ
điều đó không liên quan đến bạn.
Mục đích chính xác của bạn ở đây là gì?
Bạn chắc chắn không có ở đây
để tham quan.
Bây giờ bạn thậm chí không thể tự bảo vệ mình.
Tuy nhiên, bạn vẫn đang phân tích người khác.
Bây giờ Zhang Cailu đang ở trạng thái mở
trong khi bạn đang ở trong bóng tối.
Bạn biết đấy
cô ấy đang cố tìm lỗi với bạn,
vì vậy đừng để cô ấy
nhận được một cái gì đó về bạn nữa.
Ngoài ra,
cố gắng tránh báo cáo vấn đề bằng cách bỏ qua
người giám sát trực tiếp của bạn như thế này.
Cứ làm tốt công việc của mình đi.
Nó có liên quan gì đến bạn?
Miêu.
Tôi đã tìm kiếm bạn.
Đang tìm tôi à?
Hãy đi cùng tôi tới phòng Linen.
Tôi bị sa thải?
Tại sao?
Tôi cũng không muốn bạn rời đi.
Nhưng kết quả đánh giá là ở đây.
Không còn cách nào khác, Miyu.
bạn thực sự là
không phù hợp lắm để làm việc trong khách sạn của chúng tôi.
Cô Trương,
bạn biết làm thế nào tôi có được
ba đánh giá xấu này.
Hơn nữa không phải bạn đã nói
đánh giá xấu sẽ chỉ ảnh hưởng đến tiền thưởng?
Tình hình bây giờ đã khác.
Sự cạnh tranh ở mọi ngành nghề
quá mãnh liệt
mà khách sạn của chúng tôi cũng phải
nâng cao yêu cầu đối với người lao động.
Nhưng
điều này không tuân thủ
với thủ tục sa thải
được nêu trong Sổ tay Nhân viên Khách sạn.
Tôi chỉ thông báo trước cho bạn thôi
để bạn có thể chuẩn bị tinh thần.
Thông báo chính thức sẽ sớm được đưa ra.
Cô Trương,
vị khách ở phòng 1801 đang tìm bạn.
Đang tới.
Bây giờ hãy để nó ở đó.
Chỉ cần đóng gói và sẵn sàng.
Xu Miyu, bạn thực sự không thể vào được.
-Tôi sẽ chỉ nói chuyện với anh Wei trong 2 phút.
-Bạn không thể làm điều này.
Bạn cần phải đặt một cuộc hẹn
để gặp ông Wei.
Ông Ngụy.
Tôi có một số vấn đề liên quan đến công việc
để báo cáo với bạn.
Khoa HSKP, Xu Miyu.
Các cậu đi trước đi. Tôi sẽ ở ngay đó.
Được rồi, anh Ngụy.
Hãy vào với tôi.
[Dầu gội]
Bằng chứng bạn cung cấp
có lẽ không phải là bằng chứng trực tiếp.
Đây.
[Khách sạn Purong]
Nhưng đối với những vấn đề
bạn đã báo cáo với tôi,
Bây giờ tôi đã biết về chúng.
Cá nhân tôi sẽ điều tra vụ án này.
Bất kể ai có liên quan,
Tôi sẽ điều tra đến cùng
và không hề tỏ ra khoan dung.
Tôi có thể đăng ký được không
tham gia điều tra?
Tôi khuyên bạn không nên tham gia
trong vấn đề này.
Càng có nhiều người tham gia,
nó sẽ càng phức tạp hơn.
Nếu Zhang Cailu
và những người đứng sau cô ấy
hãy tìm hiểu về điều này,
nó sẽ không chỉ gây bất lợi
cho cuộc điều tra tiếp theo của chúng tôi,
nhưng nó cũng có thể mang lại cho bạn
một số rắc rối không cần thiết.
Hiểu?
Được rồi.
Xu Miyu phải không?
Cảm ơn bạn đã cho tôi biết thông tin.
Là nhân viên của Khách sạn Purong,
ý thức làm chủ của bạn
và tinh thần trách nhiệm đối với khách sạn
đã thực sự gây ấn tượng với tôi.
Đừng lo lắng.
Hãy để vấn đề này cho tôi.
Hãy quay lại làm việc ngay bây giờ.
Tôi chắc chắn sẽ cho bạn
một câu trả lời thỏa đáng.
Cảm ơn ông Wei.
Bạn không cần phải đi ra ngoài.
Xu Miyu.
Tôi chính thức thông báo lại cho bạn.
Bạn bị sa thải.
Hãy mở mắt ra và nhìn thật kỹ.
Có chữ ký của giám đốc
và có dấu chính thức của Phòng Nhân sự.
Đừng gây rắc rối nữa.
[Thông báo chấm dứt việc làm]
[Phong Khải Tâm,
Giám đốc Phòng Khách hàng]
Ông Ji.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi sẽ rời khỏi khách sạn.
Vậy là bạn đã báo cáo nó?
Tôi đã không nói với bạn
không gây sự với Feng Kaixin?
Tôi không hề gây sự với Feng Kaixin.
Zhang Cailu đột nhiên nói
Tôi sẽ bị sa thải.
Tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác,
nên tôi đến gặp ông Ngụy.
Tôi có thể thêm bạn trên WeChat không?
Tôi vẫn nợ bạn 5.000 nhân dân tệ.
Khi tôi gom đủ tiền,
Tôi sẽ chuyển nó cho bạn trên WeChat.
Chúng ta có thể nói về tiền bạc sau.
Bạn đã kháng cáo chưa?
Vâng, tôi có.
Trước khi có kết quả,
Tôi sẽ không rời đi.
Nhưng nếu...
kháng cáo của tôi không có kết quả,
tôi có thể tìm thấy bạn ở đâu
trả lại tiền cho bạn?
Tôi ở ngay đây.
Bạn sẽ luôn ở đây chứ?
Tôi sẽ luôn ở đây.
Tại sao bạn vẫn đến đây?
Hãy cởi đồng phục của bạn ngay lập tức,
trả nó lại Phòng Đồng phục,
và gói mọi thứ lại.
Tôi vẫn còn ca làm việc nửa ngày phải hoàn thành.
Bạn có nghĩ mình vẫn sẽ được trả tiền
cho ca làm việc nửa ngày này?
Liệu tôi có được trả tiền hay không,
Tôi sẽ kết thúc ca làm việc
mà tôi phải hoàn thành.
Cô Trương, khách phòng 1812
đã khiếu nại.
Hiểu rồi.
[Đã gửi khiếu nại, đang chờ xem xét]
Miêu.
Tại sao bạn không đợi thêm một chút nữa?
Thẻ đen Ji
hiện đang khiếu nại.
Nó khiến Zhang Cailu phát điên.
Bạn có biết anh ấy đang phàn nàn về điều gì không?
Dầu gội đầu.
Có phải vậy không?
Kế cũng từng nói với tôi rằng
Zhang Cailu nhắm vào bạn
có liên quan đến dầu gội đầu,
nên đừng vội rời đi lúc này.
Đợi thêm một chút nữa.
Có thể có hy vọng.
[Khoa HSKP, Xu Miyu]
Khiếu nại... Hãy để anh ta phàn nàn.
Chỉ cần làm theo
quá trình giải quyết khiếu nại.
Yêu cầu anh ấy đợi chúng tôi xử lý.
Tôi không tin
vấn đề này
sẽ không hạ nhiệt trong ba ngày.
Ông Feng, lời phàn nàn này đã trúng đích.
Khách có thẻ đen,
nên anh ấy rất mạnh mẽ.
Tôi sợ tôi không hợp với anh ấy.
Anh ấy là Quý Phong,
và tôi đã từng uống rượu với anh ấy trước đây.
Có gì phải sợ?
Hơn nữa, dù hắn có mạnh đến đâu,
anh ấy chỉ là khách thôi.
Anh ấy có định ở khách sạn không
cho đến khi có kết quả?
Hãy để tôi dạy cho bạn một thủ thuật.
Nếu anh ta không hài lòng,
cho anh ta xem danh sách nhân viên bị sa thải.
Không phải là chúng tôi không xử lý được.
Lũ chuột đã bị bắt.
Sau đó chúng ta có thể rút tiền giả
và để vấn đề này sang một bên trong vài ngày.
Vấn đề này cuối cùng sẽ kết thúc.
Đúng.
Bạn nói đúng.
Giải quyết nó nhanh chóng.
Bạn thậm chí không thể giải quyết một vấn đề nhỏ như vậy?
[Dì]
Vệ Tư Nguyên.
Dì.
Thay vì
điều tra đúng đắn về tham nhũng,
tại sao bạn lại sa thải một người phục vụ?
Không giải quyết được vấn đề,
bạn vừa giải quyết với người đó
ai đã nuôi nó?
Đây có phải là cách bạn quản lý khách sạn Purong?
Chà...
Dì, dì đang nói về vấn đề gì vậy?
Tôi đã nghe về vấn đề này
của tầng điều hành.
Cậu vẫn còn chơi ngu với tôi à?
Dì ơi đừng giận nhé.
Tôi thực sự không biết gì về điều này.
Tôi-tôi sẽ đi điều tra kỹ lưỡng.
P-Xin đừng tức giận.
Trong ngày hôm nay,
Tôi muốn xem kết quả điều tra.
Tôi sẽ đợi.
Được rồi.
Phùng Khải Tâm.
Bạn có thể sử dụng bộ não của mình khi làm việc không?
Bạn thậm chí còn gây ra một mớ hỗn độn lớn
về một vấn đề tầm thường như vậy.
Tôi xin lỗi, ông Wei.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bên cạnh việc kinh doanh mờ ám đó
trong Khoa HSKP của bạn,
nó có thể là gì nữa?
Tôi yêu cầu bạn xử lý nó một cách cẩn thận.
Tôi không bảo anh sa thải cô ấy.
Ý bạn là Xu Miyu?
Tôi không quan tâm tên cô ấy là gì.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Bà già bây giờ đang trách tôi.
Bạn nghĩ tôi nên làm gì?
T-T-Điều này là không thể.
Tôi đã bảo nhân viên nhân sự hỏi về việc đó.
Cô ấy không có lý lịch.
Làm thế nào mà cô ấy được kết nối
với chủ tịch?
Thôi đi.
Hãy cho tôi một giải pháp ngay bây giờ.
Nếu không, chỉ cần thu dọn đồ đạc và rời đi!
Thật là một người đàn ông vô dụng.
Wu, tìm sơ yếu lý lịch cho tôi.
Cô ấy đến từ tầng điều hành
của khoa HSKP.
Xu...
Xu Miyu.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Theo tin tức mới nhất,
lời phàn nàn từ Black Card Ji
đã leo thang.
Ngay cả bà chủ tịch cũng đã nghe về điều đó.
Sẽ có một màn trình diễn hay
để xem lần này.
Miyu!
Thật tốt là bạn chưa rời đi.
Tại sao bạn không nói với tôi
về một vấn đề nghiêm trọng như vậy?
Nó không liên quan gì đến bạn.
Tôi không muốn kéo bạn vào chuyện này.
Làm sao họ dám?
Tôi sẽ xé nát hộp sọ của họ
và nấu súp.
Chà...
Bạn có dự định rời đi tối nay không?
Ở lại chỗ tôi tối nay.
Ngày mai,
Tôi sẽ đi hỏi nhân viên nhân sự cho đàng hoàng.
[Thông báo:
Cuộc họp khẩn cấp cho tầng điều hành]
Có chuyện gì vậy?
[Mọi người nên đến phòng họp
cho một cuộc họp trong 30 phút nữa.]
Cuộc họp khẩn cấp cho tầng điều hành.
[Phong Kaixin @ Xu Miyu]
Anh ấy thậm chí còn đặc biệt gắn thẻ tôi.
Có một cuộc gặp bất ngờ
vào giờ muộn thế này?
Tại sao chúng ta lại có một cuộc họp
đêm khuya thế?
Ông Phong.
Mọi người có ở đây không?
Đúng.
Được rồi.
Vì mọi người đều ở đây nên hãy bắt đầu.
Tôi chợt hỏi mọi người
có cuộc họp ở đây tối nay
bởi vì tôi sắp công bố
một quyết định quan trọng
về sự thay đổi nhân sự của khách sạn.
Như Zhang Cailu, cựu quản đốc
của tầng điều hành,
vi phạm kỷ luật lao động nghiêm trọng,
đã ảnh hưởng đến hình ảnh khách sạn Purong
trong ngành
và trong số các khách hàng của mình,
quản lý khách sạn
đã thống nhất quyết định
loại bỏ cô ấy khỏi vị trí
của nữ quản đốc tầng điều hành.
Cô bị sa thải
có hiệu lực ngay lập tức.
Tôi bị sa thải?
Anh Phong,
bạn có nhầm không?
Đây là quyết định tập thể
bởi ban quản lý khách sạn.
Bạn có nghĩ tôi đang làm điều này một cách ngẫu nhiên không?
Vậy hãy nói cho tôi biết tôi đã vi phạm những quy tắc nào.
Chẳng phải tôi đã làm mọi thứ rồi sao
theo chỉ đạo của cấp trên?
Nếu bạn có bất kỳ sự phản đối nào,
bạn có thể cho tôi biết sau cuộc họp.
Nhưng bây giờ tôi vẫn chưa nói xong!
Ngồi xuống!
Hãy tiếp tục.
Tiếp theo,
tôi sẽ
thông báo bổ nhiệm nhân sự.
Từ hôm nay trở đi,
quản đốc tầng điều hành
sẽ do Xu Miyu đảm nhận.
Xin chúc mừng cô Xu.
Tôi hy vọng
từ giờ trở đi, bạn có thể lãnh đạo mọi người
cùng nhau tiến bộ
và cải thiện công việc của tầng điều hành
lên một mức độ cao hơn.
Cố lên.
Mọi người cùng cho cô Xu
một tràng pháo tay và cổ vũ cô ấy.
-Ông. Ji.
-Xin chào.
Tôi là Feng Kaixin.
Ông Phong.
bộ phận của chúng tôi
vừa họp xong.
Về vấn đề chất lượng dầu gội
bạn đã nêu ra,
chúng tôi đã trừng phạt
các nhân sự có liên quan một cách nghiêm khắc.
Ai đã bị trừng phạt?
Zhang Cailu,
quản đốc của tầng điều hành.
Cô ấy đã bị sa thải.
Xin lỗi vì đã làm phiền, ông Feng.
Làm ơn đừng nói thế.
Anh Ji, anh có con mắt tinh tường đấy.
Bạn đã giúp khách sạn của chúng tôi thoát khỏi sâu bệnh.
Chúng tôi nên cảm ơn bạn.
Để bày tỏ lời xin lỗi của chúng tôi,
chúng tôi đã đặc biệt chuẩn bị cái này
hộp quà tặng đồ vệ sinh cá nhân khách sạn.
Đó chỉ là một token nhỏ
sự đánh giá cao của chúng tôi.
Cảm ơn. Đó là vinh dự của tôi.
Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Hãy gọi cho tôi nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Cảm ơn.
Vào đi.
Ông Ngụy.
Ông Phùng đã thăng chức
Xu Miyu đến quản đốc như bạn yêu cầu.
tình hình
với cựu quản đốc tầng điều hành
cũng đã được xử lý đúng cách.
Hãy bảo anh ấy giữ kín những ngày này.
Được rồi.
Còn một điều nữa
Tôi cần báo cáo với bạn.
Hãy tiếp tục.
Ông Quý Phong,
lần trước bạn nhờ tôi điều tra ai,
là một vị khách thẻ đen trong khách sạn của chúng tôi.
Về sự cố ở tầng điều hành
lần này,
anh ấy là khách đã sử dụng
đặc quyền thẻ đen để khiếu nại.
Anh ấy có gặp chủ tịch không?
Không, anh ấy đã không làm vậy.
Nhưng tôi đã kiểm tra lý lịch của anh ấy.
Kể từ khi anh ấy tốt nghiệp
từ Birmingham ba năm trước,
anh ấy đang di chuyển qua
nhiều quốc gia và khu vực khác nhau,
làm việc như một nhà quản lý chuyên nghiệp
để triển khai kinh doanh khách sạn.
Trước đây,
một tin đồn xuất hiện từ bảng,
nói rằng họ sẽ
tìm người quản lý chuyên nghiệp
đảm nhận công việc quản lý khách sạn.
Lúc này, anh xuất hiện tại...
[Wei Siyuan, Thời trẻ]
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Bạn khá tự mãn phải không?
Anh Ngụy, anh đang nói gì vậy?
Dựa trên cơ sở nào mà bạn có thể lấy trộm đồ của tôi?
Hãy để mắt tới anh ấy cho tôi.
Báo cáo cho tôi nếu có chuyện gì xảy ra.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Tôi đã nói gì với bạn?
Trở lại
là chủ đề chính của cuộc đời bạn.
Chúc mừng.
Tôi vẫn có cảm giác như mình đang mơ.
Vào buổi sáng,
họ nói họ sẽ sa thải tôi.
Nhưng vào buổi tối, không thể giải thích được,
họ đã nói
họ sẽ thăng chức cho tôi làm quản đốc.
Có lẽ đó là lời phàn nàn của Black Card Ji
thực sự đã có hiệu quả.
Bạn đã gặp được ngôi sao may mắn của mình.
Bạn có thể vào phòng nào
trên tầng điều hành
và mang cho tôi một chai dầu gội
từ đó?
Bạn có thể đảm bảo
chuyện này sẽ không ảnh hưởng tới
dịch vụ bình thường của khách sạn?
Được rồi. Cứ yên tâm đi.
Anh ấy không phải là ngôi sao may mắn của tôi.
Anh ta là người xúi giục.
Nghe có vẻ như có một câu chuyện đằng sau nó.
Về sự cố dầu gội này
Tôi đã nói với bạn rồi,
anh ấy là người điều tra nó.
Tôi chỉ là một vật tế thần.
Vậy thì tình hình hiện tại của bạn
rất dễ hiểu.
Bạn có biết Black Card Ji không?
Tôi đã nghe nói về anh ấy,
nhưng tôi không thể ghép tên với khuôn mặt.
Phải đến lần trước,
tại bữa tiệc trứng cá muối của ông Duẩn Jr.,
rằng tôi đã nhìn thấy anh ấy lần đầu tiên.
Anh ấy luôn có danh tiếng tốt
trong ngành công nghiệp.
Anh ta cũng không có lịch sử đen tối nào cả.
Nếu bạn muốn tìm hiểu về anh ấy,
bạn có thể kiểm tra sơ yếu lý lịch của anh ấy
Tôi không có thời gian để tìm hiểu về anh ấy.
Nhưng gần đây tôi đang suy nghĩ
mặc dù một số người có vẻ khó chịu với bạn,
thì họ chỉ tình cờ cứu bạn thôi.
Một số người có vẻ tốt với bạn,
nhưng rồi họ bất ngờ quay lưng lại với bạn,
trở thành kẻ đạo đức giả
và đâm sau lưng bạn
trong khi bạn không hề biết đến nó.
Giờ thì bạn đã biết nguy hiểm thế nào rồi
nơi làm việc, phải không?
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Những vị khách ở tầng điều hành của bạn
đầy những tài năng tiềm ẩn.
Có đủ loại người ở đó.
Khi một số người trong số họ nói,
ngay cả Wei Siyuan cũng không dám làm trái.
Ngay cả khi Black Card Ji đã cứu tôi,
tại sao bạn nghĩ
Anh Phong thăng chức cho tôi làm quản đốc?
Xét về thâm niên và năng lực
hay tuổi trẻ và sức mạnh,
Tôi thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn.
Quản đốc
không phải là một vị trí cấp cao lắm
Chúng tôi chưa biết
dù đó là điều gì đó tốt hay xấu.
Hãy để tôi
làm nổi bật những điểm chính cho bạn bây giờ.
Xu Miyu, hãy nhớ điều này.
Không chỉ có khách
trên tầng điều hành của bạn
tất cả đều khá có ảnh hưởng,
nhưng đồng nghiệp của bạn
cũng không thể coi thường được.
Mặc dù họ có thể trông trẻ,
kinh nghiệm làm việc của họ
chắc chắn là rộng hơn của bạn.
Tôi khuyên bạn nên chuẩn bị tinh thần.
Sẽ không dễ dàng với bạn
để họ tôn trọng bạn.
Tôi biết điều đó không dễ dàng
làm quản đốc của họ.
Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu.
Từ bây giờ tôi sẽ
học cách sử dụng tư duy của người quản lý
và quan điểm
để nhìn vào tầng điều hành,
Khoa HSKP
và thậm chí toàn bộ khách sạn Purong.
tôi muốn xem
tôi có thể đi bao xa ở nơi này.
Phải! Đây là Xu Miyu mà tôi biết.
Xử lý bất cứ điều gì xảy ra với bạn
và không bao giờ lùi bước.
Tôi vẫn nhớ khi bạn còn nhỏ,
mặc dù cha dượng của bạn
và mẹ đối xử với con như vậy,
Tôi chưa bao giờ thấy bạn khóc.
Và bạn luôn làm những việc
tốt hơn chị gái của bạn.
Tôi nghĩ từ khi còn nhỏ, bạn đã
một nữ anh hùng mạnh mẽ
người luôn có thể lật ngược tình thế.
Cố lên.
Hãy uống mừng buổi ra mắt nơi làm việc của bạn.
Tôi đã trở lại.
Kế Văn Tuyết.
Tại sao bạn không hỏi về nó?
Bây giờ cô ấy đã trở lại.
Hãy hỏi trực tiếp cô ấy.
Trên cơ sở nào
cô ấy có thể trở thành quản đốc được không?
Tôi cũng muốn nghe nó.
Cô Xu.
Thanh Bình.
Đừng cố tỏ ra thân thiện với tôi.
Nếu bạn có đủ can đảm,
nói với mọi người sự thật.
Bạn đã trở thành quản đốc như thế nào?
Tôi cũng rất ngạc nhiên
để nghe tin này.
Cậu vẫn đang giả vờ phải không?
Khi thẻ đen Ji
đã hủy đánh giá không tốt của bạn,
Tôi có thể cảm nhận được nó.
Bạn có một nền tảng vững chắc như vậy.
Vì bạn có một người ủng hộ mạnh mẽ như vậy,
tại sao bạn lại ở đây
để tranh giành quản đốc với chúng tôi?
Bạn nên lên bảng và nói với họ
trực tiếp bổ nhiệm bạn làm giám đốc.
Chẳng phải điều đó còn tuyệt vời hơn sao?
Cũng giống như những người khác,
Tôi được khách sạn thuê
thông qua một cuộc phỏng vấn.
Tôi không có người ủng hộ.
Nhưng kể từ khi khách sạn
đã thăng chức cho tôi làm quản đốc,
phải có lý do.
Vì ba đánh giá không tốt của bạn hả?
Sau đó tôi thực sự không thể bắt kịp
trong suốt cuộc đời tôi
dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa.
Yin Xiang.
Miêu.
Bạn trông thật tuyệt
trong bộ trang phục này.
Bạn cũng nghĩ tôi...
Không, tôi không.
Thật tốt khi trở thành quản đốc.
Lạc Thanh Bình không vui
bởi vì cô ấy nghĩ
cô ấy có thể trở thành quản đốc.
Không sao đâu. Cô ấy chính là như vậy.
Cứ phớt lờ cô ấy đi.
Cảm ơn tất cả các bạn đã đến làm việc đúng giờ.
Bạn thậm chí còn cảm ơn chúng tôi vì điều đó?
Sau đó nếu tôi dọn dẹp
hơn chục phòng mỗi ngày,
bạn thậm chí có thể
phải trao cho tôi một lá cờ danh dự hả?
Cuộc họp buổi sáng hôm nay là về...
Thế thì tôi sẽ kiện họ
vì vi phạm Luật Hợp đồng lao động!
Họ đã thông báo cho tôi vào buổi sáng
và yêu cầu tôi rời đi vào buổi chiều.
Họ không cho tôi
báo trước một tháng.
Họ cũng không trả tôi gấp đôi
cho tháng vừa qua.
Anh Lin, anh thật may mắn.
Phòng khách có ánh nắng cuối cùng
trên tầng điều hành
vừa trở nên có sẵn.
Phòng 1812. Mọi việc đã sẵn sàng.
[Khách sạn Purong] [Thẻ căn cước cư trú
của Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa]
Thang máy ở đằng kia.
Tôi đã làm việc ở công ty
trong hơn 10 năm.
Họ có thể sa thải tôi đột ngột như vậy được không?
Làm thế nào họ có thể đối phó với nó như thế này?
[Lịch ca hàng tuần
dành cho nhân viên tầng điều hành]
Có tất cả các bạn
đã xem lịch làm việc của tuần này chưa?
Bạn có gợi ý gì không?
Lịch ca làm việc được sắp xếp rất phức tạp.
Chỉ là một số nỗ lực hời hợt.
Chính xác.
Cô Xu.
Hãy tiếp tục.
Tôi cần phải đi vệ sinh.
Cứ đi đi.
Kế.
Điện thoại di động của bạn.
Cô Xu, có người khiếu nại.
Tôi cần phải đi giải quyết nó.
Đi. Hãy đi ngay bây giờ.
Cuộc họp thường kỳ này được tổ chức
một cách khá dân chủ.
Không phải là lãng phí thời gian sao?
Cô Xu.
Tôi muốn đăng ký trong năm ngày
nghỉ bù
để chuẩn bị cho kỳ thi.
Năm ngày?
Không phải là quá dài sao?
Trước đây chúng tôi chỉ
có nhiều nhất là ba ngày nghỉ liên tục.
Đó là bởi vì
cô chưa ở đây đủ lâu, cô Xu.
Khi cô Zhang ở đây,
chúng ta có thể nghỉ nhiều hơn ba ngày.
Sau đó tôi sẽ quay lại
và kiểm tra hồ sơ nghỉ phép của bạn.
Không cần.
Trong ba năm qua,
Tôi đã tích lũy
27 ngày nghỉ bù,
thậm chí không bao gồm
nghỉ phép hàng năm năm nay.
Chưa kể nghỉ năm ngày,
Tôi thậm chí có thể nghỉ năm tuần.
Vậy khi nào bạn sẽ bắt đầu nghỉ phép?
Hôm nay.
Hôm nay?
Hiện tại có một cuộc họp ở khách sạn của chúng tôi.
Tầng điều hành đã kín chỗ.
Chúng tôi đang thiếu tay.
Chuyện đó có liên quan gì tới tôi không?
Với tư cách là người lãnh đạo,
bạn nên cân nhắc trước
vấn đề
của người lao động được nghỉ bù.
Mặc cả với cấp dưới của bạn bây giờ
không thể hiện năng lực.
Tôi đã từ chối đơn đăng ký của bạn
về việc nghỉ bù.
Hãy bảo bố mẹ bạn đến vào tháng sau.
Bỏ mọi thứ trong tháng này
cho dù nó quan trọng đến đâu.
Được rồi.
Sau đó bạn có thể nghỉ năm ngày.
Cô Xu, tôi cũng muốn nghỉ phép.
Nếu các nhân viên khác muốn nghỉ phép,
đợi Lạc Thanh Bình trở lại.
Tại sao cô ấy có thể nghỉ phép còn tôi thì không?
Cô ấy đang chuẩn bị
cho kỳ thi tuyển sinh đại học dành cho người lớn
để thay đổi vận mệnh của chính mình.
Có tham gia một kỳ thi ngu ngốc
khiến cô ấy trở nên vượt trội hơn?
Bạn cũng vừa nghe thấy nó.
Lạc Thanh Bình đã tích lũy được 27 ngày
nghỉ bù ba năm nay,
có nghĩa là cô ấy đã và đang làm việc
quanh năm không có ngày nghỉ,
vậy là hợp lý với cô ấy
xin nghỉ phép này.
Chúa ơi. Thật là một tiêu chuẩn kép.
Sổ tay nhân viên khách sạn của chúng tôi ghi
hai người ở cùng một tầng
không thể nghỉ cùng lúc được,
nên tôi không làm mọi việc trở nên khó khăn
cho tất cả các bạn có mục đích.
Các bạn ơi, hãy hiểu nhé.
Mi-
Cô Xu, đến đây nhanh lên.
Đang tới.
Đó là tất cả cho cuộc họp.
Miêu.
Hãy tiếp tục.
Tôi xin lỗi, anh Lin. Tôi xin lỗi.
Bạn đang giở trò đồi bại với tôi à?
Bạn lễ tân vừa bảo mình
chỉ còn lại căn phòng tràn ngập ánh nắng này.
Và bây giờ bạn đang nói với tôi
để chuyển sang một căn phòng khác có ánh nắng.
Bạn đã tạo ra nó như thế nào một cách kỳ diệu
nhiều phòng ngập nắng thế?
Có phải nhân viên tiếp tân đang nói dối tôi
hay là bạn?
Trông tôi có cả tin không?
Tôi xin lỗi, anh Lin.
Xin hãy bình tĩnh.
Tôi không thể bình tĩnh được.
Tại sao quản đốc của anh vẫn chưa tới đây?
Tôi sẽ hối thúc cô ấy.
Yin Xiang.
Tôi sẽ chịu đựng cơn đau bụng kinh của bạn
được xem xét.
Còn chuyện này thì sao?
Tối nay tôi sẽ thay ca cho Lạc Thanh Bình.
Thật sự?
Cảm ơn bạn, Miyu.
Cô Xu, cô ở đâu?
Đang tới.
Đó là phòng nào?
Bây giờ bạn thật may mắn.
Có ai đó đang hỗ trợ bạn.
Nhắc đến Miyu,
cô ấy rất dễ nói chuyện
Kỷ...
Ông Ji.
Bạn đang làm gì ở đây?
Hãy yêu cầu quản đốc của bạn đến đây ngay bây giờ.
Tôi là quản đốc mới
của tầng điều hành.
Bạn là quản đốc?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đó là một đặt phòng đôi.
Anh Lin phải không?
Tôi là quản đốc của tầng điều hành.
Tên tôi là Xu Miyu.
Đây là điều
T-Hôm nay,...
Máy tính của bạn bị hỏng.
Cô ấy đã nói điều đó tám lần rồi.
Bạn có nghĩ
không sao đâu
nếu tôi sắp xếp một phòng khác cho bạn?
Không ổn đâu!
Tại sao tôi phải nhượng bộ?
Tôi đã đầu hàng và sau đó bị mất việc!
Tại sao vẫn muốn tôi nhượng bộ?
tôi đã đồng ý
để chuyển sang bộ phận khác.
Tại sao họ vẫn nhất quyết sa thải tôi?
Tại sao người bị tổn thương luôn là tôi?
Có phải tôi không may mắn?
Tôi có thể hiểu bạn cảm thấy thế nào.
Nhưng đây là vấn đề.
Căn phòng này luôn có người ở
của ông Ji,
nên tôi nghĩ cho thuận tiện...
- Có lẽ vẫn...
- Tiện gì cơ?
Vì vậy, "đến trước, phục vụ trước"
cũng áp dụng cho việc nhận phòng khách sạn phải không?
Tôi có cần cho bạn xem sơ yếu lý lịch của tôi không?
Họ nói những người đến trước
vượt qua tôi về thâm niên.
Và họ nói những người đến sau
còn trẻ và khỏe,
dễ dàng đặt hàng hơn tôi.
Hãy để tôi nói cho bạn biết!
Hôm nay tôi chỉ ở đây thôi!
Tôi chỉ muốn ánh nắng này
và quan điểm này!
Tôi đã làm việc cả ngày lẫn đêm
trong hơn 10 năm!
Tôi sẽ tận hưởng cuộc sống của mình một cách đúng đắn!
Tôi sẽ tận hưởng cuộc sống của mình một cách đúng đắn.
Ông Ji.
Tôi sẽ không nhượng bộ bất cứ ai.
Từ bây giờ,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn.
Dọn dẹp phòng ngay lập tức.
Anh Lin, chào mừng đến với khách sạn của chúng tôi.
Tôi muốn xin lỗi bạn một lần nữa.
Ông Ji.
Anh Ji, hãy để tôi làm điều đó.
Tôi cũng muốn cảm ơn bạn
vì đã giúp tôi giữ được công việc của mình.
Việc thăng chức của bạn lên quản đốc
không có gì để làm với tôi
Tôi cũng không biết chuyện gì đã xảy ra,
nhưng tôi biết vì lời phàn nàn của bạn,
sự cố dầu gội đầu đã bị phơi bày.
Và tôi chưa bao giờ nói với ai khác về điều đó.
Tôi thực sự xin lỗi về ngày hôm nay.
Do sai sót trong công việc của chúng tôi,
bạn phải đổi sang phòng khác.
Cảm ơn bạn đã hợp tác với công việc của chúng tôi.
Phòng nào?
1825.
Đó là cái ở rìa.
Đó là phòng hướng đông,
nhưng trời không có nắng chiều
từ mặt trời lặn.
Đó là một vị trí đắc địa.
Tại sao bạn không làm nhân viên bán hàng
trong một công ty bất động sản?
Vị trí đắc địa hả?
Tôi sẽ mang thẻ phòng cho bạn sau
kèm theo đĩa hoa quả.
Khi quý ông đó chuyển đi,
chúng tôi sẽ sắp xếp ngay để bạn chuyển đi
trở lại phòng trước của bạn.
Mời vào.
Không ngờ sự cố dầu gội
sẽ liên quan đến bạn.
Nhưng may mắn thay, bây giờ bạn có thể giữ được công việc của mình.
Bây giờ chúng ta hòa nhau, phải không?
Ke, vừa rồi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Miyu, tôi xin lỗi.
Đó là thẻ đen Ji...
Không...
Khi ông Ji hỏi tôi
xử lý việc gia hạn thời gian lưu trú của mình,
Tôi đang bận việc khác.
Sau đó tôi quên nhập nó vào hệ thống.
Làm sao bạn có thể
quên một điều quan trọng như vậy?
May mắn thay,
Ông Ji vừa lùi lại một bước.
Nếu không,
lỡ khách phàn nàn về chúng ta thì sao?
Miyu, em có thể giữ bí mật cho anh được không?
Vui lòng. tôi hứa
Tôi sẽ không phạm sai lầm này nữa.
Vui lòng.
Được rồi. Quên nó đi.
Chuyện này kết thúc ở đây
theo như tôi quan tâm.
Nhưng tôi phải cảnh báo bạn.
Bạn không bao giờ được
phạm sai lầm như vậy một lần nữa.
Cảm ơn bạn, Miyu.
tôi hứa
Tôi sẽ không bao giờ phạm sai lầm này nữa.
Bạn thực sự là một thiên thần.
Cảm ơn.
Tôi đã từng nghe Black Card Ji nổi tiếng
đứng lên bảo vệ nữ tiếp viên
trên tầng điều hành.
Bạn thậm chí đã nghe nói về điều đó?
Có vẻ như
Vấn đề lớn nhất của khách sạn Purong
đang quá buôn chuyện.
Tôi chưa bao giờ buôn chuyện.
Tôi chỉ là người đưa tin thôi.
Sao tôi không cảm nhận được điều đó
bạn sẽ thể hiện lòng tốt như vậy với một tân binh?
Phòng HSKP
đang bán lại nhu yếu phẩm hàng ngày,
trong đó có sự tham gia của một người phục vụ.
Tôi đã điều tra manh mối này rồi,
nên tôi chỉ giúp cô ấy thôi.
Cậu vừa giúp cô ấy à?
Sau đó bạn chỉ
đã giúp cô thăng chức quản đốc?
Tôi không có khả năng như vậy...
như để giúp đỡ một người phục vụ đã có
cả ba đánh giá xấu
chỉ trong một tháng làm việc ở đây
thăng chức lên quản đốc qua đêm.
Là hệ thống thăng cấp hiện tại của Purong
thực sự hỗn loạn thế này?
Bạn dễ bị ngạc nhiên
vì bạn chưa thấy nhiều.
Điều này không là gì cả.
Tại khách sạn Purong,
đó chỉ là một miếng bánh.
Hãy đi nhìn vào bên trong khách sạn.
Có những câu chuyện
của sự nhầm lẫn giữa đúng và sai.
Âm mưu kịch tính của họ
hoàn toàn nằm ngoài sức tưởng tượng của bạn.
Theo tôi,
Chuyện gì đã xảy ra với Xu Miyu
ít nhất không phải là một trò hề.
Thế là đã khá tốt rồi.
Bạn có biết Xu Miyu không?
Tôi đoán tôi là người duy nhất
người đã phát hiện ra tài năng của cô.
Bạn có phải là người tuyển dụng cô ấy không?
Tôi nghĩ cô ấy khá tốt.
Cô ấy vừa xinh đẹp vừa thông minh.
Chỉ tiếc là
giao du với những cô gái này
ở khoa HSKP
hơi phí tài năng của cô ấy
và đang giữ cô ấy lại.
Quý Phong.
Nếu bạn thực sự quyết tâm
tổ chức lại khách sạn Purong,
bạn phải có người của riêng bạn ở bên cạnh
người bạn có thể tin tưởng
và cũng có khả năng.
Xu Miyu là một ứng cử viên rất phù hợp.
Bạn nghĩ cô ấy có phù hợp không?
Tôi nghĩ cô ấy quá yếu đuối về mặt nhân cách.
Cô ấy sẽ không giữ nguyên vị trí
của nữ quản đốc từ lâu.
Nếu tôi hỏi ai đó có vị trí
thật bấp bênh để trở thành trợ lý đáng tin cậy của tôi,
công dụng của cái đó là gì?
Tôi nghĩ nó khá tốt.
[GHI]
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Đau lắm phải không?
Đau quá phải không?
Kế Văn Tuyết, Kế Văn Tuyết.
Bạn có phụ trách Hành lang A không?
Không, tôi không.
Tôi đã đổi chỗ với người khác.
Bạn đã trao đổi với ai?
Tôi cũng quên mất.
Tại sao các bạn không
tuân theo lịch làm việc?
Mọi thứ sẽ dễ dàng bị xáo trộn
nếu bạn tự trao đổi như thế này.
Mọi chuyện lộn xộn không phải do tôi.
Ngay khi Luo Qingping nghỉ phép,
ca làm việc của mọi người đều bị xáo trộn.
Được rồi. Tôi hiểu rồi.
Có ai ở đó không?
Ai đó trong phòng của chúng tôi
đang bị dị ứng.
Cổ cô sưng tấy cả lên.
Đang tới!
Có chuyện gì vậy?
Nhanh lên!
Ngay tại đây.
Nó rất nghiêm trọng.
Tôi sẽ liên hệ với lễ tân
và hỏi họ
mang thuốc dị ứng lên đây.
Xin vui lòng đợi một lát.
Đi ngay lập tức.
Nhanh lên.
Hôm nay tự nhiên thấy ngứa quá.
Kết quả là...
Không sao đâu, Fang.
Không sao đâu.
Chúng tôi đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng
trong hơn nửa năm,
nhưng chúng tôi thậm chí còn không làm được
cuối cùng vào đến trận chung kết.
Đây thực sự là...
Tôi xin lỗi.
Văn phòng phía trước thực sự rất bận rộn.
Mình xuống lầu lấy ngay
và mang nó lên đây ngay lập tức.
Xin vui lòng đợi một lát.
Được rồi.
Làm ơn nhanh lên.
- Mang nó tới đây càng sớm càng tốt.
-Cảm ơn.
Đừng khóc.
Cái này dùng để làm gì?
Trong vài ngày qua,
vấn đề về cổ của cô ấy đã tái phát.
Cô ấy không thể ngủ trên gối,
nên cô chỉ có thể đắp một chiếc khăn
dưới cổ cô ấy và ngủ trên đó.
Trong vài ngày qua,
Fang thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều.
Yin Xiang.
Chúng ta có một vị khách quan trọng
đến vào ngày mai.
Phòng đã được đặt rồi.
Đó là Phòng 1818.
Hãy dọn dẹp nó ngay bây giờ.
Miyu, sao bây giờ em mới nói cho anh biết?
Ca làm việc của tôi sắp kết thúc.
Không phải bạn vẫn còn nửa giờ sao
trước khi ca làm việc của bạn kết thúc?
Nửa giờ.
Chỉ cần đợi thêm nửa giờ nữa.
Sau đó nhờ người khác dọn dẹp.
Bây giờ tôi đi đây.
Vị khách ở phòng 1817 đang phàn nàn
về dị ứng do khăn tắm gây ra.
Tôi sẽ ở ngay đó.
Tại sao nó ngày càng tệ hơn?
Bạn có cần tôi liên hệ với bệnh viện không?
chúng tôi sẽ
ga đường sắt cao tốc sớm.
Cô ấy có thể đến bệnh viện
sau khi cô ấy về nhà.
Nhưng vấn đề khăn tắm
phải được giải quyết trước tiên.
Bạn phải
cho chúng tôi một lời giải thích ngày hôm nay.
Đúng.
Chúng ta không thể rời đi
cho đến khi vấn đề này được giải quyết.
Dị ứng với khăn tắm?
Tuyệt đối.
Tình huống như vậy
chưa bao giờ xảy ra với cô ấy trước đây.
Nhưng chỉ trong vài ngày qua,
sau khi đặt chiếc khăn này từ khách sạn của bạn
dưới cổ cô ấy để ngủ trên đó,
cô ấy đã bị phản ứng dị ứng này.
Tôi sẽ đi báo cáo tình hình này
cho cấp trên của chúng tôi ngay bây giờ.
Xin vui lòng đợi một lát.
Được rồi. Làm ơn nhanh lên.
Chúng ta có một chuyến tàu phải bắt.
[GHI]
Được rồi. Tôi sẽ quay lại ngay.
Làm ơn nhanh lên.
Khách sạn này không ổn.
Nếu thực sự là do chiếc khăn,
chúng ta cần yêu cầu họ bồi thường.