[Zaman Miyu]
[Episode 8]
Saya hanya ingin menambahkan Anda di WeChat
dan bertanya padamu
beberapa pertanyaan profesional.
Tentu.
Beri saya biaya dry cleaning dulu.
Setelan buatanku
biaya pencuciannya 3.280 yuan.
Beri saya 3.000 yuan saja.
Tuan Ji, Anda tidak bisa menyalahkan saya atas semua ini.
Itu adalah kecelakaan.
Dan lihat betapa ramainya
ada disini.
Itu dia.
Dia baru saja mendorongku,
dan itulah sebabnya aku bertemu denganmu.
Bagaimana aku bisa bertemu denganmu
dari jauh?
Bukankah kamu baru saja menyenggolku dengan sikumu
jadi aku tidak bisa berdiri kokoh
dan bertemu Tuan Ji?
Saya ingat sekarang.
Kamulah orangnya
siapa yang baru saja meminta wine kepadaku,
tetapi ternyata saya hanya minum sampanye
di nampanku,
bukan anggur merah yang kamu inginkan,
jadi kamu berbalik dan pergi.
Ini semua salahku.
Aku hanya punya sampanye di nampanku
dan bukan anggur merah yang Anda inginkan.
Itu menyebabkan Anda lari ke meja makan
begitu jauh untuk mendapatkan anggur.
jadi kamu tidak sengaja bertemu dengan Tuan Ji.
Ini memang pelayanan saya yang buruk.
Saya minta maaf.
Omong kosong!
Xu Miyu, apakah kamu percaya
Saya akan mengajukan keluhan terhadap Anda?
Nona,
bolehkah saya bertanya—
bagaimana sebenarnya dia
seharusnya membantumu
menumpahkan anggur pada pria ini?
Seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Tuan Duan, mereka menuangkan anggur ke saya.
Ini sungguh tidak sopan.
Anda belum pulang kerja?
Siapa yang melakukan ini?
Aku tidak bermaksud demikian!
Itu dia. Dia mendorongku.
Dia melakukannya dengan sengaja.
Nona,
tolong berbicara secara logis, oke?
Apa keuntungannya dengan menjebakmu?
Apakah kamu akan menikahinya,
atau mendukungnya atau apa?
Apakah saya mengenal Anda?
Aku datang bersama Vivian.
Siapa Vivian?
Maju!
Maaf, tidak ada Vivian di sini.
Saya perlu melihat undangan Anda.
Apakah kamu menyelinap masuk?
Tidak.
Aku akan mencarikannya untukmu.
Dimana itu?
Serius,
bisakah kamu berhenti membiarkan orang seperti ini
masuk dan merusak acaraku?
Maaf, Tuan Duan.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tidak apa-apa, teruslah bermain.
Tidak apa-apa.
Teruskan.
Ayo.
Mari kita lanjutkan.
Saya minta maaf.
Setiap kali ada pesta,
selalu ada orang
seperti ini menyelinap masuk.
Buka jasmu
dan aku akan bertanya pada hotelnya
untuk menanganinya untukmu.
Lupakan.
Ruang cuci Anda
mungkin tidak bisa mengatasinya.
Saya akan mencari tahu sendiri.
Tuan Ji,
tolong izinkan saya mengambil jas itu.
Saya tahu pembersih kering di South Maoming Road
yang berspesialisasi dalam pakaian kelas atas.
Mereka melakukan pekerjaan dengan baik.
Aku akan membawanya ke sana sekarang.
Tidak terlalu bodoh.
Pergi dengan cepat.
Memiliki Departemen HSKP
menutupi uangnya untuk saat ini—
menagihnya ke rekening saya.
Kalau begitu tolong pegang ini untukku.
Terima kasih.
Departemen HSKP punya selera yang bagus.
Dia cukup pintar.
Dan dia punya
pesonanya sendiri juga.
Apakah dia dari lantai eksekutif?
Bagaimana dengan koki wanita itu?
Apakah dia melarikan diri lagi?
Miya.
Mengapa kamu di sini?
Apa yang terjadi denganmu?
Anda tidak lulus rujukan internal
terakhir kali.
Bukankah kamu bilang kamu akan mencari pekerjaan lain?
Bagaimana Anda akhirnya melakukan ini?
Dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Pekerjaan tidak mudah ditemukan saat ini.
Saya seorang ibu rumah tangga berusia tiga puluhan
dengan resume kosong.
Tidak ada seorang pun yang menginginkan saya di mana pun.
Tapi Anda tidak perlu melakukannya
bekerja sebagai pembersih.
Katakan sejujurnya,
apakah kamu sedang dalam masalah?
Tidak.
Tidak ada yang memaksaku.
Saya memilihnya sendiri.
Saya sudah bertahun-tahun tidak bekerja,
Saya harus mulai dari bawah.
Jangan khawatir, Qiaoqi.
Saya baik-baik saja.
Sudah kubilang aku adalah tanggamu.
Aku mendukungmu.
Oke, kamu mendukungku.
Saya akan mengingatnya.
Kembali bekerja.
Aku juga perlu sibuk.
Mari kita bicara nanti.
Kakak, kamu membuatku takut setengah mati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda merekrut Xu Miyu
ke lantai eksekutif?
Siapa?
Xu Miyu!
Xu Mi...
Bukankah kamu meminta bantuanku
selama wawancara?
Resumenya tidak lulus.
Tapi melihatnya seperti itu,
Saya memberinya saran.
Jadi aku bertanya padanya
jika dia ingin mencoba
dimulai sebagai petugas.
Dia benar-benar datang.
Tidak,
Aku memintamu untuk membantunya
melamar ke Departemen Pemasaran,
dan Anda mengirimnya untuk menjadi pelayan.
Kak,
Aku memperlakukanmu seperti saudara,
dan kamu memperlakukanku seperti orang bodoh?
Kak,
Aku bersumpah demi Tuhan,
Aku tidak akan berani memperlakukanmu seperti orang bodoh.
Dia tampak sangat cemas,
dan dia tidak bisa masuk
Departemen Pemasaran dalam waktu dekat,
jadi aku memikirkan cara untuknya.
Apa menurutmu dia mendapat masalah
dan butuh uang segera?
Apakah dia memberitahumu sesuatu?
Halo. Berapakah empat angka terakhirnya
dari nomor teleponmu?
Empat digit terakhir berapa?
6453.
Kode rahasia macam apa ini?
Pak,
tolong jangan marah.
Itu bukan kode rahasia.
Ini adalah aplikasi pemesanan kendaraan.
Naik kendaraan?
Uber?
Ya.
Ini mirip dengan Uber.
Anda hanya perlu memasukkan tujuan Anda
di bilah alamat.
Ini terlalu merepotkan.
Dulu, kamu baru saja memanggil taksi
dan berangkatlah kamu.
Sebenarnya tidak terlalu merepotkan.
Bagaimana kalau saya memasukkannya untuk Anda?
Permisi Bu...
Saya dari Departemen HSKP
dari Hotel Purong.
Namaku Xu Miyu.
Baiklah.
Lalu,
terima kasih atas masalahmu.
Kemana kamu ingin pergi?
Taman Qinfang No. 18, Jalan Aiguo.
Oke.
[Penjemputan: Hotel Purong]
[Tujuan: Taman Qinfang, Jalan Aiguo]
Apakah di sini?
Oke.
Itu sudah masuk.
Mohon tunggu sebentar.
Mobilnya akan segera sampai.
Itu saja?
Ini seharusnya mobilnya.
Ini bagus.
Terima kasih.
Sama-sama,
Nona Xu.
Tidak, tidak.
Ambillah.
Saya benar-benar tidak bisa menerima ini.
Terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Aku tahu aku tidak salah tentangmu,
Xu Miyu.
Direktur Xue.
Saya dengar Anda ditugaskan di sana
lantai eksekutif.
Bagaimana kabarnya?
Apakah Anda terbiasa dengan pekerjaan baru?
Banyak hal yang bisa dipelajari,
tapi aku mencoba yang terbaik.
Selalu ada kesulitan
di awal.
Ini akan baik-baik saja setelah Anda melewatinya.
Anda adalah seseorang
dengan aspirasi profesional.
Percayalah,
kamu akan menjadi lebih baik dan lebih baik lagi,
dan pergi ke tingkat berikutnya.
Terima kasih.
Lanjutkan kerja baikmu.
Room service.
Halo, Tuan Ji.
Pakaianmu sudah dicuci.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak ingin memeriksa
jika bersih
atau jika ada kerusakan?
Tidak apa-apa. Terima kasih
karena datang jauh-jauh ke sini.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu ingat
hal ulasan yang bagus
yang kita bicarakan terakhir kali?
Ya.
Jadi apakah ini akan bertemu
standar Anda untuk ulasan yang bagus?
Apakah Anda meminta ulasan yang bagus dari tamu
setiap hari di tempat kerja?
Tidak.
Aku belum bertanya pada orang lain.
Jadi saya merasa sangat tersanjung?
Mengapa Anda menginginkan ulasan saya yang bagus?
Karena kamu...
Karena kamu
VIP Kartu Hitam kami yang terhormat.
Jadi?
Saya sudah membersihkan kamar
persis seperti yang kamu minta,
cepat dan baik,
dan aku tidak mengganggumu, kan?
saya sudah menerimanya
dua ulasan buruk bulan ini.
Jika saya mendapatkan satu lagi,
seluruh bonus saya
karena bulan itu akan hilang.
-Jadi aku…
-Jadi review bagus bisa membatalkan review jelek
dan "membelikanmu kehidupan lain"?
Siapa yang mengajarimu ini?
Apakah ini aturan yang tidak terucapkan
di lantai eksekutif?
Ya...
Saya menemukan jawabannya sendiri.
Sebagai pendatang baru di dunia kerja,
bukannya membaik
keahlian profesionalmu,
kamu menghabiskan sepanjang hari memikirkan hal ini?
Apa hubungan bonus Anda dengan saya?
Bagaimana kamu bisa berbicara seperti itu?
Apakah saya salah?
Tidak,
kamu tidak salah.
saya salah.
Saya tidak profesional.
Kesalahan saya adalah melebih-lebihkan
Anda empati yang sangat kecil.
Maaf.
Tunggu.
Biar kuberitahu,
kalau mau review bagus,
kamu harus terlebih dahulu
buat para tamu
benar-benar menyukai layanan Anda.
Membuat tamu betah.
Aku tidak membutuhkanmu untuk mengajariku.
Tapi masuk akal.
Tuan Ray.
Maaf mengagetkanmu.
Aku mendengar suaramu
dan khawatir kamu berada dalam masalah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak.
Jika Anda tidak membutuhkan yang lain,
Aku akan pergi sekarang.
Sebenarnya kalau butuh review yang bagus,
kamu bisa datang kepadaku.
Saya sangat puas dengan Anda.
Kamu wangi sekali hari ini.
Apakah itu parfum?
Menurutku kamu akan terlihat cantik
dalam gaun ini.
[Saya pikir kamu akan terlihat cantik
dalam gaun ini.]
[Tolong jangan kirim pesan seperti itu lagi.]
[Saya pikir kamu akan terlihat cantik
dalam gaun ini.]
Nona Zhang,
bisakah kamu membiarkan orang lain
layani Pak Ray
mulai sekarang?
Mengapa?
Bukankah dia secara khusus memintamu?
Dia agak aneh,
selalu mengatakan hal-hal yang tidak pantas kepadaku.
Miyu,
apakah kamu terlalu sensitif?
Tuan Ray adalah orang asing;
mungkin ada perbedaan budaya.
Tapi dia benar-benar membuatku tidak nyaman.
Tidak.
Ya,
kalau begitu biarkan saja dia bicara.
Ini tidak seperti Anda kehilangan apa pun.
Lagi pula, apa yang bisa dia lakukan terhadap seorang pelayan?
Tapi...
Jangan hanya berdiri di sini.
Anda sudah mendapat dua ulasan buruk.
Dan Anda masih ingin melakukannya
pilih-pilih tentang pelanggan?
Selamat malam.
Pak, izinkan saya memindai kartu kunci kamar
untukmu.
Silakan masuk.
Tunggu sebentar.
Foto Anda.
Apakah Anda memerlukan bantuan lagi?
Aku butuh ketenangan.
Sepuluh pesanan terakhir untuk item ini hari ini.
Yuk siap-siap linknya.
Tiga, dua, satu, tautannya aktif!
Miyu,
ada promosi
dalam siaran langsung Dianjiangchun hari ini.
Apakah Anda membelinya?
Tidak.
Ngomong-ngomong, seorang lelaki tua check-in ke tahun 1810.
Dia tampak seperti berusia delapan puluhan.
Dia tidak memiliki keluarga bersamanya.
Kita perlu lebih memperhatikannya.
Jangan.
Orang tua itu sangat mandiri.
Dia kembali dari luar negeri.
Saya pikir nama belakangnya adalah Tan.
Benar.
Tuan Tan.
sudah kubilang padamu.
Itu Tuan Tan
berbeda dari
orang-orang tua di sini di Tiongkok.
Jika kamu berusaha membantunya berdiri,
dia akan sangat tidak bahagia.
Bagaimanapun,
di usianya,
itu tidak salah bagi kami
untuk lebih memperhatikannya.
Orang tua itu baik-baik saja.
menurutku
dia dalam keadaan sehat.
Kita tidak perlu khawatir tentang dia.
Menurutku, kondisinya tidak baik hari ini.
Sepertinya dia menderita
semacam pukulan.
Anda sedang bertugas hari ini.
Awasi dia.
Aku melewatkannya lagi.
Yin Xiang.
Aku tahu.
Pesanan selanjutnya akan datang.
Aku akan pergi mencari tempat yang ada sinyalnya.
Sekarang cuacanya sangat dingin.
Room service.
Tuan Tan, buka pintunya.
Tuan Tan.
Tuan Tan!
Tan...
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
[Zhang Cailu]
Nomor yang Anda tuju...
Tuan Tan!
Silakan coba lagi nanti.
Kantor depan!
Tamu tahun 1810 pingsan.
Saya butuh bantuan.
Terimalah itu. Berikan pertolongan pertama.
Kantor depan akan mengirim seseorang
segera bangun.
Oke.
Pertolongan pertama.
Tidak ada seorang pun di lantai eksekutif.
Hanya kamu yang bisa aku jadikan sandaran.
Ada apa sekarang?
Tamu pada tahun 1810 pingsan.
Dia membutuhkan pertolongan pertama!
Bisakah Anda membantu saya?
Ayo pergi.
Ke arah mana?
Sisi kanan.
Dia tergeletak di lantai saat aku masuk.
Saya sudah menelepon 120.
Saya juga memberi tahu kantor depan.
Dipahami.
Pak! Pak!
Bisakah kamu mendengarku? Bisakah kamu mendengarku?
Baringkan dia terlebih dahulu.
Oke.
Di Sini.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. Tidak ada denyut nadi.
Saya perlu melakukan CPR.
Mundur sedikit.
Beri aku ruang.
Oke.
Tuan Tan!
Pak!
Tuan Tan, apa kabarmu?
Bisakah kamu mendengarku?
Kantong oksigen ada di sini!
Kantong oksigen ada di sini.
Hati-hati, perlahan.
Lewat sini!
Bantu aku.
Oke.
Bantu dia berdiri.
Satu, dua, naik.
Di Sini.
Biarkan aku melakukannya.
Serahkan padaku.
Oke.
Hati-hati.
Apa yang harus kita lakukan?
Bersabarlah; ambulans hampir sampai.
Mengapa ambulans belum tiba?
Ada perbaikan jalan di depan.
Mereka terjebak di dua persimpangan di barat.
Apakah ada orang lain yang punya mobil?
Ambil mobilku!
Oke.
Ayo bantu aku.
Hati-hati.
Halo, saya tamu di sini.
Kamar 1812.
Jika kamu percaya padaku,
[Hotel Purong]
biarkan aku mengemudi.
Terima kasih banyak, Tuan Ji.
Oke.
Maaf atas masalahnya.
Saudari!
Apa yang terjadi dengan tamu itu?
Bagaimana kabar tamunya?
Kami akan membawanya ke rumah sakit sekarang.
Cepat kembali ke shiftmu.
Tunggu, Suster.
Aku benar-benar tidak mendengarnya sekarang.
Aku sungguh...
aku...
-Perhatikan tanganmu.
-Aku ingin memeriksanya
segera setelah saya selesai
menonton siaran langsung.
[Darurat]
[Ruang Darurat]
Halo, Ms.An.
Saya Xu Miyu, seorang petugas
dari lantai eksekutif.
Saya sudah membawa tamu itu ke rumah sakit.
Dia dalam perawatan darurat sekarang.
Saya belum mengetahui situasi sebenarnya.
[Ruang Darurat]
Apakah kamu membutuhkanku?
mengirim seseorang untuk membantumu?
Tidak perlu. Anda tidak perlu mengirim siapa pun.
Lagipula aku pulang kerja.
Saya bisa mengawasi semuanya di sini.
Yin Xiang.
Ingatlah untuk membersihkan kamar 1810.
Saya sudah membawa tamu itu ke rumah sakit.
Dia dalam perawatan darurat sekarang.
[Ruang Darurat]
Jika Zhang bertanya,
suruh dia menghubungi Nona Anna.
Oke. Terima kasih.
Tuan Ji,
terima kasih untuk hari ini.
Bukankah kamu bilang
Sayangnya saya hanya punya sedikit empati?
Saya minta maaf. Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Tapi kamu...
Tapi apa?
Anda sangat membantu.
Terima kasih untukmu hari ini.
Terima kasih banyak
karena membantu kami.
Bukan apa-apa.
Dalam menghadapi hidup dan mati, tidak ada
hal seperti mau atau tidak mau.
Saya merasa terhormat
bahwa kamu memikirkanku.
Ini sudah larut.
Anda harus kembali dan istirahat lebih awal.
Saya akan mengawasi semuanya di sini.
Keluarga Tan Jiaming.
Di Sini!
Itu adalah infark miokard akut.
[Ruang Darurat]
Untungnya, Anda melakukan CPR
dan membawanya masuk tepat waktu.
Operasi intervensi kami
berjalan lancar.
Sekarang pasien
untuk sementara keluar dari bahaya.
Besar.
Kapan pasien dapat dipulangkan?
Pasiennya sudah cukup tua,
jadi dia harus tinggal di rumah sakit
untuk observasi beberapa hari lagi.
Saya mengerti, dokter.
Terima kasih.
[Ruang Darurat]
Anda tidak pergi?
Terima kasih.
Berapa kali kamu akan mengatakannya
terima kasih malam ini?
Hanya satu orang yang perlu tinggal.
Bangsalnya kecil.
Jangan semua berkerumun di sini.
Kamu kembali dulu.
Mobil Ms. An perlu dikembalikan.
Saya bisa mengawasi semuanya di sini.
Lalu...
Ingatlah untuk makan.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras Anda, Tuan Ji.
Bukan apa-apa.
Terima kasih atas bantuan tanpa pamrih Anda.
Sini, aku kasih kuncinya dulu.
Ya...
Apakah keluarga pasien sudah ditemukan?
Kami sudah mencari.
Kita hanya tahu itu
pasien adalah etnis Tionghoa
dari AS.
Dia menggunakan paspor AS saat mendaftar.
Informasi lainnya tidak diketahui.
Kami sudah menghubungi kedutaan.
Oke.
Beri tahu saya jika ada pembaruan.
Apa?
Tidak ada apa-apa. aku...
Saya hanya ingin tahu
kondisi pasien.
Oke.
Beristirahatlah lebih awal.
[Gedung Rawat Jalan]
Perawat,
bagaimana keadaan pasien?
Dia pada dasarnya stabil.
Kami akan memberinya cairan infus selama dua hari lagi
untuk menstabilkan kondisinya.
Oke terima kasih.
Tuan Tan, Anda sudah bangun.
Matahari sudah terbit.
Saya cukup istirahat.
Saatnya bangun.
Anda tidak bisa bangun dari tempat tidur.
Kami berada di rumah sakit.
Di...
Di rumah sakit?
Bagaimana saya sampai di sini?
Siapa yang membawaku ke sini?
Pantas saja saya menyimpan
mengalami mimpi buruk tadi malam.
Saya ingin keluar.
Kemana kamu pergi?
Halo.
Apakah Anda keluarga Tuan Tan?
Saya temannya.
Siapa kamu?
Saya Xu Miyu,
petugas dari Departemen HSKP
di Hotel Purong.
Xu Miyu?
Orang tua yang keras kepala ini
pasti menyusahkanmu.
Sama sekali tidak. Itu pekerjaanku.
Apakah keluarga Tan Jiaming ada di sini?
Silakan melalui
prosedur penerimaan.
aku akan pergi.
Di Sini.
Ambil kartu bank ini.
PINnya adalah 330915.
Oke terima kasih.
Anda bahkan tahu cara menyembunyikannya, ya?
Jika Jizhou tidak
meneleponku pagi-pagi sekali,
Saya tidak akan datang ke rumah sakit
dan menyia-nyiakan waktuku bersamamu.
Anda mengalami serangan jantung!
Apakah kamu tidak tahu betapa seriusnya hal itu?
Ini masalah lama.
Dokter hanya ingin menakut-nakuti orang.
Mereka membuatnya terdengar sangat serius.
Bu An,
tamu pada tahun 1810
perlu dirawat di rumah sakit
untuk observasi selama beberapa hari.
Keluarganya telah tiba.
[Stasiun Perawat]
Oke, kembalilah dulu.
Saya sudah memberi tahu Nona Zhang
tentang penampilanmu tadi malam.
Terima kasih Bu An.
Itu semua adalah bagian dari pekerjaanku.
Terima kasih.
Oke.
Maafkan saya, Nona An.
Saya sedang rotasi shift kemarin
dan bersama anak saya untuk ujian.
Ponselku mati.
Maaf atas masalahnya.
Tidak ada masalah.
Sebenarnya aku turut berbahagia untukmu.
Petugas di bawah Anda
sangat bertanggung jawab
dan cepat bereaksi.
Dia menangani
situasi yang begitu mendesak
sempurna dalam waktu singkat.
Tamu itu sudah keluar dari bahaya sekarang,
jadi kami semua lega.
Keluarga tamu
bahkan ditelepon dari luar negeri
untuk berterima kasih kepada hotel kami.
Petugas di lantai eksekutif Anda
pantas mendapat pujian paling banyak.
Tidak masalah.
Saya pasti akan memujinya
ketika saya kembali.
Permisi, sepupu.
Bantu aku mendapatkan sesuatu.
Ada di saku jaket.
Apakah ini?
Lihat.
Ahui
sudah hilang.
Aku pergi ke rumahnya kemarin pagi
dan kebetulan menangkap
hari ketujuh kematiannya.
Yang di tengah adalah Liang.
Saat aku pergi menemuinya,
dia hanya menatapku dengan tatapan kosong,
menitikkan air mata,
tidak dapat mengatakan sepatah kata pun.
Dia telah lumpuh selama setahun.
Pada akhirnya,
Ming
dibawa ke Shenzhen
oleh putrinya untuk menetap.
Saya satu-satunya yang tersisa.
Puluhan tahun telah berlalu.
Itu berjalan terlalu cepat.
[Pergeseran Istirahat Lantai 19 Gao Hong]
[Pergeseran Hari Lantai 18 Luo Qingping ]
[Pergeseran Hari Lantai 18 Yin Xiang
-Umpan balik positif]
Tadi malam,
tamu pada tahun 1810
menderita serangan jantung mendadak.
Yin Xiang yang sedang bertugas,
segera lapor ke
departemen hotel terkait
dan bergegas membawa pasien itu
ke rumah sakit tepat waktu.
Dia dengan ini dipuji.
Lumayan, Xiang kecil.
Mengapa kamu tidak menyebutkan hal sebesar itu?
Manjakan kami untuk makan saat Anda mendapatkan bonus.
Miyu,
jangan terlambat lagi.
Mengerti.
Semuanya, bergembiralah.
Bulan ini adalah
bulan pengawasan mutu pelayanan.
Jangan malas atau terlambat.
Jika Anda merusak reputasi
dari Departemen HSKP,
Saya tidak bisa melindungi Anda di depan Tuan Feng.
Dipahami?
Dipahami.
Mulai bekerja.
Miya.
Yin Xiang.
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
aku...
Miya.
Saya tidak bermaksud mencuri kredit Anda.
Sebuah insiden yang mengancam jiwa
terjadi tadi malam.
Saya takut kalau pihak manajemen tahu,
Saya akan kehilangan gaji saya bulan ini.
Jangan marah.
Tolong jangan ungkapkan aku, oke?
Anda mengalami kesulitan.
Kita semua mengalami kesulitan.
Kami berdua bekerja di lantai eksekutif.
Kita mau tidak mau harus saling membantu,
Kanan?
Aku mengerti, Miya.
Aku berhutang budi padamu kali ini.
Lain kali kamu membutuhkanku,
Saya pasti akan membantu Anda.
Istirahatlah.
Terima kasih.
Anda adalah orang yang menarik.
Ketika ulasan buruk
itu seharusnya tidak menimpamu
disematkan padamu, kamu menahannya.
Bila ulasannya bagus
itu hak milikmu
pergi ke orang lain,
kamu masih menahannya.
Apakah kamu
menyenangkan orang?
Saya tidak berusaha menyenangkan siapa pun.
Saya hanya berpikir semuanya
mempunyai kesulitan tersendiri,
dan aku tidak mau
mempersulit orang lain.
Ada apa sekarang?
Saya ingin meminta bantuan Anda.
Tanya saya?
Bisakah kamu pergi ke ruangan mana saja
di lantai eksekutif
dan ambilkan aku sebotol sampo,
lalu pergi ke ruang penyimpanan
dan ambil yang baru—
salah satu yang baru saja terjadi
masuk ke inventaris?
Mengapa...
Jangan tanya kenapa.
Katakan saja padaku apakah kamu bisa atau tidak.
Tentu.
Tapi Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun.
Karena aku hanya mempercayaimu.
[Gel Mandi]
[Sampo]
Miya.
Nona Zhang.
[1817 Kosong]
[Kondisioner] [Shower Gel]
Room service.
Masuk.
Apakah kamu mengerti?
[Sampo] [Penyimpanan]
Ingat,
rahasiakan masalah hari ini.
Anda benar-benar tidak boleh memberi tahu siapa pun.
Lalu saya punya pertanyaan.
Bisakah Anda menjamin
bahwa ini
tidak akan mempengaruhi hotel
operasi layanan normal?
Apakah Anda sedang tawar-menawar dengan tamu?
Itu tugasku.
Oke.
Jangan khawatir.
Bolehkah pengiriman besok dijeda
sebentar sebelum mengirimkannya?
Pembayaran prabayar sudah
masuk ke dalam sakumu.
Bagaimana cara memutus pasokan?
Barang belum siap?
Ini bukan tentang barangnya.
aku khawatir
bahwa melakukan hal ini terlalu berisiko.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Siapa yang mungkin bisa mengetahuinya?
Ada petugas
di lantai kami bernama Xu Miyu.
Xu Miyu?
Siapa dia?
Seorang pemula.
Seorang pemula,
dan kamu tidak bisa menanganinya?
Tidak.
aku melihat...
Aku melihatnya mengambil sebotol sampo
dari ruang tamu dengan cara yang membingungkan.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dan aku tidak berani bertanya.
aku khawatir
dia mungkin telah menemukan sesuatu.
Zhang Cailu,
biar kuberitahu padamu,
meluruskan segalanya.
Apakah kamu mandor wanita,
atau dia?
Anda tidak dapat mengelola
pelayan baru?
Apakah kamu masih ingin mengambil putrimu
ke Maladewa untuk Malam Tahun Baru?
Ya, tentu saja.
Tapi aku gelisah setiap hari.
Tekanannya luar biasa.
Tubuhku tidak tahan.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu
kapan kamu mengambil uang itu?
Anda hanya ingin menghasilkan uang
tanpa mengambil tanggung jawab.
Jika tubuhmu benar-benar tidak tahan,
berhenti melakukannya.
Ada banyak orang yang menginginkannya.
Tidak, tidak.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Maksudku,
Aku pasti tidak akan membiarkan
agar Xu Miyu pergi.
Dalam beberapa hari, saya akan menemukan alasan acak
untuk memecatnya.
Aku pasti tidak akan menyusahkanmu.
Saya tidak peduli bagaimana Anda melakukannya.
Buatlah terlihat bagus.
Jangan tunda rencanaku!
Oke.
Yakinlah.
Miya.
Um...
Apakah kamu
orang yang menyenangkan?
Jangan bilang kamu ingin mengubah shift.
Saya tidak punya waktu.
Saya tidak akan mengubah shift.
aku...
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Ini dia.
Apa yang kamu bicarakan?
T... Tidak ada.
Tadinya aku hendak menanyakan sesuatu padamu.
Apakah cutimu untuk besok
disetujui atau tidak?
Saya tidak butuh bantuan.
Selamat datang di Purong Hotel.
Setelahmu, Putri.
Silakan.
Selamat Datang kembali.
Tuan Tan.
Kita bertemu lagi,
Xu Miyu.
Apa ini?
Ini adalah pegangan pengaman
disiapkan untukmu.
Mengapa saya tidak aman?
Apakah saya setua itu?
Berapa usiamu?
Jangan bersyukur.
Kamu sangat bijaksana, Miyu.
Sangat bijaksana, Miyu.
Saya bisa menggunakannya
untuk berolahraga dan kebugaran.
Hati-hati.
Hati-Hati.
Tuan Tan.
Dasar bajingan tua.
saya sudah tua.
Miyu,
kamu benar-benar bijaksana.
Terima kasih.
Kemarilah.
Istirahatlah. Duduk.
[05.00, Senin, Pintu Belakang Dapur]
[Area Dapur Belakang—Dilarang Masuk Tanpa Izin]
[Memuat]
[Setor ke seseorang]
Anda mengagetkan saya.
Apakah rasanya masih sama?
Apakah kamu benar-benar belum makan
dalam usia?
Itu keterlaluan.
Apakah kamu bahkan mengambil makanan
dari seniormu?
Di sini, senior.
Bos,
tolong kukus lagi pangsit supnya.
Yang akan datang.
Kamu sangat suka makan,
atau kamu hanya berpura-pura
bernostalgia tentang rumah?
Senior, kamu seperti peta makanan.
Sayang sekali Anda berada di dalamnya
Departemen Keuangan.
Anda harus pergi ke Departemen Pemasaran
atau bagian penjualan.
Departemen Makanan dan Minuman juga bekerja.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian
pada keserbagunaan saya.
Adapun keterampilan makan,
Aku akan mengajarimu perlahan nanti.
Apapun yang aku tanyakan selanjutnya,
jawab saja.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan berpura-pura.
Pertanyaan pertama.
Mengapa kamu pergi ke
pintu belakang dapur hari ini?
Bukankah kamu mendorongku untuk melakukannya?
Ya.
Saya ingin tahu
apa Hotel Purong hari ini
telah benar-benar menjadi.
Nah, bagaimana menurut kalian setelah melihatnya?
Pohon Besar Purong
tampak megah di luar,
tapi kenyataannya,
itu telah dilubangi
oleh rayap di bagian dalam.
Oke.
Pertanyaan kedua.
Kembali lagi kali ini,
untuk apa sebenarnya kamu di sini?