[Epoch of Miyu]
[Episod 6]
Baiklah, mari makan.
Jom, kita makan.
Cepat dapatkan kakitangan bertugas
dari tingkat eksekutif.
Sekarang!
Ayuh.
Makan lebih.
Bayi juga perlu makan lebih banyak.
Ayuh.
Jom minum.
Okay.
Miyu.
Saya telah mencari awak.
Apa itu, Cik Zhang?
Bilik persendirian 808 di restoran Cina
perlukan tangan.
Bolehkah anda pergi?
Tetapi saya sudah tidak bekerja.
saya tahu.
Tapi yang lain sibuk
dan tidak boleh lari.
Bantu saya.
Saya akan bayar awak lebih masa.
Baiklah.
Saya akan mengemas dan pergi.
[Selamat Hari Lahir kepada Ibu Tersayang]
Ayuh, ibu.
Tahniah kepada anda.
Selamat hari jadi yang ke-60.
Semoga rezeki anda seluas-luasnya
sebagai Laut Timur,
dan sepanjang hayat anda
sebagai Pergunungan Selatan.
-Anak saya.
-Tunggu.
apa salahnya
Ibu sepatutnya berumur 16 tahun,
bukan 60.
awak sangat manis.
Menantu awak
adalah seorang yang manis bercakap.
Terima kasih kepadanya,
cucunya
kami telah menunggu selama bertahun-tahun
akhirnya dalam perjalanan.
[Selamat Hari Lahir kepada Ibu Tersayang]
Saya sangat gembira.
Ibu,
macam mana awak tahu itu budak?
Anda berada dalam keadaan baik,
malah seperti adik kepada saya.
Hello.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Bukankah ini Miyu?
Maaf, saya tersalah bilik.
Berhenti di sana!
Kenapa awak lari?
Anda mengambil masa selamanya untuk sampai ke sini.
Cepat masuk untuk membersihkan diri.
Cepat!
Encik Feng,
ada sesuatu lagi
di Jabatan HSKP.
Bagaimana kalau saya telefon...
Tidak, awak-
Jika dia sibuk,
biarkan dia pergi.
Dapatkan orang lain sahaja.
Ikut arahan Encik Feng.
Betul kata Puan Nie.
Cepat bersihkan di sini.
Apa-apa pun, uruskan kemudian.
Tukar hidangan tulang
di hadapan tetamu terlebih dahulu.
Sekarang!
Bagaimana makanannya?
Ayuh.
makan.
macam mana?
Mak, duduk dekat saya.
Jangan kotorkan pakaian anda.
Dah habis makan?
Terima kasih.
Sila ambil.
mak.
awak buat apa?
Maaf, ibu. Saya tidak sengaja.
Apa masalah awak?
Anda membuat lantai begitu licin!
Saya hampir jatuh!
Ya. Awak dengar tak?
Bagaimana anda bekerja?
Awak tak pergi
untuk tergesa-gesa dan membersihkannya?
Mohon maaf kepada tetamu.
[Selamat Hari Lahir kepada Ibu Tersayang]
Adakah anda mahu bekerja di sini?
Pergi sekarang!
Mengapa anda menggunakan tuala kotor
untuk mengelap pakaian ibu saya?
Encik Feng.
Apa masalah awak?
Adakah atendan hotel anda
semua cuai sangat?
siapa nama awak?
Adakah anda masih mahu bekerja di sini?
-Baiklah.
-Lupakan.
Dengar saya,
Saya tidak mengupah atendan ini.
Saya, Feng Kaixin,
tidak akan mengupah orang seperti itu
ke dalam Hotel Purong kami.
saya tahu.
Adakah anda tidak mengatakannya?
Dia dari Jabatan HSKP.
Biasalah tu
dia tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
Dapatkan orang lain sahaja.
Anda mendengarnya.
Anda bertuah
tetamu itu tidak meminta anda bertanggungjawab.
Pergi dari sini!
Adakah anda sudah lupa
♪ Sekelip cahaya malap ♪
tentang membantu bekas suami saya
tipu saya lepas
begitu cepat?
Terima kasih kepada anda,
♪ Semangkuk sup hangat ♪
Saya bukan Puan Nie lagi.
♪ Orang di bandar ♪
Awak biarkan dia pergi begitu sahaja?
Baiklah.
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
Bolehkah anda sekurang-kurangnya mengatakan lebih sedikit?
Hari jadi ibu.
jangan marah.
♪ Tapak masa ♪
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
-Maaf.
-Tak apa.
Ayuh.
Kenapa perlu bersusah payah?
Jangan marah.
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
Hari jadi ibu saya.
Jom, duduk.
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
Saya akan pergi ke tandas.
Tolonglah diri anda.
Okay.
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
Nah,
seorang pelayan sahaja
menghuru-harakan suasana untuk semua orang.
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
Saya akan denda diri saya dengan minuman.
Bahagian bawah ke atas.
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
Okay, berhenti tergesa-gesa saya.
Saya mendapat makanan.
Lima minit.
Tiga minit, okay?
Saya berjanji-
Tentang apa yang berlaku sebentar tadi.
saya minta maaf.
Saya tidak tahu awak ada di sini.
Anda sangat mengambil berat tentang wanita lain.
Takkan isteri awak marah?
Saya tidak kisah semua itu.
Melihat awak begini
membuatkan saya
berasa dahsyat.
Jika anda memerlukan bantuan,
Saya akan tolong awak.
Apa salah saya begini sekarang?
Saya buat duit sendiri untuk sara diri.
Adakah ia lebih memalukan
daripada menjadi pengasuh sepenuh masa anda?
Anda tidak perlu bercakap terlalu dingin.
ya. Saya akui-kami memang bercerai.
Tetapi bagi saya,
anda sentiasa menjadi keluarga.
Dan saya masih ada
sambungan atau sumber
dalam pemasaran hotel.
Jika anda memerlukannya,
saya boleh tolong awak.
Cukuplah, Nie Yucheng.
Saya menghargai kebaikan anda,
tetapi saya tidak perlukan apa-apa.
Jika tiada apa-apa lagi,
saya akan pergi.
Tunggu, saya belum selesai. Boleh kita bercakap?
Awak berdua buat apa?
Apa yang anda takutkan?
Miyu. Miyu!
awak nak pergi mana?
Sayang.
Anda pergi ke bilik air untuk sekian lama.
Bukankah ada di dalam bilik peribadi?
Saya ada beberapa perkara untuk dibincangkan dengannya.
Saya tiada apa-apa nak bincang dengan awak.
Tolong bawa dia pergi dengan segera.
Xu Miyu,
anda dan Nie Yucheng berada di masa lalu.
Tidak bolehkah anda berpisah dengan aman?
Berhenti mengganggu suami saya seperti ini.
Ini sudah serius
mempengaruhi kehidupan kita.
Saya mengganggu dia?
Kenapa awak tak tanya suami awak sendiri
kenapa dia menyudut saya di sini
dan apa perkara menjijikkan yang dia katakan kepada saya?
Daripada membuang masa mengacau saya,
anda harus menjaga lelaki anda sendiri dalam barisan.
Baiklah, berhenti membuat adegan.
Tengok perangai dia.
Apakah jenis sikap itu?
Encik Nie,
Puan Nie.
Semua orang dalam bilik mencari awak.
Okay.
Jom balik.
Baiklah.
Miyu.
[Ayah]
Apa punya suami awak
sibuk dengan kebelakangan ini?
Kenapa dia tidak menjawab telefon?
[Ayah]
Kenapa awak telefon dia?
Untuk meminta dia membawa
lebih ramai pelanggan ke rumah tumpangan.
[Ayah]
Jangan telefon dia lagi.
[Ayah Menjemput Anda ke Sembang Suara]
Lihat,
dia semakin keterlaluan.
Tidak menjawab panggilan saya lagi.
Dan dia memberitahu saya untuk tidak menghubungi Yucheng.
Adakah anda fikir saya mahu memanggilnya?
Jika ada cara lain yang baik,
adakah saya perlu merayu suaminya?
Adakah mereka masih mempunyai konflik?
Kenapa saya rasa macam
Miyu berlagak pelik kebelakangan ini?
Dia langsung tidak menyebut Nie Yucheng.
Betapa besarnya konflik
bolehkah mereka berdua hidup bersama?
Selain itu,
walaupun Yucheng melakukan sesuatu yang salah,
beberapa perkataan dan ia akan berakhir, bukan?
Mereka tidak perlu membuat adegan besar.
Saya cuma risau dia juga
degil dan tidak faham.
Kemudian bagaimana pula...
Bagaimana kalau kita pergi memeriksa mereka?
Ibu,
biar saya hantar awak pulang.
Zhenzhen sibuk sepanjang malam
dan tidak sihat.
Patutkah kita bawa dia ke hospital?
Jangan biarkan ia membahayakan bayi.
tak perlu.
Dia hanya penat.
Dia akan baik-baik saja.
Yucheng,
Saya mesti mengingatkan anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Zhenzhen berbeza dengan bekas isteri anda.
Dia mengandung
bersama anak keluarga Nie kami.
Sudah tiba masanya untuk anda tenang.
Anda mesti tidak pernah mengecewakannya, faham?
Ibu, saya tahu.
Anda boleh yakin.
Saya akan menjadi seorang bapa.
Saya pasti akan
jalani kehidupan yang baik kali ini.
Itu lebih seperti itu.
Jom, saya bawa awak pulang.
jom pergi.
Apabila anda pergi ke
restoran Cina semalam,
[Tinjauan Kepuasan Pelanggan]
mengapa anda akhirnya mendapat ulasan yang buruk?
Saya dengar tetamu itu marah,
dan mengadu lebih 10 minit.
Mereka malah secara khusus
menanda nama anda di atasnya.
Saya dengar
awak kenal tetamu ini.
Siapa beritahu awak?
Bagaimanapun,
jenis aduan khusus ini
agak serius.
Anda perlu merenung kerja anda dengan betul.
Miyu,
itu ulasan buruk kedua anda.
Anda perlu mengambilnya dengan serius.
Isteri yang sah
dihina oleh perempuan simpanan?
Adakah ia benar-benar dramatik?
Ya.
Dan menurut Jabatan HSKP,
dia menangkap mereka menipu
di tingkat eksekutif.
Ya ampun.
Dan dia masih
bekerja di sini sebagai atendan?
Adakah dia seorang masokis?
Dia perlu mencari rezeki.
Saya dengar
dia pernah bertindak seperti
dia memiliki tempat ini tidak lama dahulu,
menghabiskan ribuan dalam satu malam.
Apa yang berlaku berlaku.
Bukankah mereka kata bekas suaminya
ada hubungan rapat dengan Purong?
Mungkin
dia sengaja mempermainkan mangsa di sini
untuk mencari peluang
untuk memenangi semula bekas suaminya.
Maaf tentang itu.
Apa masalah dia?
Itu dia.
Adakah anda mendengar tentang
orang itu di tingkat eksekutif?
Ya, saya dengar.
-Begitu ramai orang bercakap mengenainya.
-Bercerai dan keluar menjadi atendan.
Dan kemudian dia kebetulan terserempak dengan
keluarga bekas suaminya datang makan.
Ia sangat menyedihkan.
Tepat sekali.
-Bagaimana dia boleh terus bekerja di sini?
-Saya pasti tidak boleh melakukannya.
Adakah anda mendengar
dia menghabiskan banyak wang sebelum ini?
-Ya, saya dengar.
-Dan akhirnya di sini menjadi atendan.
Tepat sekali.
Bulatan kami hanyalah samll ini.
Mulai hari ini,
Saya akan lakukan setiap perkara yang saya mahu lakukan,
luahkan setiap perkataan yang ingin saya ucapkan.
Saya tidak akan menonton
untuk kelulusan anda lagi.
Saya tak kisah awak gembira atau tidak.
Saya hanya peduli jika saya gembira.
Saya mahu kembali ke 10 tahun yang lalu,
titik perubahan yang mengubah hidup saya,
untuk melihat sama ada saya boleh menyedari nilai saya dalam hidup
melalui usaha saya sendiri.
Tidak kira berapa banyak cita-cita saya yang tinggi,
mereka hancur berkecai
bersama dengan harga diri saya
pada saat ini.
Kesusahan fizikal
dan tekanan mental
sedang memakan secara beransur-ansur
harapan saya untuk masa depan,
membuatkan saya beransur-ansur menyedari hakikat yang kejam.
Saya sekarang
mungkin sudah
kehilangan peluang untuk memulakan semula.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
♪ Semua kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
Semua orang simpan
bergerak ke hadapan tanpa henti.
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
Hanya saya,
semakin terperangkap
di tempat yang sama lagi dan lagi.
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur,
masih tidur ♪
Saya benar-benar mahu lari,
tetapi saya tidak dapat mencari
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
tempat untuk diri saya sendiri di bandar yang begitu besar,
♪ Mengeluh pada perpisahan,
siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
Adakah anda melarikan diri?
Jika anda berfikir bahawa dengan menyerah sekarang,
semua kesukaran anda akan hilang,
kemudian mengurangkan kerugian anda dalam masa
adalah satu perkara yang baik.
Lagipun, keperibadian anda
terlalu akomodatif.
Untuk berjaya dalam industri hotel,
ia akan menjadi sukar.
Hello, Encik Ji.
Kenapa awak masih di sini?
Bekerja seperti biasa.
Tidak pergi?
Tidak pergi.
Jika saya pergi sendiri,
bukankah itu bermain
terus ke tangan seseorang?
Juga,
sama ada saya sesuai untuk kerja ini
bukan untuk orang lain tentukan.
Terima kasih untuk hari ini, Qin.
Jangan sebut.
Kami berjiran,
dan ia dalam perjalanan.
Patutkah kita telefon Miyu lagi?
Jika dia tidak menjawab,
mesti dia masih tidur.
Jangan telefon dia.
bukan anak perempuan awak
pergi kerja pagi?
Dia tidak pernah pergi kerja.
Dia boleh tidur selagi dia mahu.
Dalam keluarga mereka,
anak perempuan kami bertanggungjawab,
dan menantu
bertanggungjawab untuk membuat wang.
Lepas tu menantu awak memang sesuatu.
Satu orang buat duit
untuk dua orang belanja.
Berapa banyak yang dia perlu buat?
Qin, biar saya beritahu awak,
berapa banyak wang yang dia dapat
sebenarnya bukan perkara utama.
Kuncinya ialah menantu saya
merit terbesar ialah
dia baik dengan isterinya.
ya.
Dia layan Miyu kita
sangat baik.
Keluarga yang harmoni akan berkembang.
Xu,
anda akan menikmati kehidupan yang baik.
Baiklah.
Nanti kita bincang.
Okay.
Okay, ambil ini.
Terima kasih, Qin.
-Bye.
-Terima kasih.
Okay.
Selamat tinggal.
Ini, biar saya ambil ini.
Bagaimana kalau kita telefon Miyu semula?
Kami sudah berada di depan pintu.
Kenapa telefon?
Masukkan sahaja.
Anda tahu kodnya.
Masuk.
Sayang,
adakah awak lupa...
siapa awak
Macam mana awak masuk?
Awak...
mana telefon saya?
Keluar.
Keluar!
Ini rumah anak perempuan saya.
Kenapa kita tidak boleh masuk?
Betul.
Saya tidak bertanya pun siapa awak.
Ini rumah anak perempuan saya.
Awak...
Apa yang dia sibuk?
Rumahnya sendiri telah...
Dia tidak menjawab.
Terus call.
Apa sekarang?
Adakah anda telah menyelesaikannya?
Anak perempuan awak telah ditendang keluar.
Sekarang saya adalah perempuan simpanan rumah ini.
[Sijil Nikah]
perempuan murahan!
Awak...
Jangan awak berani!
Jika anda berani melakukan apa-apa,
Saya akan saman awak kerana menceroboh.
Nah,
Lu Zhenzhen.
Lihat,
bukan mudah
untuk kita datang sejauh ini.
Ini ialah
satu-satunya rumah yang kami ada di Shanghai.
Jika kita tidak melihat anak perempuan kita
dan selesaikan perkara ini hari ini,
kami tidak akan pergi.
Betul.
Kami tidak akan pergi.
Anda mahu melihat anak perempuan anda?
Baiklah.
Saya akan memberi awak tumpangan.
Okay.
Anak perempuan awak ada di dalam.
Pergi cari dia sendiri.
Bagaimana perempuan murahan itu tahu Miyu tinggal di sini?
Apakah hubungan antara mereka?
Mungkinkah dia menipu kita?
Saya cuma lupa nak tanya.
Miyu tinggal di bilik mana?
Berapa lama masa yang akan diambil
untuk memeriksa setiap bilik?
Jom pergi tanya.
maafkan saya.
mak.
Miyu!
Ayah.
Miyu.
awak buat apa kat sini?
Awak...
Bagaimana...
Macam mana...
Masuk.
Bilik Black Card Ji.
Kenapa awak berpakaian begini?
B-Kenapa awak tidak tinggal di rumah?
awak buat apa kat sini?
Saya bercadang untuk
memberitahu anda tentang perkara ini kemudian.
Beritahu kami apa?
Ada gambar perkahwinan
atas dinding.
Walaupun saya mahu
untuk menarik rambut perempuan murahan itu,
polis tidak akan membantu saya.
Xu Miyu.
Bilik 1809 sedang menelefon.
Okay, faham.
awak buat apa?
Cepat pulang dengan saya.
Kami akan berdiri untuk anda.
Kami membawa pulang ini sekarang.
mak.
-Itu bukan rumah saya lagi!
-Jom pergi.
Bukan rumah awak?
Rumah siapakah itu?
Apa yang berlaku?
Encik Ji.
Ibu bapa saya datang berjumpa saya.
Saya akan biarkan mereka pergi dahulu.
jom pergi.
Pergi sekarang.
Pergi.
saya minta maaf.
Tunggu sebentar.
Jangan bawa hal peribadi ke tempat kerja.
Ambil kupon makan.
[Kupon Makan Lounge Eksekutif]
Bagaimana dengan anda?
Saya sudah makan.
terima kasih.
[Kupon Makan Lounge Eksekutif]
jom pergi.
Di sini.
Ini, dapatkan beberapa.
Ambil ini.
Adakah Nie Yucheng menipu awak?
Dia menipu dan masih
mempunyai keberanian untuk membawa penceraian?
Saya yang mahukan cerai.
Adakah anda sudah hilang akal?
Miyu.
Xiumei.
Jauhkan ia.
Fikirkan imej anda.
Awak isteri dia.
Dia menipu awak.
Kenapa awak minta cerai?
Awak kahwin dengan dia dulu.
Kenapa awak mengalah dengan perempuan murahan itu?
Ibu,
ini bukan tentang siapa yang datang dahulu.
Adakah perempuan murahan itu mengandung?
Serius, tengok awak.
Lihatlah kekacauan yang telah anda buat.
Perceraian kami tiada kaitan
dengan kanak-kanak
atau perempuan lain.
Saya tidak mempunyai apa-apa perasaan
untuk Nie Yucheng lagi.
Saya tidak boleh terus hidup begini.
Miyu,
segala-galanya di dunia
perlu diuruskan.
Ia seperti menanam tanaman.
Apabila berlaku kemarau atau banjir,
anda perlu mencari jalan.
Jangan pandai sesen
dan bodoh pon.
Sudah tentu,
jika anda berazam untuk bercerai
dan jangan sekali-kali menoleh ke belakang,
baik juga.
Ibu dan ayah menyokong kamu.
Jom bincang baik-baik.
Bagaimana anda merancang
untuk menyara diri selepas bercerai?
Saya membahagikan harta sepencarian dengannya.
Betul.
Jadi bagaimana ia dibahagikan?
Kami telah bersetuju.
Separuh daripada wang itu pergi ke setiap daripada kita.
ibu bapanya
beli rumah sebelum kita kahwin,
jadi saya tidak mahu.
Saya tidak tahu memandu,
jadi kereta itu tidak berguna untuk saya.
Kemudian,
bukankah ia bermakna
awak berikan segalanya kepadanya?
Anda telah menerima kerugian yang besar
dalam tempoh 10 tahun yang lalu.
Berhenti sekarang.
Biar saya bercakap dengannya.
Okay.
Jadi,
rumah dan kereta pergi kepadanya.
Bagaimana dengan wang?
Berapa banyak wang yang anda dapat?
Nie Yucheng memperoleh berjuta-juta setahun, bukan?
Anda sepatutnya mendapat
sekurang-kurangnya 8 atau 10 juta.
Jom laburkan duit ni
di rumah tamu
dan perniagaan lain juga.
Kemudian saya fikir
hidup anda akan terjamin.
Apa pendapat awak, Miyu?
Dia melaburkan wang itu.
Dan kehilangannya.
Berapa banyak yang dia rugi?
Dia kehilangan semuanya.
Semua?
Kemudian...
Kemudian selepas semua ini,
bukankah ini bermakna
anda tidak mendapat satu sen?
Ayah,
Ibu,
kerja saya agak memenatkan sekarang,
tetapi saya mendapat wang saya sendiri dan membelanjakannya.
Saya rasa tenang.
Cuma saya mungkin tidak
boleh bayar
pinjaman dalam talian sebanyak 300,000 kebelakangan ini.
Apakah jenis daging ini?
Ia sangat kenyal.
Nampak sedap tapi rasa tak sedap.
Tengok awak.
Serius,
kenapa awak sebut bayar hutang?
Tengok.
Miyu.
Bilik 1826.
Tetamu mahu dua lagi
botol air mineral.
Okay.
saya datang.
Ibu,
tunjukkan ayah mengelilingi pusat beli belah berhampiran.
Saya akan mencari awak selepas kerja.
Ambil makanan.
Lihat, anda telah kehilangan begitu banyak berat badan baru-baru ini.
saya akan pergi.
makanlah.
Xu!
awak nak pergi mana?
Miyu suruh saya
tunjukkan anda di sekitar pusat membeli-belah.
Miyu telah mengalami begitu banyak rungutan.
Apa yang perlu ditunjukkan?
Tunggu di sini.
Saya akan uruskan sesuatu.
Awak...
Hello.
[Penyesuaian Peribadi: Terokai Rusia]
Cik.
Saya sedang mencari Nie Yucheng.
Sudahkah anda membuat temu janji?
Beritahu sahaja bapa mertuanya ada di sini.
[Penyesuaian Peribadi: Terokai Rusia]
Hello?
Seseorang di muka pintu
mencari Encik Nie,
mengatakan dia bapa mertuanya.
Okay.
saya minta maaf.
Pak Nie sangat sibuk hari ini.
saya tahu.
Encik Nie sibuk setiap hari.
tak mengapa.
Saya...
Saya akan tunggu dia.
Biar dia buat hal dia.
Anda rakan sekerja Nie Yucheng, bukan?
Saya bapa mertuanya.
Saya hanya akan menunggu dia di sini.
Teruskan kerja anda.
Keqi,
orang ini enggan pergi.
Apa yang patut saya buat?
[Agensi Pelancongan Changyang]
Ayah.
Yucheng!
Apa yang membawa anda ke sini?
Adakah saya mengganggu kerja anda?
Tidak. Datang ke pejabat.
Saya memberitahu mereka jangan tergesa-gesa.
Mari kita bercakap selepas anda selesai dengan kerja.
Saya mempunyai banyak masa.
Awak sepatutnya telefon saya.
Jadi saya boleh menjemput awak.
tak perlu.
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan di rumah pula.
Nah,
kebetulan jiran kami memandu
ke Shanghai untuk mendapatkan barangan,
jadi saya dan ibu awak tumpang dengan dia
untuk datang memeriksa anda.
Ayah,
saya malu.
Saya agak sibuk sejak kebelakangan ini
dan tidak sempat
untuk memberitahu anda tentang banyak perkara.
Tidak perlu.
Kami sudah tahu tentang
apa yang berlaku antara awak dan Miyu.
Saya minta maaf, ayah.
Ini salah saya.
Memandangkan anda memilih untuk berpisah,
anda mesti mempunyai kesukaran anda sendiri.
Bagaimanapun,
Yucheng,
anda adalah suami isteri selepas semua.
Walaupun cinta sudah tiada,
rasa syukur masih ada kan?
Lihatlah anda, elit sosial sebenar,
seorang lelaki yang berjaya
pendapatan berjuta-juta setahun.
Sekarang anda sudah bercerai,
awak kedekut sangat dengan isteri awak.
Tidakkah itu kelihatan buruk kepada anda?
Tengok awak.
Anda mempunyai pejabat besar
dan menguruskan ramai orang.
Anda hanya boleh menawarkan sedikit wang
dan jadikan ia perpisahan yang baik.
Tak boleh ke buat macam tu?
Ayah, kamu telah salah faham dengan saya.
Saya benar-benar tidak mempunyai wang.
Apabila kami bercerai,
Saya terlilit hutang.
Sudah tentu, saya menyatakannya dengan sangat jelas kepada Miyu
yang dia tidak perlu
berurusan dengan membayar balik hutang.
Tetapi secara jujur,
Saya benar-benar tidak mempunyai wang tambahan.
Nie Yucheng,
kata-kata awak
hanya boleh memperbodohkan kanak-kanak.
apa?
Awak tipu perempuan saya
dan sekarang awak nak terus menipu saya?
Ayah, apa yang kamu cakapkan?
Bagaimana saya menipu awak?
Berhenti berpura-pura dengan saya.
Pintu ditutup,
langsir diselak,
dan tiada orang lain di sini.
Anak perempuan saya
telah
dengan awak selama bertahun-tahun.
Anda perlu membayar pampasan
untuk kehilangan dia, kan?
baiklah.
Teruskan.
Bagaimana anda mahu saya membayar pampasan?
Lagipun,
dulu kami sekeluarga.
Mari kita selesaikan mengikut tahun.
200,000
selama satu tahun.
Miyu berkhidmat dengan awak selama 10 tahun.
Jumlahnya 2 juta.
Anda selesaikan wang ini dengan saya,
dan saya akan segera pergi.
Kami tidak akan berjumpa lagi.
Pada masa hadapan,
walaupun anda mendapat pendapatan
ratusan juta setahun,
tiada kena mengena dengan keluarga kita.
apa kata awak
Sejujurnya,
ini kali pertama saya melihat
seorang bapa menjual anak perempuannya
begitu benar.
Saya menjual anak perempuan saya?
Ia tidak seperti anda lebih baik.
Anda dua masa
dan tidak bersyukur.
Awak betul-betul penipu.
Tidak.
Tidak, baik,
anda perlu jelas tentang perkara ini.
Saya dan anak perempuan anda
sudah bercerai.
Ia dalam warna hitam dan putih,
diperakui secara nasional.
Tidak kira di mana anda menyaman saya,
kita kena ikut undang-undang kan?
Secara keseluruhannya,
anda hanya tidak mahu
untuk memberikan wang itu hari ini.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Saya benar-benar tidak mempunyai wang.
Kebetulan sekali.
Saya baru sahaja menerima bonus projek sebanyak 20,000.
[Makluman Transaksi Bank Minfu]
Dan baki 6,000.
26,000.
Adakah itu berfungsi untuk anda?
Nie Yucheng,
anda memperoleh berjuta-juta setahun,
dan awak beri saya 26,000?
Adakah anda cuba
untuk menolak saya seperti pengemis?
Jika anda rasa ia terlalu sedikit,
anda boleh memilih untuk tidak mengambilnya.
baiklah.
Kemudian saya akan pergi ke penerimaan tetamu, lobi,
dan lorong,
dan tanya orang lain.
Saya tiada wang,
tetapi saya mempunyai lawatan.
Syarikat kami
mempunyai beberapa lawatan sedia untuk berlepas.
Mereka semua besar.
Ambil pilihan anda.
Bagi keuntungan,
anda akan mendapat peratusan tertinggi.
Adakah anda mahukannya?
[Lawatan Suzhou Agensi Pelancongan Changyang
Lembaran Maklumat Peserta]
ya.
Saya akan mengambil mereka semua.
perjanjian.
apa?
Dia baru bagi awak 26,000
dan menepis awak?
Lelaki Nie itu sangat berdarah dingin.
Saya akan menyelesaikan markah dengan dia.
Perceraian sudah pun dilakukan.
Ia tidak akan semudah itu untuk mendapatkan wang.
Anda mahu menyelesaikan markah?
Walaupun anda berkata
awak ibu mertuanya,
dia tidak akan mengakui anda.
Miyu berkhidmat dengan setia selama 10 tahun,
dan hanya mendapat 26,000?
Jika saya tahu ini akan berlaku,
kita sepatutnya datang lebih awal.
Jika kita tidak mendapat apa yang kita mahu daripadanya,
kami tidak akan membenarkan perceraian itu.
Apa gunanya berkata begini sekarang?
Bagaimana dengan 300,000 yang kita masih berhutang?
Apa yang boleh kita lakukan?
Menantu sudah tiada,
jadi kami pergi ke anak perempuan kami.
Biarkan Miyu mencari jalan untuk menutupnya buat masa ini.
Itu sahaja yang boleh kita lakukan.
Puan Nie,
anda merupakan wakil jualan terbaik di Yuhua sebelum ini.
Saya harap anda boleh membawa lebih banyak lagi
penghormatan kepada jabatan kami
selepas anda menyertai Purong.
Encik Qian,
Saya pasti akan bekerja keras
dan tidak mengecewakan anda.
Awak ada mesyuarat nanti kan?
Sila tinggal.
Saya akan pergi ke tempat letak kereta sendiri.
Baiklah.
Jaga diri Puan Nie.
awak nak pergi mana?
Berhenti di situ.
Berhenti!
Berhenti di sana!
awak buat apa?
Awak beritahu saya.
perempuan murahan!
Pemusnah rumah!
Awak curi suami orang
dan sekarang awak tanya saya?
Anak perempuan saya baik perangai.
Dia tidak akan berdebat dengan anda.
Tetapi izinkan saya memberitahu anda,
sebagai ibunya, saya belum selesai dengan awak.
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Berhati-hati. Saya akan saman awak kerana memfitnah.
Awak saman saya kerana fitnah?
baiklah.
Teruskan dan saman saya.
Mari kita membuat perkara yang jelas.
Beritahu saya,
bukankah kamu melakukan semua perkara yang tidak tahu malu itu?
Saya memberi amaran kepada awak.
Ia adalah fakta
bahawa anak perempuan anda telah bercerai.
Jangan berlagak macam mak mertua lagi,
menyembur bukan-bukan
dan membuat adegan.
Mulai sekarang,
jika anda berkata walaupun satu lagi
penghinaan peribadi kepada saya,
Saya akan saman awak.
Saman saya kemudian! Saman saya!
Mencuri suami orang,
anda masih mempunyai keberanian untuk mendakwa?
Anda membuat tuduhan liar
tanpa bukti.
Kamu berdua hanya terdesak
kerana anda tidak boleh mencemaskan kami lagi.
Awak lepaskan suami saya
selama 10 tahun dan masih tidak berpuas hati.
memalukan awak.
Miyu,
ia dari penyambut tetamu.
Miyu.
Siapa-Siapa...
Keselamatan! Keselamatan!
Anda mencuri suami orang dan...
awak buat apa?
Jika saya jadi awak,
Saya tidak akan pergi ke sana.
Mereka bukan ibu bapa awak.
bertenang.
Jika anda pergi sekarang,
ia hanya akan memburukkan keadaan.
Tidak kira betapa teruknya,
Saya tidak akan meninggalkan ibu bapa saya.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
-Lepaskan!
-Apa?
apa?
Serius.
Tuan,
itu salah faham. Maaf.
Tolong lepaskan mereka.
Ibu, berhenti membuat adegan di sini.
Jangan halang saya.
Saya perlu menyelesaikan markah dengannya.
Ia belum berakhir.
Betul, Xu Miyu.
Jangan tergesa-gesa untuk pergi.
Kami belum menyelesaikan markah kami.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Kenapa awak marah sangat?
Kami adalah rakan sekerja sekarang.
Kita akan berjumpa banyak antara satu sama lain.
Jangan buat keadaan jadi tegang.
Mengapa rakan sekerja-
Saya masih perlu mengucapkan terima kasih
kerana merancang sangat keras sebelum ini
untuk membawa saya keluar dari Yuhua.
Jika tidak,
Saya tidak akan mendapat pekerjaan yang lebih baik.
Betul ke?
Kerja awak hilang tiada kaitan dengan saya.
Saya juga tidak berminat dengan urusan awak.
Melukis garis dengan saya secepat ini?
Kemudian apabila anda memberitahu ayah anda
untuk meminta wang kepada suami saya,
kenapa anda tidak membuat garisan yang jelas?
Tidak, awak-
Ayah,
apa yang dia cakap?
Tidak, saya cuma mahu...
Masih bermain tidak bersalah?
Korang
merampas 6 tawaran sekaligus
daripada suami saya.
Bonus kecil yang dia baru dapat
semua telah diambil oleh anda.
Awak betul-betul merompak
bertopengkan mengemis.
Xu Miyu, saya kagum.
Di permukaan,
anda bertindak begitu murni dan halus,
tetapi berbalik dan mempunyai ibu bapa anda
minta duit bekas suami.
Anda benar-benar mahukan segala-galanya, bukan?
Ayah,
awak pergi jumpa Nie Yucheng?
Kan aku dah cakap jangan cari dia?
Saya tiada kaitan dengan dia sekarang.
Awak tak buat
bodoh ke diri sendiri pergi kepadanya sekarang?
Saya cuma nak tolong awak.
Awak sungguh...
Bagaimana anda boleh tidak mempunyai hati nurani?
Nie Yucheng
yang curang dengan awak
dan mengecewakan seluruh keluarga kita.
Ayah kamu pergi untuk mendapatkan keadilan untuk kamu.
Bagaimana anda boleh memarahinya?
Dan dia. Dia...
Dia mencuri lelaki awak.
Awak jangan salahkan dia tapi salahkan kami.
Anda benar-benar tidak mempunyai hati nurani. Awak...
Ibu, saya tidak bermaksud begitu.
apa maksud awak?
Anda berpihak kepada orang luar.
Kami membantu anda.
Datang sini.
Ia dirakam dengan lebih jelas di sini.
Kami membantu anda.
Baiklah, berhenti bercakap.
Awak salahkan saya, ya?
baiklah.
Saya hanya akan berpura-pura
Saya tidak pernah membesarkan awak sebagai anak saya, okay?
jom pergi!
Hei, jangan...
Tunggu saya!
Ayah! mak!
Sungguh keluarga ratu drama.
Saya patut sediakan pentas untuk awak.
Lu Zhenzhen, saya memberi amaran kepada awak.
Berhenti merenung kehidupan orang lain.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Ayah, Ibu!
mak!
Ayah!
Jangan panggil saya ayah.
Jauh di lubuk hati,
awak tak pernah layan saya macam ayah awak.
bukan macam tu.
Lepas tu macam mana?
Tadi, di hadapan ramai orang,
awak buat saya hilang muka.
Saya pada usia ini.
Sudah cukup buruk saya tidak dapat menikmati kehidupan yang baik,
tetapi saya juga perlu
memperbodohkan diri saya di khalayak ramai untuk anda.
Dan awak,
anda tidak pernah menelefon,
tetapi apabila anda melakukannya,
anda hanya meminta wang.
Bagaimana ia menjadi salah saya?
Selama bertahun-tahun ini,
Saya tidak bertanya kepada keluarga
untuk satu sen.
Saya sentiasa cuba yang terbaik untuk membantu
ketika keluarga dalam kesusahan.
Awak kata awak nak buka rumah tamu,
dan anda tidak mempunyai wang yang mencukupi,
jadi anda perlukan
untuk membuat pinjaman atas nama saya.
Tiada masalah.
Saya akan keluarkan pinjaman.
Rumah tamu baru sahaja dibuka,
dan perniagaan tidak bagus,
jadi saya telah membantu untuk membayar pinjaman.
Anda berdua tahu itu.
Apakah yang anda maksudkan dengan ini?
Adakah anda cuba
untuk menyelesaikan markah dengan saya sekarang?
baiklah.
Mari kita perbetulkan keadaan.
Walaupun saya bukan bapa kandung awak,
anda pernah berada dalam keluarga ini
sejak awak kecil.
Saya menyediakan anda makanan dan pakaian,
dan membayar untuk kolej anda.
Betul ke?
Jadi adakah salah untuk anda membantu
keluarga sekarang?
Kami tidak meminta anda untuk wang.
Anda akhirnya berkahwin dengan lelaki yang baik.
Tetapi lihat apa yang telah anda lakukan
kepada keluarga ini.
Anda lakukan
pilihlah kehidupan yang membahagiakan anda.
Tetapi apabila anda memilih hidup ini,
adakah anda pernah mempertimbangkan
keluarga yang membesarkan anda?
Dan anda juga...
Betapa awak telah memanjakan anak perempuan awak!
Dia bapa tiri awak,
tetapi saya ibu kandung awak.
Bukan mudah untuk kita hidup
di bawah bumbung orang lain.
Saya dah beritahu awak sejak awak kecil
untuk mengambil berat
dan bersyukur.
Kenapa awak tak faham?
Saya memberitahu anda,
anda perlu meluruskannya.
Jangan tanya ayah kamu
untuk 5,000 yuan setiap bulan lagi.
Ibu,
5,000 yuan itu...
Saya tidak
pinjam duit untuk diri sendiri.
Kenapa awak masih berdolak-dalik?
diri sendiri.
Semua
anda tahu adalah diri anda sendiri.
Anda mempunyai keberanian untuk bercerai.
Mengapa anda tidak mempunyai keberanian untuk membuat wang?
Datang!
Ya ampun.