[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 11]
มันจะเป็นความผิดของผ้าเช็ดตัวได้อย่างไร?
โรงแรมของเราได้ดำเนินการเรื่องนี้
แบรนด์ผ้าเช็ดตัวและซักรีดมานานกว่า 10 ปี
ไม่เคยมีแขกสักครั้งเดียว
มีอาการแพ้
แล้วอาจจะเป็นแขก
แค่มีผิวแพ้ง่าย
เธอ-
ปัญหาของเราก็ยิ่งน้อยลงไปอีก
เธอคือคนที่มีผิวแพ้ง่าย
เกี่ยวอะไรกับเรา?
พยายามที่จะหลอกลวงโรงแรม?
อย่าไปยุ่งกับคนแบบนั้นเลย
แขกในห้องนั้น
เป็นผู้หญิงไม่กี่คน
จากทีมนางแบบอาวุโส
พวกเขาอยู่ที่นี่มานานแล้ว
และเข้ากันได้ค่อนข้างง่าย
ไม่คิดว่าจะ-
อยู่นาน ใช้จ่ายมาก
จากนั้นก่อนชำระเงิน
หาข้อแก้ตัว
เพื่อจัดห้องให้เรียบร้อย
พยายามที่จะดึงอันที่รวดเร็วมาที่ฉันเหรอ?
ไม่มีทาง.
ไปตอบพวกมันสิ
และจงมั่นคงเมื่อคุณทำ
บอกเลยมีแน่นอน
ไม่มีอะไรผิดปกติกับผ้าเช็ดตัวของเรา
คุณเฟิง เราไม่ควร
ตรวจสอบผ้าเช็ดตัวของเราก่อน
เพื่อให้แน่ใจว่าไม่มีปัญหา?
ตรวจสอบอะไร?
ฉันเพิ่งบอกคุณไม่ใช่เหรอ?
ไม่มีปัญหากับโรงแรม!
เอาตรงๆเลยนะ ซู มิหยู
ตอนนี้คุณเป็นหัวหน้าแล้ว
คุณต้องเห็นสิ่งต่าง ๆ
จากมุมมองของโรงแรม
มิฉะนั้น ฉันต้องการคุณเพื่ออะไร?
แต่ฉันคิดว่าฉัน...
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนี้?
ไปทำงาน!
คุณหนาแน่นมาก!
สวัสดี?
ใช่แล้ว ฉันเอง
ใช่.
ตกลง.
สวัสดี นี่คือศูนย์ทดสอบ Xingkang ใช่ไหม
ใช่. ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ฉันมีผ้าเช็ดตัวและผ้าปูที่นอนอยู่ที่นี่
ฉันอยากให้พวกเขาทดสอบ
สำหรับผงซักฟอกตกค้าง
เราเสียใจจริงๆ
ทางโรงแรมจะแน่นอน
มองเข้าไปในนี้
เมื่อเราได้รับผลลัพธ์แล้ว
เราจะให้คำตอบที่น่าพอใจแก่คุณ
ผลลัพธ์จะออกมาเมื่อใด?
-ใช่.
อย่าพยายามลากสิ่งนี้ออกไป
เมื่อเรื่องนี้เป็นข่าว
โรงแรมของคุณจะได้รับผลกระทบ
อย่าเล่นกล
ไปตอบพวกมันสิ
และจงมั่นคงเมื่อคุณทำ
บอกเลยมีแน่นอน
ไม่มีอะไรผิดปกติกับผ้าเช็ดตัวของเรา
เราจะไม่. มั่นใจได้เลย
โรงแรมของเราไม่ใช่แค่โรงแรมใดๆ
เราจะไม่ปัดมันออก
เราแค่ต้องการเวลา
เพื่อค้นหาต้นตอของปัญหา
ท้ายที่สุดไม่มีอะไรแบบนี้
เคยเกิดขึ้นมาก่อน
เดาว่าฉันแค่โชคไม่ดี
กลับบ้านกันเถอะ
ฝาง.
คุณซู คุณเป็นคนดี
และคุณก็ดูแลเราเป็นอย่างดี
แต่คุณไม่สามารถหลบเลี่ยงได้
ปัญหาผ้าเช็ดตัว
[การบันทึก]
ใช่.
ฟางสบายดี
ก่อนที่เธอจะใช้ผ้าเช็ดตัวของคุณ
เป็นหมอนสักสองสามวัน
และจบลงแบบนี้
ใช่.
หากไม่ใช่ความรับผิดชอบของโรงแรมของคุณ
มีอะไรอีกบ้าง?
ฉันเข้าใจแล้ว
กรุณามั่นใจ.
เราจะตรวจสอบเรื่องนี้อย่างละเอียด
ขออภัยอย่างยิ่ง
สำหรับปัญหา
[การบันทึก]
เสียใจเรื่องอะไรดี?
อย่างแน่นอน.
คนขับตามรถคันนั้นไป
[รายงานผลการทดสอบ]
คุณจีฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ลองดูที่นี่
[รายงานผลการทดสอบ]
[จำนวนแบคทีเรียทั้งหมด: ล้มเหลว]
[อี. coli: ล้มเหลว]
นี่คือ...
ผลการทดสอบผ้าเช็ดตัวของโรงแรม
ผ้าเช็ดตัวโรงแรมของเรา
เป็นปัญหาจริงๆ
นั่นเป็นเหตุผลที่แขก
มีอาการแพ้
ฉันจะไปหานายเฟิง
มิยู.
ลองดูสิ
คุณอยู่ในวิดีโอ
มีคนอยู่ในห้อง
มีอาการแพ้
คอของเธอบวมไปหมดแล้ว
แพ้ผ้าเช็ดตัวเหรอ?
คุณต้องให้เรา
คำอธิบายวันนี้
โรงแรมของเราไม่ใช่แค่โรงแรมใดๆ
ไม่มีอะไรแบบนี้
เคยเกิดขึ้นมาก่อน
เดาว่าฉันแค่โชคไม่ดี
นางสาวซู
จะมีการเช็คเอาท์ห้อง 1806 และ 1817
เข้าใจแล้ว.
ไปเอาหยินเซียง
และคุณสองคนไปทำความสะอาด
ห้อง 1806 และ 1817 รวมกัน
เธอกลับไปที่หอพัก
เธอลืมโทรศัพท์จึงไปเอามันมา
คุณยังยืนอยู่ที่นี่เพื่ออะไร?
นางสาวซู
เช็คเอาท์ห้อง 1811 และ 1816
เข้าใจแล้ว.
จำนวนแขกที่เช็คเอาท์
จะเพิ่มขึ้นเท่านั้น
คุณต้องเตรียมตัวให้พร้อม
เคะ
ไปเรียกหลัวชิงผิงกลับมา
จากวันหยุดของเธอ
ทุกคนมารวมตัวกันที่ห้องลินินตอนนี้
นั่นจะไม่ทำงาน
ไม่มีใครตอบ
เพื่อส่งข้อความจำนวนมาก
คุณต้องส่ง
ข้อความเสียงทีละรายการ
ใจเย็นๆ นะ
นี่คือตอนที่
คุณไม่สามารถกระทำการโดยหุนหันพลันแล่นได้
เข้าใจแล้ว.
เรารีบออกไปจากที่นี่กันเถอะ
ฉันจะไม่กลับมาอีก
อย่างจริงจัง.
นี่มันโรงแรมแบบไหนกันนะ?
มันน่าขยะแขยงมาก!
อย่างแน่นอน. มีใครอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
ฉันโกรธมาก!
ฉันจะไม่มาพักที่นี่อีก!
[ถนนหมินหัง]
สวัสดีทุกคน. ฉันชื่อเผิงเจี๋ย
ฉันมาที่นี่เพื่อรายงานปัญหาด้านสุขอนามัยที่ร้ายแรง
พร้อมชุดผ้าปูที่โรงแรมภูรง
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว ฉันและทีมงาน
พักที่โรงแรมภูรง
[ชื่อ: เผิงเจี๋ย]
ต้นแบบของเราโดยไม่คาดคิด
มีอาการแพ้จากผ้าเช็ดตัว
นี่คือรายงานการทดสอบของฉัน
[รายงานผลการทดสอบ]
ผ้าเช็ดตัวมีสารฟอกขาวมากเกินไป
การทดสอบแบคทีเรียทั้งสามครั้งล้มเหลว
เหตุการณ์ฟอกขาวมากเกินไป
ที่โรงแรมภูรงค์
ได้รับความสนใจอย่างกว้างขวางจนทุกวันนี้
ตามรายงาน
แขกเกิดอาการแพ้
หลังจากใช้ผ้าเช็ดตัวของโรงแรม
ระหว่างการเข้าพัก
ประกายไฟอันเดียว
ทุกวันนี้สามารถก่อไฟได้ใช่ไหม?
มันเป็นเพียงผ้าเช็ดตัว
จำเป็นไหม
ที่จะทำเรื่องใหญ่ขนาดนั้นเหรอ?
ไปต่อ! เคลื่อนไหว!
แค่เปลี่ยนไปนิดหน่อย แก้ไขปัญหาแล้ว
โรคจิต!
[เว่ย ซื่อหยวน]
[ตอบ][ปฏิเสธ]
คุณเงียบขรึมแล้วหรือยัง?
ฉัน...
ฉันกำลังเดินทางไปแล้ว
ฉันจะไปที่นั่นเร็วๆ นี้
อืม
ให้ฉันจัดการเรื่องนี้
คุณเว่ย
ฉันมีวิธีแก้ปัญหาอยู่แล้ว
คุณควรมี
[เว่ย ซี่หยวน
วางสายแล้ว]
คุณมีกี่อัน?
ห้าแล้ว.
แถวนั้นทั้งหมดตรงนั้น—เช็คเอาท์ทั้งหมดแล้ว
ตรงนี้ก็เหมือนกัน.
ฉันได้ยินมาว่าห้องซักรีดเต็ม
และเกวียนผ้าลินินก็ผ่านไปไม่ได้
ทั้งหมดติดอยู่ในการจราจร
-จริงหรือ?
-ในเวลาแบบนี้
คุณสองคนยังคุยกันอยู่เหรอ?
หลีกทาง.
ทำไม คุณมีปัญหาอะไร?
งานเรายุ่งตั้งแต่เช้า
และเราไม่สามารถพูดอะไรได้สักคำ?
ไม่ใช่ว่าฉันทำให้แขกเช็คเอาท์
ถอยกลับไป เสี่ยวเซว่
ที่นี่ไม่มีใครรับผิดชอบเหรอ?
ขอโทษที ฉันมันแย่
เอาล่ะ ทางนี้..
ขอโทษ.
ก้าวไปข้างหน้า
มิยู.
หลังจากโหลดนี้จะมีอีกไหม?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ห้อง 1808 กำลังเช็คเอาท์
ห้อง 1807 กำลังเช็คเอาท์
เข้าใจแล้ว.
ใช้ได้.
หากใครจะพังทลายลง
ไม่ใช่คุณ
หยุดเป็นคนขี้บ่นซะที
ฉันคืนตั๋วกลับบ้านแล้ว
และพวกเขาเรียกเก็บค่าธรรมเนียมการยกเลิก 20%
แล้วอย่ามา..
มันไม่เหมือนชั้นผู้บริหาร
ทำไม่ได้หากไม่มีคุณ
ไปเป็นนักศึกษาวิทยาลัย
เพียงพอ. หยุดทะเลาะกัน
ย้ายรถเข็นนี้ออกไป
แล้วทุกคนก็มุ่งหน้ากลับ
ไปที่ห้องลินินเพื่อพักผ่อน
ทำงานได้ดี.
ขออภัย
เพื่อโทรกลับหาคุณในขณะที่คุณกำลังลา
คุณโทรหาฉันแล้ว
บันทึกคำพูดอันแสนหวาน
พอฉันขึ้นมาเมื่อกี้
ก็เห็นว่าชั้นอื่นๆ
เป็นระเบียบโดยสิ้นเชิง
อย่างน้อยของเรา...ก็ค่อนข้างมีระเบียบบ้าง
พวกคุณพักอยู่ที่นี่เหรอ?
มีดราม่าเกิดขึ้นมากมาย
บนชั้นผู้บริหารของคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
อย่างแรก แบล็คการ์ดจีมา
และทำให้ทุกคนหวาดกลัว
หลังจากนั้น
นายเดือน จูเนียร์ มาแล้ว
ในพระสิริของพระองค์
กำลังเคลียร์
เขาเป็นผู้บริหารระดับสูงในพริบตา
และตอนนี้ดูสิ
ทั้งโรงแรมกำลังมีการชำระเงินจำนวนมาก
พวกเราแผนกอื่นๆ ทั้งหมด
กำลังติดอยู่กับการทำความสะอาดระเบียบของคุณ
โชคร้ายขนาดนั้น
เสี่ยวเอียน
คุณไม่สามารถตำหนิฉันได้สำหรับเรื่องนั้น
ฉันก็เหนื่อยเหมือนกัน
มองฉันสิ
มือของฉันบวม
ดูขาฉันสิ ใช่ไหม?
ฉันยืนมาตลอดเช้า
ตอนนี้มันเหมือนท่อนไม้สองอัน
โต๊ะระฆังก็บ่นเช่นกัน
คุณพนักงานชั้นผู้บริหาร
เก็บรายละเอียดไว้ต่ำๆ ดีกว่าตอนนี้
หรือคุณอาจถูกกระโดด
ฉันต้องการจริงๆ
ใครบางคนจะเคาะฉันออก
ฉันก็เลยสบายใจ
พักผ่อนในหอพัก
คุณไม่รู้เลย—
ชั้นผู้บริหาร
ตอนนี้มีผ้าปูคลุมอยู่
มันเป็นฝันร้าย
ฉันไม่กล้าแม้แต่จะขึ้นไป
เคะ? เคะ คุณอยู่ไหม?
โปรดตอบกลับหากคุณคัดลอก
พวกเขากำลังโทรหาคุณ
รีบไปทำงานเถอะ
ไม่เป็นไร. ฉันจะแกล้งทำเป็น
ฉันไม่ได้รับมัน
ฉันจะได้ออกไปเที่ยวกับพวกคุณอีกสักหน่อย
คุณไม่กลัวเหรอ
หัวหน้าหญิงของคุณจะตะโกนใส่คุณ?
มิยูอย่าทำแบบนั้นนะ
เราให้เธอ
ทุกงานที่เราไม่อยากทำ
และเธอจะทำเพื่อเรา
หัวหน้าหญิงของคุณเป็นคนผลักดันขนาดนั้นเหรอ?
แน่นอน.
เธอไม่ได้รับตำแหน่งของเธอ
แล้วเธอมีสิทธิ์อะไรมาจัดการคุณ?
จริง.
คุณซู
ซักรีดใหม่
ผ้าปูที่นอนสำเร็จรูปอยู่ที่นี่
มิสเตอร์เฟิงต้องการให้พวกเขาถูกแทนที่ทันที
เข้าใจแล้ว.
สี่.
ทุกคนคะ ผ้าปูที่นอนใหม่มาแล้ว
กรุณาดำเนินการเปลี่ยนใหม่อีกรอบ
นี่ให้ฉันช่วยคุณ
ขอบคุณ
ระมัดระวัง.
ตกลง.
ท่าน
คุณเข้ามาที่นี่ได้อย่างไร?
นี่คือห้องซักรีด
พื้นที่ทำงานที่สำคัญ
ห้ามบุคคลภายนอกเข้ามา
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่อยากซักเสื้อผ้าบ้าง
ฉันรีบสวมมัน
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
ไม่ ไม่
คุณต้องปฏิบัติตามกระบวนการ
ลงทะเบียนที่แผนก HSKP ก่อน
ฉันรู้กระบวนการ
ฉันทำงานที่โรงแรมภูรงมาหลายปีแล้ว
ฉันเป็นพนักงานที่มีประสบการณ์
ไม่สำคัญว่าคุณจะเป็นทหารผ่านศึกหรือไม่
ผ้าปูที่นอนของเรายังไม่ได้
ส่งออกไปล้างยัง
พวกเขาสะสมมาครึ่งวันแล้ว
ฉันจำสถานที่แห่งนี้ได้
เคยค่อนข้างมีประสิทธิภาพ
ทำไมตอนนี้กองกันเยอะจัง?
คุณรู้ว่ามันเป็นอย่างไร
ทุกอย่างเคยได้รับการจัดระเบียบอย่างดี
แต่ตอนนี้
มันเลอะเทอะไปทุกที่
น่าแปลกใจที่ไม่มีอะไรผิดพลาดเร็วกว่านี้
ไม่ใช่ผู้อำนวยการแผนก HSKP
เปลี่ยนไปใช้ผู้จำหน่ายซักรีดรายใหม่หรือไม่?
แล้วทำไมถึงยังเป็นแบบนี้ล่ะ?
มันก็เหมือนกัน
มันยังคงเป็นไปตามคำสั่งของเฟิง
ผู้อำนวยการฝ่าย สทช
ชื่อเฟิง.
เฟิงไคซิน.
ดูสิ ผ้าปูที่นอนพวกนี้
ไม่ได้ถูกแทนที่มานานหลายปีแล้ว
แค่ฟอกขาวซ้ำไปซ้ำมา
มันโลภขนาดนั้นเลยเหรอ?
ปฏิบัติต่อแขกเหมือนคนโง่
มันเป็นความผิดทางอาญา
แค่คิดเกี่ยวกับมัน
ทำให้ฉันรู้สึกคันไปทั้งตัว
ทุกคน
ไม่เป็นไรที่จะหยุดพัก
ต่อมา
มาทำงานให้เร็วขึ้นกันเถอะ
จัดเรียงผ้าปูที่นอนเหล่านี้ออก
และปูผ้าปูที่นอนใหม่ก่อน
ใช้ได้?
ฉันทำต่อไปไม่ได้แล้ว มิยู
ฉันยังยกแขนไม่ได้เลย
ทั้งหมดนี้เป็นผ้าที่สะอาด
ใครสามารถบอกได้ว่าเราจะสลับมันหรือไม่?
เราอาจจะไม่
แต่แขกสามารถสัมผัสถึงความแตกต่างได้
จากโรงงานซักรีดแห่งใหม่
ยังคงปลอดภัยกว่า
คุณซู
คุณบอกได้ไหมว่าผ้าเช็ดตัวผืนไหน
มาจากร้านซักรีดใหม่
และอันไหนจากเก่า?
สีก็เหมือนกัน
พวกเขารู้สึกเหมือนกัน
ความแตกต่างคืออะไร?
เจียฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ?
เราไม่สามารถโฟกัสได้อย่างเดียว
บนพื้นผิวในการให้บริการ
ช่วยเราบรรยายด้วย
ฉันแค่อยากถามสิ่งหนึ่ง
นี่มันความผิดของชนชั้นสูงชัดๆ
ทำไมเราจึงต้องล้มลง?
เพียงเพราะเราดูแล
ข้างล่างไม่มีเสียงเหรอ?
เราทำงานมามากกว่า 10 ชั่วโมงแล้ว
นี่คือการทำงานล่วงเวลา
หรือการลงโทษบางอย่าง?
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่ได้คิดผ่าน
ทุกคน เรามาลุ้นกันอีกสักหน่อยดีกว่า
ฉันจะไปต่อสู้เพื่อค่าล่วงเวลาตอนนี้
ค่าล่วงเวลา?
คุณจะขอสิ่งนั้นได้อย่างไร?
คุณสร้างความยุ่งวุ่นวายครั้งใหญ่นี้
[โรงแรมภูรง]
และคุณยังมีสติอยู่
เพื่อขอเงิน?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณเฟิง
มันระบุไว้อย่างชัดเจน
ในคู่มือพนักงาน
ที่เกินชั่วโมงทำงานปกติ
จะต้องชดเชยเป็นรายชั่วโมง
มะ-ค่าตอบแทนอะไรล่ะ?
คุณขับไล่แขกออกไป
ฉันควรจะเป็นคนนั้น
เรียกร้องค่าชดเชย!
แขกก็จากไป
เนื่องจากปัญหาเรื่องผ้าลินิน
ไม่ใช่เพราะพวกเราคนรับใช้
ไม่เป็นความผิดของผู้รับใช้อย่างไร?
นั่นเป็นเพราะคุณให้บริการที่ไม่ดีแก่พวกเขา
ที่พวกเขาเริ่มจู้จี้จุกจิกฮาร์ดแวร์
หากคุณเปลี่ยนมันบ่อยกว่านี้
ไปอยู่ที่นั่นได้ยังไง
มีปัญหาเรื่องภูมิแพ้บ้างไหม?
แขกแพ้สารฟอกขาว
ยิ่งเราสลับบ่อยเท่าไหร่
ยิ่งโรคภูมิแพ้ยิ่งแย่ลง
และเกี่ยวกับปัญหาผ้าปูที่นอน
ฉันคอยอัปเดตคุณอยู่เสมอ
หยุดอยู่ตรงนั้น
บอกเลยว่าซู มิหยู
อย่าให้ฉันอันนั้น
ฉันตั้งเธอให้เป็นผู้หญิงก่อน
ไม่ใช่หน้าที่ของคุณที่จะจัดการฉันให้สูงขึ้น
แต่ต้องจัดการคนข้างล่างคุณ
และจัดการตัวเอง!
แล้วค่าล่วงเวลาของเราล่ะ?
ยังจ่ายค่าล่วงเวลาอยู่ใช่มั้ย?
คุณต้องการที่จะเลิก?
มีอะไรอีกไหม?
ไม่มีอะไร.
ทุกคน.
เรียกได้ว่าเป็นวันเลย
กลับไปพักผ่อน
คุณซู
เราได้รับค่าล่วงเวลาหรือไม่?
เห็นได้ชัดว่าไม่มีโอกาส
ฉันรู้แล้ว คำสัญญาที่ว่างเปล่าเช่นเคย
คุณซู ฉันไม่สามารถเข้ากะกลางคืนได้
อย่า. ฉันจะเอามัน.
เช้าวันนี้
โรงแรม Shanghai Purong อันโด่งดัง
ถูกเปิดเผยโดยสื่อตนเอง
สำหรับการฟอกขาวมากเกินไปในผ้าปูที่นอน
ทำให้เกิดอาการแพ้อย่างรุนแรงต่อแขก
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นขณะนี้
อยู่ระหว่างการสอบสวน
[ศาลอิมพีเรียล 28 ผู่เจียง]
หน่วยงานที่เกี่ยวข้อง
อาจมีส่วนร่วมในการสอบสวน
สวัสดี
กรุณาเข้ามา
เชิญทางนี้ครับ.
ประธานเว่ย.
ฉันรู้ว่าคุณจะมา
ถ้าไม่คืนนี้
แล้วพรุ่งนี้
โรงแรมภูรงค์
ปัจจุบันคือ
เผชิญกับวิกฤติการประชาสัมพันธ์ที่สำคัญ
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ยืนเคียงข้างและไม่ทำอะไรเลย
มันยากมากจริงๆ
เพื่อให้บรรลุสภาวะของ
เปลี่ยนขาดทุนให้เป็นกำไรมากกว่า 30%
ภายในหนึ่งปี
แต่การรักษาการลงทุนของ Kuanli
เป็นจุดเปลี่ยนของภูรงค์
คุณไม่ต้องการเพียงแค่
ให้โรงแรมภูรงไป
ภูรงค์
ไม่สามารถสูญเสียเดิมพันนี้ได้
ฉันพร้อมที่จะใช้มาตรการขั้นเด็ดขาด
จากการสังเกตของฉันเมื่อเร็ว ๆ นี้
มาตรการรุนแรงอาจจะยังไม่เพียงพอ
สำหรับโรงแรมภูรงในปัจจุบัน
เราอาจจะต้องเสียสละอย่างหนัก
ก่อนอื่นเราต้องปฏิรูประบบ
เพื่อเปลี่ยนทัศนคติของโรงแรม
จากบนลงล่าง
แล้วตัดการสมรู้ร่วมคิดทุจริตออก
โดยการแก้ไขการทุจริตภายใน
เราต้องทำลายห่วงโซ่กำไร
ที่ทำให้ความมั่งคั่งของโรงแรมหมดไปอย่างรุนแรง
คนแรกที่ไป
ถ้ากรม HSKP.
เกินประเด็นเรื่องผ้าลินิน
พาดหัวข่าวทุกวันนี้
อุปกรณ์อาบน้ำในแผนก HSKP
มี
ช่องทางและช่องโหว่ในการจัดการ
แน่นอนว่าสิ่งเหล่านี้เป็นเพียง
อาการของพื้นผิว
เมื่อตัดห่วงโซ่กำไรแล้ว
เครือข่ายการคุ้มครองซึ่งกันและกัน
จะเริ่มแตกสลาย
จากนั้นเราก็ตัดการสมรู้ร่วมคิดระหว่างบุคคลออก
ในที่สุดการคอร์รัปชั่นก็เกี่ยวกับ
ผู้จัดการขโมยของจากตำแหน่งของตัวเอง
ต้นตอของปัญหา
อยู่กับผู้คน
หากการจัดการไม่มั่นคง
โรคของ Purong Hotel ไม่สามารถรักษาให้หายขาดได้
หลานชายของฉัน
แค่ไม่รู้ว่าจะบริหารโรงแรมอย่างไร
ครั้งนี้ผมขอเชิญคุณมาที่นี่
เพื่อช่วยเขาถอนวัชพืช
และทำความสะอาดหลังบ้าน
เราไม่สามารถทำลายชื่อเสียงของโรงแรม Purong ได้
[อัตราการออกจากงานทั้งหมด]
[การวิเคราะห์เหตุผลในการออกจากงาน]
อัตราการออกจากงานสูงมาก
นักข่าวทั้งนั้นเลย
ก่อความเดือดร้อน
ในตอนแรกมันไม่ใช่เรื่องใหญ่
แต่คนเข้าไปยุ่งบางคนก็พูดเกินจริง
เนื่องจากเป็นกรณีนี้
เราอาจเช่นกัน
ปล่อยให้ธรรมชาติดำเนินไป
จัดแถลงข่าว
เพื่อเอาใจทุกฝ่าย
นั่นเป็นความคิดที่ดี
แต่เราควรวางแผนล่วงหน้าว่าจะพูดอะไร
และวิธีการพูดในที่ประชุม
เราไม่สามารถมีปัญหาอีกต่อไป
ฉันอยู่ที่นี่
ทุกอย่างถูกแยกออก
จื้อกัง.
คุณเว่ย ฉันเปลี่ยนไปแล้ว
ผู้จำหน่ายซักรีด
คุณสามารถไว้วางใจให้ฉันจัดการเรื่องต่างๆ...
ใช้อะไร.
เปลี่ยนผู้จำหน่ายซักรีดเหรอ?
บอกไปนานแล้ว
เพื่อมุ่งความสนใจไปที่งานของคุณมากขึ้น
แล้วคุณทำอะไร?
สิ่งที่คุณรู้คือดื่มทุกวัน
ตอนนี้ดูสิ่งที่คุณทำ
ทำให้เกิดเรื่องวุ่นวายใหญ่หลวงเช่นนี้
ฉันควรจะเป็นอย่างไร
อธิบายเรื่องนี้กับ Old Madam หน่อย
และถึงผู้เฒ่าในกระดานล่ะ?
บอกฉัน!
เอาล่ะ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะหาผู้ชายสักสองสามคน
เพื่อเตือนผู้ก่อเหตุ
และให้เขาถอนคำร้องทุกข์นั้นเสีย
คุณดูหนังมากเกินไป!
Purong Hotel เป็นโรงแรมที่ใหญ่โตมาก
และคุณอยากเล่นอันธพาลไหม?
แอลกอฮอล์คงจะทำลายสมองของคุณ
ไคซิน วางมันลงเลย
อาการแพ้
เช่นนี้ไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
[หน้าแรก] [แนะนำ]
ณ จุดนี้
ไม่มีทางที่จะเอามันออกไป
สิ่งที่เราทำได้คือคัดท้ายความคิดเห็นของสาธารณชน
มันจึงไม่พัดกลับมาหาเรา
เปลี่ยนความสนใจของสื่อทั้งหมด
[หน้าแรก] [แนะนำ]
ลงบนเธอ
ท้ายที่สุดเธอคือคนในกล้อง
และคำพูดก็ออกมาจากปากของเธอ
เราก็เช่นกัน
พลิกเหตุการณ์ฟอกขาวนี้
ในพฤติกรรมส่วนตัวของเธอ
เหมือนขาดความเอาใจใส่ในการทำงาน
และไม่รับผิดชอบต่อแขก
จากนั้น
เราจะจัดการกับเธอภายใน
เล่นมันลงแล้วทำให้เรียบ
ด้วย...
หัวหน้าฝ่ายบริหาร?
เพิ่งโปรโมท..
ทำไม
เธอมีคนคอยสนับสนุนเธอหรือเปล่า?
เธอ...
เธอทำงานให้กับ Old Madam
คุณไม่รู้จักป้าของฉัน
เธอดูใจดี
แต่เธอเป็นนักธุรกิจหญิงอย่างแท้จริง
เธอโหดเหี้ยมมาก
ปัญหาอยู่ที่หน้าประตูของเธอแล้ว
ตราบใดที่คุณจัดการเรื่องนี้ได้ดี
เธอจะไม่พูดอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้
[วันจันทร์ที่ 6 มกราคม
ขึ้น 7 ค่ำ เดือน 12]
จี้เฟิงไปพบประธานหญิง
แค่คุณเอา.
กับบทบาทนี้ในช่วงวิกฤต
โดยไม่มีแม้แต่พิธีการอันเหมาะสม
คุณยกยอฉันคุณเว่ย
เป็นเกียรติของฉัน
เพื่อช่วยเหลือโรงแรมภูรงค์
ในช่วงเวลาสำคัญเช่นนี้
ความสำเร็จและความสามารถในปัจจุบันของคุณ
พิสูจน์ว่าฉันไม่ผิดเกี่ยวกับคุณ
สามารถตอบแทนน้ำใจของท่านได้
ในการตระหนักถึงความสามารถของฉัน
คือโอกาสและศักดิ์ศรีของฉัน
คุณต้องการให้ฉันพาคุณไปไหม
ไปที่โพสต์ใหม่ของคุณในวันพรุ่งนี้ใช่ไหม?
ปัจจุบันโรงแรมอยู่
ที่เป็นศูนย์กลางของความคิดเห็นของประชาชน
ถ้าคุณไปคุณก็จะให้
นักข่าวก็คุยกันมากขึ้น
จะดีกว่าถ้าคุณควบคุมสิ่งต่าง ๆ จากระยะไกล
กำหนดเวลาแถลงข่าวแล้ว
พรุ่งนี้ 9.00 น.
ฉันจะดูแลการจัดสถานที่เป็นการส่วนตัว
ส่วนฝ่ายสื่อสารองค์กร
ฉันบอกให้พวกเขาร่าง
แถลงข่าวก่อน
หาผู้มีอิทธิพลมาโพสต์
และสร้างความฮือฮา
[ป้า]
ป้า.
ซือหยวน.
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่
จะเข้ารับตำแหน่งพรุ่งนี้
เพื่อรับมือกับวิกฤติครั้งนี้
ฉันเชิญเขากลับจากต่างประเทศ
เขามีประสบการณ์มาก
คุณควรรู้จักเขา
ชื่อของเขาคือจี้เฟิง
คุณจำเขาได้ไหม?
[สิบปีที่แล้ว]
ป้า
ทำไม
คุณสัญญากับฉัน
คุณบอกว่าคุณจะให้ฉัน
จดหมายแนะนำ
ทำไมคุณถึงกลับคำพูด
และมอบให้คนอื่นเหรอ?
สิ่งที่ฉันบอกคุณ
คือการที่ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
ฉันแทบจะคุกเข่าลง
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรอีก?
บางคนไม่มีใครเป็นหัวหน้าคนงาน
เพิ่งปรากฏตัวออกมาจากที่ไหนเลย
และเอาสิ่งที่เป็นของฉันไป?
ทำไมเป็นอย่างนั้นล่ะคุณป้า?
คุณอยากจะสนับสนุนใครสักคน
ที่ไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
มากกว่าช่วยหลานชายของคุณเอง!
เว่ยซีหยวน!
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ฉันปลูกฝังอย่างระมัดระวัง
ความสามารถที่มีประโยชน์
Ji Feng มีความสามารถและมีความทะเยอทะยาน
เขามาหาฉันเอง
สำหรับจดหมายแนะนำ
แน่นอนฉันยินดีที่จะสร้าง
ความสัมพันธ์อันดีนี้กับภูรงค์
แล้วทำไมคนนั้นถึงไม่ใช่ฉันล่ะ?
ฉันไร้ประโยชน์กับคุณขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณต้องการจริงๆ
เพื่อเรียนรู้บางสิ่งบางอย่างโดยการไปต่างประเทศ?
คุณออกไปข้างนอกทั้งวัน
ฉันจะรู้สึกสบายใจได้อย่างไร
ให้คุณไปต่างประเทศเหรอ?
สวัสดี ซือหยวน?
ป้า.
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ยินดีต้อนรับเพื่อนๆสื่อมวลชน.
กรุณารับป้ายสื่อของคุณก่อน
แล้วข้างหน้า
คุณจะเห็นพื้นที่ลงชื่อเข้าใช้ของเรา
เพียงลงชื่อเข้าใช้ที่นั่น
หากคุณต้องการอะไร
คุณสามารถมาหาฉันได้ตลอดเวลา
ใช่ รับป้ายสื่อมวลชนของคุณที่นี่
ขอบคุณ
[ผ้านิรภัยโรงแรมภูรง
การประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ]
สวัสดีสวัสดีสวัสดี
[โต๊ะลงชื่อเข้าใช้]
[ผ้านิรภัยโรงแรมภูรง
การประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ]
[โต๊ะลงชื่อเข้าใช้]
สวัสดีทุกคน.
ยินดีต้อนรับสู่โปรแกรมวันนี้
[ป๋อหยวนทีวี]
ตอนนี้ผมอยู่ในโรงแรมภูรง
อย่างที่คุณเห็น
เราอยู่ที่โต๊ะลงชื่อเข้าใช้
สำหรับโรงแรมภูรง
การบรรยายสรุปสื่อด้านความปลอดภัยของผ้าลินิน
[วันอังคารที่ 7 มกราคม
วันที่ 8 แรม 12 ค่ำ]
[ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง]
นายเว่ย.
งานแถลงข่าวกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
ในส่วนของสุนทรพจน์
คุณแน่ใจหรือว่าไม่จำเป็นต้องเตรียมไว้?
ไม่จำเป็น.
ฉันรู้ว่าจะพูดอะไร
ตกลง.
ฉันจะไปดูสถานที่จัดงาน
[โรงแรมภูรง]
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
จี้เฟิง? คุณอยู่ที่นี่
มา.
กรุณานั่งก่อน
คุณมาทันเวลาพอดี
ฉันได้รับโทรศัพท์จากป้าเมื่อคืนนี้
คุณไม่รู้หรอก มันรู้สึกเหมือน
น้ำหนักอันมหาศาลถูกยกออกจากไหล่ของฉัน
มันเป็นความโล่งใจมาก
จี้เฟิง.
ครั้งล่าสุดที่เราพบกันนั้นรีบร้อนมาก
และมีบางอย่างที่ฉันไม่ได้พูด
ในอดีต
เรามีความเข้าใจผิดบางอย่าง
ให้ชาถ้วยนี้เป็นการขอโทษของฉัน
ฉันหวังว่าคุณจะปล่อยให้อดีตผ่านไป
และช่วยภูรงค์
คุณเว่ย คุณสุภาพเกินไป
ฉันลืมเรื่องอดีตไปนานแล้ว
ฉันกลับมาเรียนรู้จากรุ่นพี่
ผู้อาวุโสคนไหน?
ฉันจะเปรียบเทียบกับผู้ที่กลับมาเช่นคุณได้อย่างไร?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ปวดหัวจริงๆ
ฉันและลูกน้อง
ไม่สามารถจัดการได้เลย
แล้วจะวางแผนยังไง.
ที่จะจัดการกับมันคุณเว่ย?
เรา...
เข้ามาเลย
คุณเว่ย งานแถลงข่าวพร้อมแล้ว
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว คุณสามารถไปได้
ฉันมาผิดเวลาหรือเปล่า?
ไม่เลย.
คุณมาในเวลาที่เหมาะสม
แล้วเราจะเดินไปด้วยกัน
และพูดคุยระหว่างทาง?
ตกลง.
มาเร็ว.
หลังจากคุณ.
โปรด.
งานแถลงข่าวครั้งนี้
กำลังสร้างฉากที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
ทุกคนจากรากหญ้า
ให้ผู้นำต้องเข้าร่วม
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ฉันไม่รู้.
เมื่อวานคุณเฉียนใช้เวลาทั้งวัน
ในห้องทำงานของนายเว่ย
ฉันเดาว่ามันคง
ไม่เล็ก
ทำไมคุณถึงสนใจว่ามันใหญ่หรือเล็ก?
มันไม่ใช่ที่ของเราที่จะต้องกังวล
แค่เข้าไปฟัง..
[ผ้านิรภัยโรงแรมภูรง
การประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ]
เรามาเลือกที่นั่งกันก่อน
นายเว่ย.
นายจี?
คุณจีช่วยกู้ภัย
ผู้ป่วยโรคหัวใจวาย
บนชั้นผู้บริหาร
จริงหรือ
นายเว่ย.
สื่ออยู่นี่..
ผู้สื่อข่าวจาก Weekend Times
ก็อยู่ที่นี่ด้วย
และพวกเขาต้องการจัดการ
บทสัมภาษณ์พิเศษกับคุณ
จี้เฟิง.
ฉันลืมโทรศัพท์ของฉัน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณพาคุณจีไปที่นั่นก่อน
และให้เขานั่งบนที่นั่งของฉัน
เหมาะสมไหม?
นั่นคือที่นั่งของผู้จัดการทั่วไป
คุณจีเป็นผู้จัดการทั่วไปในอนาคต
ของโรงแรมของเรา
คุณยังคิดว่ามันไม่เหมาะสมอยู่ไหม?
อย่ามัวแต่ยืนตรงนั้น ไปซะ
เข้าใจแล้ว.
คุณจี โปรดติดตามฉันด้วย
ตกลง.
ฉันจะไปถึงที่นั่นในอีกสักครู่
ทางนี้.
เชิญทางนี้ครับ.
เขานั่งทำอะไรอยู่?
การประชุมสื่อของโรงแรมภูรงค์
กำลังจะเริ่มต้น
เพื่อนๆ พี่ๆ สื่อมวลชน
กรุณานั่งลง
มาที่นี่เพื่อชมการแสดง?
คุณได้ที่นั่งที่ดี
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันเป็นประธานในอนาคต
ของ โรงแรมภูรง
ฉันไม่มาได้ยังไง.
เมื่อเกิดเรื่องใหญ่ขนาดนี้?
ผู้นำและแขกผู้มีเกียรติ
และเพื่อนๆจากสื่อมวลชน
สวัสดีตอนเช้า.
ถือเป็นเกียรติอย่างยิ่ง
ที่จะมีโอกาสนี้
ที่จะมารวมตัวกันกับทุกท่าน
ในการประชุมแลกเปลี่ยนสื่อของโรงแรมภูรง
วันนี้
เราจะ
ให้การตอบรับอย่างจริงใจ
เกี่ยวกับเหตุการณ์ฟอกขาว
ที่โรงแรมภูรงเมื่อไม่กี่วันก่อน
การตอบรับอย่างจริงใจ?
จิ้งจอกเฒ่า Wei Siyuan นั้นไม่อยู่อีกต่อไป
สงสัยจังคนไม่เกรงกลัวใคร
จะถูกนำออกมาทำ
การควบคุมความเสียหายในครั้งนี้
เอาล่ะ ยินดีต้อนรับ
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่ของโรงแรม Purong,
คุณจีเฟิง เพื่อตอบคำถามของคุณ
จี้เฟิงคือใคร?
โรงแรมของเราได้มาเมื่อไหร่.
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่เหรอ?
ใช่.
นายจิ.
โปรด.
สวัสดีตอนเช้าทุกคน
ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปคนใหม่
ของ โรงแรมภูรงค์
จี้เฟิง.
ฉันจะเก็บเรื่องย่อนี้ไว้
เกี่ยวกับเหตุการณ์ที่เกิดขึ้น
โดยที่สารฟอกขาวส่วนเกินในผ้าปูที่นอน
ของแผนก HSKP
ทำให้เกิดอาการแพ้ทางผิวหนังกับแขกของเรา
หลังจากการสอบสวนของฝ่ายต่างๆ
มันถูกกำหนดให้เป็น
ข้อผิดพลาดภายในที่สำคัญของโรงแรม
โรงแรมภูรงค์จะ
รับผิดชอบอย่างเต็มที่
กรุณามั่นใจ.
พา Xu Miyu มาที่นี่
รีบหน่อย.
ทำไมนิวถึงทำ.
ผู้จัดการทั่วไปยอมรับมั้ย?
เขากำลังพยายามทำอะไร?
นางสาวซู
นายวู.
มากับฉันสักครู่
มันคืออะไร?
ฉันขอโทษ
เพื่อพบคุณเป็นครั้งแรก
ในลักษณะนี้ในวันนี้
[ผ้านิรภัยโรงแรมภูรง
การประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ]
ว่าด้วยเรื่องของภูรงค์
ปัญหาภายในครั้งนี้
ฉันจะไม่มีวันอดทนกับพวกเขา
นี่
ฉันสัญญากับพวกคุณทุกคน
และผู้บริโภคหน้ากล้อง
โรงแรมภูรงค์
จะเข้ามาแทนที่อย่างแน่นอน
ผ้าลินินที่มีปัญหาโดยเร็วที่สุด
ตรวจสอบอย่างละเอียด
สาเหตุของการเกิดอุบัติเหตุ
และยินดีต้อนรับทุกท่านที่มาพัก
ด้วยรูปลักษณ์ใหม่เอี่ยม
ในเวลาอันสั้นที่สุด
เข้าไป
มันคือเธอ
เธอคือบุคคลในวิดีโอ
นั่นคือเธอ
ใช่แล้ว เธอเอง
เธอเป็นคนรับใช้คนนั้น
สวัสดีสวัสดี
สวัสดี
ขออนุญาต.
คุณได้ทำการทดสอบใดๆ
ก่อนจะอ้างว่าไม่มีปัญหา...
-กับผ้าเช็ดตัวเหรอ?
- สถานการณ์เมื่อแขกล้มป่วยเป็นอย่างไร?
คุณเคยรู้สึกผิดบ้างไหม
เมื่อคุณปัดแขกออกไป?
คุณมีความสัมพันธ์อย่างไรกับ
บริษัทให้บริการผ้าลินิน?
-คุณได้กำไรจากมันหรือเปล่า?
- ใครขอให้คุณทำเช่นนี้?
มีคนอื่นสนับสนุนคุณไหม?
โรงแรมสนับสนุนคุณหรือไม่?
กรุณาบอกเรา.
นางสาว
คุณไม่จำเป็นต้องตอบคำถามใดๆ
[ผ้านิรภัยโรงแรมภูรง
การประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ]
เพื่อนจากสื่อ
ฉันเป็นโฆษกเพียงคนเดียว
แต่งตั้งโดยโรงแรมภูรงค์
เกี่ยวกับเหตุการณ์นี้
ฉันจะตอบ
ทุกคำถามของคุณ
กรุณากลับที่นั่งของท่าน ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ
สารฟอกขาวมากเกินไป
โดยพื้นฐานแล้วไม่ใช่ปัญหาด้านบริการ
แต่เป็นการกำกับดูแลการบริหารงานของผู้บริหาร
ส่วนเราจะจัดการเรื่องนี้อย่างไร
ภายใน 48 ชั่วโมง
ฉันจะให้คำตอบที่ถูกต้องแก่คุณ
คุณจีฉันขอถาม
หากใช้สารฟอกขาวมากเกินไป
เป็นข้อเท็จจริงที่ยอมรับโดยปริยายแล้ว
ภายในโรงแรมภูรง?
นานแค่ไหนแล้ว
ยอมรับภายในโดยปริยาย?
นั่นเป็นคำถามที่ดีมาก
สิ่งที่คุณถามคือ
เราจะตรวจสอบอะไรต่อไป
เล่นดีนะคุณจี
คุณเก็บมันไว้จากฉันเป็นเวลานาน
คุณไม่ได้เห็นฉันเป็นเพื่อนอย่างชัดเจน
คุณเข้าใจผิดแล้วนายเดือน
มันเป็นเหตุฉุกเฉิน
ฉันถูกบังคับให้เข้าไป
คุณเห็นมันเมื่อกี้นี้
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉันเสนอกิ่งมะกอกแก่คุณ
แต่คุณปฏิเสธ
และตอนนี้คุณกำลังยืนต่อต้านฉัน
อะไรก็ตามที่ Wei Wanjun จ่ายเงินให้คุณ
ฉันจะเพิ่มเป็นสองเท่า
ฉันดีใจนะที่คุณคิด
นับถือฉันมากนายเดือน
แล้วยิ่งมีเหตุผลมากขึ้น
ให้ฉันพิสูจน์ตัวเองก่อน
ก่อนที่ฉันจะคุยเรื่องคุณค่าของฉันกับคุณ
ขอบคุณ.
คุณแค่อยากเอาชนะฉัน
ในความฝันของคุณ
จี้เฟิง.
ฉันควรจะพูดกับคุณ
ในฐานะผู้จัดการทั่วไปในขณะนี้
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ที่นี่?
ฉัน...
ลืมบอกไป
ฉันลาออกจากที่ทำงานเพื่อคุณ
รอสักครู่.
วู.
นายเว่ย.
นายจีอยู่ที่นี่
รับกุญแจแล้วเปิดประตู
ตกลง.
คุณจี
คุณคือคนที่ Purong Hotel
ต้องการมากที่สุดในขณะนี้
พูดตามตรง ฉันคิดว่านี่คงจะ
ใช้เวลานาน แต่คุณคือ
วางแผนที่จะดำเนินการอย่างรวดเร็ว
แก้วิกฤติที่ยุ่งยากใน 48 ชั่วโมง
มันเหมือนกับปาฏิหาริย์
เราทุกคนต่างรอดู
คุณมีความคิดอะไรบ้างคุณเว่ย?
ฉันจะมีความคิดอะไรได้บ้าง?
ฉันรู้สึกท่วมท้นไปหมด
มันเป็นระเบียบมาก
สมองของฉันทำงานไม่ถูกต้อง
แต่ดูสิ
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
ทรัพยากรอะไรก็ตามที่คุณต้องการ
รู้สึกอิสระที่จะใช้มัน
ตกลง.
นอกจากนี้
ตอนนี้ฉันเป็นทหารของคุณแล้ว
ฉันพร้อมให้บริการคุณทุกเวลา
คุณจี ได้โปรด
คุณเว่ย นี่...
เลขาหวู่.
จากนี้ไปเขาเป็นเลขานุการของคุณ
รู้สึกอิสระที่จะใช้เขา
ตกลง.
ถ้าอย่างนั้นโปรดแจ้งให้ทุกคนทราบเลขาธิการวู
ว่าจะมีเต็ม
การประชุมทีมผู้บริหารภายในหนึ่งชั่วโมง
ทำไมคุณถึงมองมาที่ฉัน?
คุณจีบอกให้คุณแจ้งให้พวกเขาทราบ ไปซะ
โอเค คุณจี
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณนายเว่ย
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
แน่นอน.
คุณต้องการให้ฉันพาคุณไปดูรอบๆไหม?
ไม่จำเป็น.
ฉันจะไปเปลี่ยน
แล้วพบกันใหม่
ในห้องประชุม
ตกลง.
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
เนรคุณ.