[Zaman Miyu]
[Episode 1]
[Sayang]
[Panggilan video]
[Panggilan video] [Panggilan suara]
[Sayang]
[Ubstan]
[Grup Hotel Svelto]
Halo.
Bolehkah saya minta kartu kamar Anda?
Biarkan saya menunjukkan jalannya.
Di Sini.
Bolehkah saya membantu?
Sudut sempurna.
Di Sini.
Semoga Anda menyukainya.
Kenny.
Pemasok ingin menaikkan harga
lagi.
Kenapa?
Kutipan Rati saat ini
satu persen lebih tinggi dari kita.
Mereka tidak akan bekerja dengan Rati.
Telah terjadi kekacauan
di kuorum Rati.
Setengah dari bisnis telah runtuh.
Mereka bahkan tidak bisa mengambil target yang layak
untuk kilau mereka.
Mengerti.
Ini akan menjadi hari yang sibuk?
Selama itu adalah hari yang membahagiakan.
Pindah. Pindah.
Pergi. Pergi. Pergi.
Halo, Nyonya.
Halo, hai.
Saya punya reservasi
dengan suamiku Nie Yucheng.
Ini pasporku.
Bisakah Anda membantu saya check-in?
Oke, izinkan saya memeriksa sistemnya.
Sistem menunjukkan bahwa reservasi Anda
dimulai dari besok.
Ya.
Saya tiba sehari lebih awal dari yang direncanakan
karena aku ingin memberinya kejutan.
Bisakah Anda membantu saya check-in hari ini?
Oke, izinkan saya memeriksa ketersediaan kamar.
Oke.
[Informasi Check-in]
[Tuan. Nie Yucheng] [Ny. Lu Zhenzhen]
Apakah ada masalah?
Selamat datang, Nyonya.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya manajer umum hotel ini.
Apakah Anda di sini untuk mencari Tuan Nie?
Sudahkah Anda menghubungi Tuan Nie?
Aku seharusnya tiba besok,
tapi aku datang sehari lebih awal
hanya untuk memberinya kejutan.
Saya mengerti.
Izinkan saya membantu Anda check-in terlebih dahulu.
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
Bukan yang kamu pikirkan.
Nama keluarga saya Ji,
Ji seperti dalam disiplin.
Tuan Ji, kamu masih sangat muda
dan sudah
manajer umum
dari Grup Hotel Svelto.
Itu sungguh mengesankan.
Saya hanya penjabat manajer umum.
Baiklah.
Mari saya antar ke kamar Anda.
Terima kasih.
Silakan.
Biarkan aku.
Terima kasih.
Lewat sini.
Dimana celanaku?
Silakan.
Sangat bergaya.
Apakah ini terbuat dari botol anggur?
Semua karya seni di sini
dirancang
oleh salah satu desainer pecinta anggur kami.
Dan bagian ini
dibuat
menggunakan botol kesukaannya
dari Menjerit Elang
dengan tangannya sendiri.
Anggur ini memiliki rasa yang sangat istimewa.
Apakah kamu memilikinya di sini?
Ya,
kami memiliki stok terbatas.
Bukankah kamu berjanji
menghabiskan sepanjang hari bersamaku?
Sayang?
Dia mungkin belum bangun.
Bisakah saya meminjam kunci utama Anda?
Tidak masalah.
Yucheng.
Sayang.
Mengapa kamu datang ke sini sehari lebih awal?
Aku ingin mengejutkanmu.
Kaulah yang sedang dalam perjalanan bisnis
di hari jadi kami.
Masuk.
Apakah kamu sudah pindah kamar?
Nyonya Nie.
Tuan Nie adalah tamu VIP di hotel kami.
Kami baru saja meningkatkan kamarnya
ke suite pagi ini.
Terima kasih telah menerima istriku.
Dengan senang hati.
Ya,
silakan pesan makan malam diterangi cahaya lilin
untuk malam ini,
dengan set premium.
Saya juga sudah memesan
sebotol Screaming Eagle.
Mari kita buka malam ini.
Tidak masalah.
Tahukah anda apa itu Screaming Eagle?
Aku tidak tahu.
Jenis anggur apa itu?
Ini anggur merah dengan rasa yang sangat unik.
Saya memesan sebotol
untuk ulang tahun pernikahan kami.
Kamu manis sekali, Sayang.
Terima kasih.
Kalau begitu aku akan meninggalkan kalian berdua sendirian.
Istirahatlah.
Aku akan mengantarnya keluar.
Terima kasih telah menghubungi saya segera
dan mengganti kamarku.
Sudahkah Anda menghubungi Tuan Nie?
Aku seharusnya tiba besok,
tapi aku datang sehari lebih awal
hanya untuk memberinya kejutan.
Saya mengerti.
Izinkan saya membantu Anda check-in terlebih dahulu.
[Hubungi Tuan Nie untuk meningkatkan kamar]
Jangan sebutkan itu.
Richard.
Tuan Nie dan istrinya
telah pindah ke suite mewah.
Pastikan Anda berhati-hati
dari apa pun yang mereka perlukan.
Anda tahu Changyang
adalah mitra penting kami
kita harus mengamankan.
Jangan sampai terjadi kesalahan apa pun.
Juga,
kirimkan aku lamarannya malam ini.
Kamarnya sangat luas.
Sayang, kamu sungguh luar biasa.
Kami mendapat perlakuan VIP
kemanapun kita pergi.
Mereka semua melakukannya karena rasa hormat
untuk Perjalanan Changyang.
menurutku
pemilik hotel
ingin memasuki pasar Tiongkok.
Kamu lupa,
jadi aku membawakannya untukmu.
Sebenarnya, ini juga akan berfungsi dengan baik.
Menggunakan milik kita sendiri lebih meyakinkan.
Tahukah kamu,
saat aku masih sekolah,
profesor kami memberi tahu kami
hotel sebanyak itu
diam-diam akan menggunakan kembali
produk sekali pakai ini.
Ini sangat tidak aman.
Saat kamu masih di sekolah,
bukankah itu lebih dari satu dekade yang lalu?
Internet sudah berkembang pesat,
dan dengan begitu banyak orang
memeriksa hotel,
hotel semacam ini tidak akan melakukan itu.
Tapi terima kasih.
[Elang Berteriak]
Dimana botol terakhirnya
dari Menjerit Elang?
Saya baru saja memeriksa inventaris,
dan itu masih ada di sana.
Seorang pria baru saja membelinya.
Inventaris
mungkin belum diperbarui.
Astaga!
Apa yang harus kita lakukan?
Aku butuh botol ini.
Saya sangat membutuhkan ini sekarang.
[Hotel Purong Shanghai
Terjebak dalam Krisis VAM]
[Hotel yang Terhormat Waktu
Menghadapi Keruntuhan Operasional]
Tuan Ji,
kita kehabisan anggur merah
yang diinginkan Tuan Nie.
Seseorang baru saja membeli botol terakhir.
Dia adalah Gray Tino.
Lakukan apa saja untuk mempertahankan Pak Tino.
Saya akan ke sana sesegera mungkin.
Tolong izinkan saya membungkus anggurnya
untukmu, Tuan.
Tidak, terima kasih.
Pak Tino,
kami tidak akan menahanmu lebih lama lagi.
Tolong izinkan—
Berhentilah membuang-buang waktuku.
Saya tidak melakukan perdagangan
meskipun pemilik hotel datang.
Tahukah kamu,
Saya tidak punya masalah dengan anggurnya.
Saya punya masalah dengan layanannya.
Kamu mencoba memaksaku
untuk menukar botol yang sudah saya miliki.
Itu tidak sopan.
Aku akan pergi sekarang.
[Haut-Brion]
Haut-Brion.
Baik sekali, Pak Tino.
Cabernet Sauvignon ini
termasuk yang terbaik.
Kedua, ini hanya yang kedua
ke Lafite '82,
dan
itu berbagi kelahiranmu.
[Haut-Brion]
tahun 1968 antik.
Itu tidak mungkin.
Botol ini mencerminkan filosofi kami—
rasa hormat yang sama
untuk setiap tamu.
Anda dapat mengambil
baik botol.
Pilihan ada di tangan Anda.
[Elang Berteriak]
Pilihan yang sangat bagus, Pak Tino.
Anda juga.
Sangat pintar.
Lewat sini Pak Tino.
Sayang, ayo kita pergi ke dune bashing besok.
Pukulan bukit pasir?
Saya melihatnya di halaman Dianjiangchun.
Dia merekomendasikan
panduan perjalanan untuk wilayah Ubstan.
Dikatakan gundukan bashing
adalah aktivitas teratas di sana.
Jika Anda sibuk dengan pekerjaan,
kita tidak harus pergi.
Bukan itu.
Aku akan memeriksa jadwalku besok.
Perusahaan kami telah bekerja
dengan banyak blogger perjalanan ini.
Mereka mempromosikan apa pun yang Anda bayarkan kepada mereka.
Terutama mereka yang memiliki banyak pengikut.
Anda seharusnya tidak terlalu mempercayainya.
Saya sedang mengerjakan tur alam liar yang mewah.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan berbicara dengan rekan saya besok
dan suruh dia menyiapkan panduan
untuk Anda periksa terlebih dahulu.
Besar.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih kembali.
Dimana anggur kita?
Di sini.
Anggur merah yang Anda pesan.
[Elang Berteriak]
Tolong izinkan saya
untuk membukanya untukmu.
Rasanya cukup enak.
Nyonya Nie.
Terima kasih.
Tuan Nie.
Silakan nikmati anggur Anda.
Saya memiliki kesan yang baik
dari manajer umum ini.
Kamu adalah istriku,
belum di hari jadi pernikahan kami yang ke 10,
tepat di depanku,
kamu memuji pria lain.
Maksudku
dia cukup tanggap.
Bagaimana bisa?
Lihat,
ini hotel yang besar.
Manajer umum hotel yang mana
akankah secara pribadi datang untuk menyajikan anggur?
Kecuali...
Kecuali apa?
Kecuali jika tamu itu sepadan.
Jadi maksudmu
dia menginginkan sesuatu dariku?
Mendengarkan.
Mereka telah melakukan tugasnya dengan cukup baik.
Ya, ya, ya.
Benar.
Ini, sayang.
Selamat ulang tahun pernikahan yang ke 10.
Terima kasih sayang.
Selamat ulang tahun ke 10.
Sayang.
Ayo ambil foto.
Akhir-akhir ini kamu sangat sibuk dengan pekerjaan.
Kami belum mengambil gambar
bersama untuk waktu yang lama.
Sini, ulurkan tanganmu.
Butuh bantuan?
Terima kasih.
Pak.
Anda tampak sedikit gugup.
Senyum.
Oke.
Maaf.
Apakah fotonya sudah diambil?
Ya, sudah selesai.
Istrimu cantik sekali.
Terima kasih.
Senang rasanya menjadi muda.
Bersulang.
Saat kamu masih muda,
kamu jauh lebih cantik dari dia.
Aku tahu
kamu mengeluh bahwa aku semakin tua.
Anda sedang memasang jebakan untuk saya.
Biarkan saya melihat foto-fotonya.
Seseorang secantik dia
tidak dapat mengambil foto yang bagus.
[Pengingat Pelunasan Pembiayaan Konsumen]
[Pelanggan yang terhormat, pembayaran pinjaman online Anda
untuk bulan ini]
[masih luar biasa
dan akan terlambat besok.]
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Ngomong-ngomong,
hotel ini menawarkan
gratis Spa Minyak Esensial Desert Rose.
Saya dengar itu sangat bagus.
Saya ingin mencobanya.
Pelayanan hotelnya bagus?
[Atas nama semua orang di Svelto Hotel,]
[kami ucapkan selamat ulang tahun ke 10!]
Sumber air panas gurun
adalah makanan khas Timur Tengah.
Layak untuk dicoba.
[Bayar Sekarang]
[Pembayaran Berhasil]
Sayang, aku kembali.
Sayang.
Kamu ada di mana?
-Lakukan saja apa yang aku katakan.
-Sayang.
Mengapa Anda tidak mengerti apa yang saya katakan?
Menutup telepon.
Minghui.
Bahkan tidak bisa menangani tugas sederhana.
Sangat ragu-ragu.
Apakah Anda menelepon untuk layanan merapikan tempat tidur?
Ya, saya menelepon layanan merapikan tempat.
Aku sedang menunggumu.
Siapa kali ini?
Tidak peduli siapa orangnya hari ini.
Kamulah yang paling penting hari ini.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Ada sesuatu yang tersangkut di rambutku.
Apa itu?
Coba saya lihat.
Ada apa?
Apa ini?
Sayang, kamu menyiapkan ini untukku?
Ini bukan milikku.
Bukan milikmu?
Milik siapa ini?
Bagaimana itu bisa sampai di kamarmu?
Saya tidak tahu.
Apakah ada yang datang ke kamar
saat aku pergi?
Tentu saja tidak.
Kamar ini baru check in.
Mungkinkah itu dibiarkan
oleh tamu sebelumnya?
Staf tidak membersihkan dengan benar.
Tidakkah Anda menyadarinya saat layanan merapikan tempat tidur?
Staf melakukan layanan tambahan.
Saya pasti tidak melihatnya.
Tidak, aku perlu menanyakan hal ini.
Tidak, jangan.
Hubungi staf.
Buang saja.
Tidak perlu mempermasalahkannya.
Ini bukanlah perkara kecil.
Suruh pengurus rumah tangga ke kamarku sekarang.
Nyonya.
Saya pribadi memeriksa ruangan ini
setelah itu dibersihkan.
Dan saya yakin itu bukan kesalahan staf kami.
Jadi menurutmu ini salah kami?
Bukan itu yang saya maksud.
Saya ingin tahu apakah Anda dapat memeriksa ulang
untuk melihat apakah itu milik Anda sendiri.
Aku yakin ini bukan milikku.
Mari kita terima saja nasib buruk kita.
Suruh mereka membuangnya.
Kita bisa ganti kamar saja.
Di hotel bergengsi bintang lima,
sepasang celana dalam misterius
baru saja muncul di tempat tidur kami.
Tidakkah menurut Anda itu mengganggu?
[Natalie]
Natalie.
Saya di sini bukan mencoba menyalahkan siapa pun.
Kami hanya ingin kepastian.
Saya yakin Anda adalah pengurus rumah tangga yang kompeten.
Tapi tolong pikirkan baik-baik.
Selama layanan pembersihan dan penyiapan tempat tidur Anda,
apakah kamu
memperhatikan celana dalam ini kapan saja?
Nyonya.
Sebenarnya, celana dalam ini—
Berhenti berbicara dengannya.
Dia tidak akan mengakuinya.
Mengapa Anda terus menghentikan saya?
Aku tidak akan menghentikanmu.
Maksudku
ayo panggil manajer umum di sini
untuk menangani masalah ini.
Bagaimana menurutmu?
Rumah tangga.
Tuan Ji.
Aku sudah benar-benar memeriksa ruangan ini.
Tuan Nie,
Nyonya Nie.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Ini adalah pengawasan kami.
Hal ini disebabkan oleh pembersihan yang tidak hati-hati
oleh staf kami.
Kami pasti akan melakukannya
menangani masalah ini dengan serius.
Natalie,
kamu bukan lagi seorang pengurus rumah tangga.
-Tn. Ji, itu bukan salahku.
-Berhenti.
Tuan Nie.
Karena pelayanan kami yang kurang memadai,
kami telah menyebabkan kalian berdua
pengalaman yang tidak menyenangkan,
khususnya
di ulang tahun pernikahanmu yang ke 10,
hari yang sangat penting,
merusak perayaanmu.
Atas nama hotel,
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda berdua lagi.
Sebenarnya yang kita butuhkan hanyalah
adalah respons yang tepat.
Saya mengerti.
Tanggapan kami
adalah permintaan maaf dan kompensasi yang tulus.
Saya harap Tuan dan Nyonya Nie
akan memberi kita kesempatan untuk memperbaikinya.
Aku ingin tahu apakah kalian berdua
tertarik
dalam kegiatan tur gurun kami.
Seperti elang
dan gundukan bashing.
Kami akan dengan senang hati menawarkan
aktivitas pengalaman premium apa pun
untuk menyampaikan permintaan maaf kami yang tulus.
Itu tidak perlu.
Tuan Ji.
Kami menghargai ketulusan Anda.
Ya.
Sebenarnya kami tidak mau
untuk mempersulit siapa pun.
Tidak ada tamu
ingin menghadapi situasi seperti itu.
Tapi sejak itu terjadi,
seseorang harus mengambil tanggung jawab, bukan?
Ya.
Bukankah kamu bilang
kamu ingin pergi ke dune bashing?
Saya tidak punya pekerjaan besok.
aku akan pergi bersamamu.
Terima kasih kalau begitu.
Bagus sekali.
Tuan Nie.
Ini kartu nama saya.
Ini memiliki informasi kontak saya.
[Grup Hotel Svelto] [Kenny Ji]
[Manajer Hotel]
Saya pribadi akan mengatur
rencana perjalanan Anda yang akan datang.
Senang bertemu Anda, Tuan Ji.
Terima kasih atas bantuan Anda hari ini.
Mohon tunggu sebentar.
Tentu.
Kita harus berbicara secara pribadi kapan-kapan.
[Perjalanan Changyang]
Senang bertemu dengan Anda,
[Nie Yucheng]
Direktur Nie.
Ini sudah larut.
Aku tidak akan mengganggu kalian berdua.
Silakan istirahat.
Tunggu.
Ya, Ny. Nie?
Tuan Ji.
Keluhan kami
tidak ditujukan pada individu mana pun.
Kami hanya berjuang untuk
rasa hormat dan hak yang layak kita dapatkan.
Jadi,
tolong tunjukkan belas kasihan, Tuan Ji.
Baiklah.
Tuan Ji tahu cara menangani ini.
Saya mengerti.
Selamat malam untuk kalian berdua.
Selamat malam.
Nyonya Nie akan mencari tahu kebenarannya
cepat atau lambat.
Itu bukan tugas kami.
Kami di sini untuk melayani,
bukan untuk menghakimi.
Natalie,
kamu dan Tasha
akan bertukar shift minggu ini.
Apakah itu berarti
Saya masih bisa menjadi pembantu rumah tangga?
Kasusnya sudah ditutup.
Tidak perlu memikirkannya.
Fokus saja pada pekerjaanmu.
saya tahu
bahwa Tuan Ji menyadari sepenuhnya segalanya.
Ayo pergi.
Selamat pagi, Ny. Nie.
Selamat pagi, Tuan Ji.
Apa yang bisa saya bantu?
Tentang tadi malam,
maafkan aku
karena mengganggumu selarut ini.
Tidak perlu bersikap sopan, Ny. Nie.
Tuan Ji,
kamu tahu tentang suamiku
dan agen perjalanan
di mana dia bekerja, kan?
Tentu saja.
Saya sudah banyak mendengar tentang Perjalanan Changyang.
Tuan Ji,
apakah kamu tertarik
dalam paket perjalanan domestik?
Aku tahu suamiku saat ini
menjelajahi beberapa
rute hutan belantara mewah internasional
dan memeriksa beberapa hotel internasional.
Jika Anda tertarik,
Saya dapat meminta dia menghubungi Anda.
Kalian berdua bisa mengobrol dengan baik.
Terima kasih atas perkenalannya, Ny. Nie.
Apakah Anda sudah sarapan, Tuan Ji?
Apakah Anda ingin mendapatkan sesuatu
untuk makan bersama?
Nyonya Nie,
apa yang kamu inginkan?
Katakan saja secara langsung.
Saya ingin memeriksa rekaman pengawasan
di luar kamar kami.
Maafkan saya, Ny. Nie.
Hotel ini memiliki kebijakan
rekaman pengawasan itu
tidak tersedia untuk tamu.
Tidak bisakah kamu membuat pengecualian?
Saya benar-benar minta maaf.
Namun mengenai hal ini,
kami telah menyelesaikan penyelidikan kami.
Apa kesimpulannya?
Itu sepenuhnya tanggung jawab hotel kami,
jadi anda bisa tenang, Ny. Nie.
Tolong jangan salah paham, Tuan Ji.
Sebenarnya, aku tidak terlalu peduli
melihat rekamannya.
Aku bukan tipe orang yang suka curiga.
Saya percaya sepenuhnya pada suami saya.
Anda berbagi hubungan yang kokoh
dengan Tuan Nie.
Kesalahpahaman kecil ini
dapat dianggap menambahkan
sedikit bumbu untuk hari jadimu.
Kami merasa sangat menyesal
dan tidak tahu bagaimana cara menebusnya.
Tuan Ji, tolong jangan salahkan dirimu sendiri.
Anda mengelola hotel sebesar itu
dan masih hadir secara pribadi
untuk masalah kecil kita.
Kami sudah sangat berterima kasih.
Sama sekali tidak.
Tidak ada masalah layanan
terlalu kecil untuk sebuah hotel.
Jadi, Ny. Nie,
apakah ada hal lain
Saya dapat membantu Anda?
Tidak terima kasih.
Bagus.
Tuan Ji.
Terima kasih atas keramahtamahan Anda hari ini.
Saya dan istri saya pernah mengalaminya
pengalaman menginap yang sangat menyenangkan.
Sama sekali tidak. Ini dengan senang hati.
Ngomong-ngomong,
pengalaman 2 hari terakhir ini
sudah luar biasa.
Ini pasti bernilai perjalanan.
Saya berharap rute perjalanan perusahaan Anda
dapat segera diselesaikan.
Kami sangat menantikan
bekerja dengan perusahaan terkemuka
seperti Chang Yang.
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Sangat.
Bagaimana dengan ini?
Setelah saya kembali, kita akan terhubung
dan menyelesaikan rute tertentu.
Tidak masalah.
Bagus.
Kami akan menghubungi Anda.
Terima kasih.
Biarkan aku mengantarmu keluar.
Oke.
Tuan Nie,
semoga perjalananmu aman.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Ayo pergi.
[Grup Hotel Svelto]
Stefanus,
kamu sudah meneleponku
cukup sering akhir-akhir ini.
Tuan Ji, tawaran ini sangat istimewa.
Anda tahu apa?
Paling lambat tanggal 13 bulan depan,
Saya akan bekerja di luar negeri
tepat 10 tahun.
Saya akan dipromosikan
kepada manajer umum,
jadi aku tidak akan berganti pekerjaan.
[Grup Hotel Svelto]
[Shanghai, Tiongkok]
Ini sangat berat.
Akhirnya pulang.
-Baterai lemah. Silakan ganti.
-Saat aku bangun,
Ibu mengajariku bahasa Inggris.
Kakak,
apakah kita datang pada waktu yang buruk?
Tidak apa-apa.
Keduanya
adalah adik perempuanku
dan suaminya.
Mereka baru saja kembali dari liburan ke luar negeri
dan mampir ke tempatku untuk beristirahat.
Kalian berdua bisa beristirahat di kamar.
Kami akan segera selesai di sini.
Oke.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Mari kita lanjutkan.
Ayah saya mengajari saya tenis
setiap sore.
Ayo pergi. Ayo pergi.
-Hobi saya adalah membaca...
-Ayo pergi.
Berenang
dan pemrograman.
Saya percaya
membaca adalah cara saya terhubung dengan dunia.
Manusia itu lucu sekali.
Jangan bicara padaku sekarang.
Saya marah sekarang.
Saya tahu Anda tidak ingin berurusan dengan mereka.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Saya sangat kesal dengan mereka.
Saya tidak memperhatikan
dan tanganku tersangkut di pintu.
Mereka hanya mengundang diri mereka sendiri ke
dan sudah sering ke sini.
Kali ini,
adikku benar-benar mempunyai masalah.
Dia mendaftarkan Man
di sekolah internasional.
Mereka tiba-tiba ingin melakukan kunjungan rumah.
Saat dia mendaftar
di sekolah internasional itu,
dia menuliskan alamat kita...
Bersabarlah.
Dia
tuliskan alamat rumah kami.
Guru tiba-tiba ingin berkunjung.
Dia hanya perlu mengadakan pertunjukan.
Tapi kunjungan rumah
seharusnya berada di rumah mereka yang sebenarnya.
Bagus.
Saya mengerti mengadakan pertunjukan,
tapi dia bisa menyewa tempat untuk itu,
tidak bisakah dia?
menurutku
pikir adikmu
Anda mudah dimanfaatkan.
Dia terus-terusan menggembalakan domba yang sama
berulang kali.
Dan lihat ini,
semuanya berantakan.
Ya, itulah yang terjadi
ketika saya menikah dengan suami yang baik.
Dia hanya iri padaku—
cemburu karena aku tidak perlu khawatir
makanan atau pakaian
dan bahwa kamu memperlakukanku dengan sangat baik.
Ngomong-ngomong,
Akan kupastikan
mereka segera pergi.
Paling-paling aku akan menyantapnya untuk makan malam,
tapi mereka pasti akan berangkat malam ini,
oke?
Anda harus memiliki
setidaknya memberitahuku tentang ini,
Kanan?
Saya minta maaf.
saya lupa.
Tunggu.
Apakah Yao Zhigang
memakai pakaianku?
Dan apakah adikmu mengenakan pakaianmu?
Itu baju bekas,
dan kami jarang memakainya.
Oh benar,
bukankah aku membelikanmu jas baru?
Biarkan saya mengambilkannya untuk Anda coba.
Jas baru yang baru saja kubelikan untukmu.
Anda harus mencobanya.
Itu di sini.
Ayo.
Ini sangat cocok untukmu.
Apakah saya terlihat baik?
Sangat tampan.
Suamiku
adalah yang paling tampan,
bahkan lebih tampan dari seorang pangeran Arab.
Rumah Anda memiliki tata letak yang bagus,
dan dekorasinya sangat istimewa.
Gaya pedesaan Perancis.
Hati-hati di jalan.
Situasi ini
cukup memalukan.
Terutama karena pemberitahuan wawancara
datang begitu tiba-tiba.
Kamu tahu.
Lihatlah adikku.
Dia sangat cerdas.
Itu membuatku tidak bisa berkata-kata karena ketakutan.
Paman!
Pria. Pria.
Apakah kamu sudah menyelesaikan pekerjaan rumahmu?
Ya.
Apakah itu benar?
Yucheng.
Silakan duduk.
Izinkan saya berbicara dengan Anda.
Jangan kusutkan jasmu.
Ada apa?
Masih belum ada kabar?
Anda perlu mencoba sesuatu yang baru.
Anak itu ada di sini.
Dia tidak mengerti.
Lihat betapa baiknya aku padamu.
Saya menemukan ini khusus untuk Anda.
Ini mengobati infertilitas.
Anda tidak bisa terburu-buru melakukan hal ini, Anda tahu?
Dengan cara yang benar,
sedikit dorongan dan Anda akan mendapatkan hasil.
Tujuh hari adalah satu kursus.
Ambillah setelah makan.
Satu paket sehari.
Mengerti?
Oke, mengerti.
Aku akan memeriksa Miyu
-untuk melihat apakah dia membutuhkan bantuanku.
-Kamu harus makan.
Baiklah, tinggalkan saja di sini.
Ini benar-benar formula rahasia.
Selamat untuk Kenny
tentang memenangkan
dari Svelto Hotel Group Manajer Umum Terbaik Tahun Ini.
Terima kasih banyak.
Dia juga manajer termuda
dalam sejarah grup.
Yang paling tampan!
Dia telah mendapatkan dirinya sendiri
calon yang akan dipromosikan
dari penjabat manajer hingga manajer umum.
Tuan Ji tidak dipromosikan
ke manajer umum lagi?
Dan kandidat lainnya
adalah Tuan Smith.
Andy Smith adalah seorang spesialis
dari grup.
Dia salah satu manajer umum terbaik
dari perusahaan kami.
Tolong, mari kita sambut Tuan Smith.
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Tuan Ji adalah orang yang paling cocok
untuk posisi manajer umum.
Selamat datang.
Tuan Smith.
Panggil saja aku Andy, teman-teman.
Saya tidak punya banyak aturan
saat kamu bekerja denganku.
Tapi yang paling penting
adalah kinerja.
Ini sedikit kasar padamu.
Tidak, terima kasih.
Fil.
Saya menutup kesepakatan,
tekan KPI,
dan mengamankan kemitraan Tiongkok.
Kamu lebih tahu dari siapa pun
bahwa kamu tidak seharusnya mendorongku keluar.
Beberapa pintu
tetap tutup dari awal,
terlepas dari hasilnya.
Tetap saja,
Saya pikir kali ini akan berbeda.
Saya pikir Anda akan mengenali
apa yang saya bawa ke meja.
Karena kamu sangat baik.
Itu terkenal di perusahaan.
Ini adalah kelompok besar.
Kami menghargai inovasi luar biasa Anda.
Pria muda sepertimu
ambisius.
Mengapa Anda khawatir
gelar manajer umum?
Hotel kami berikutnya ada di Afrika Selatan.
Kakak, Zhigang,
punya makanan.
-Oke.
Sobat, ini.
Coba sayap ayam kuning telur asin ini.
Terima kasih, Bibi.
Saya ingin bersulang untuk Yucheng.
Yucheng,
kamu adalah bintang keberuntungan keluarga kami
dan terutama seorang dermawan
ke Zhigang kami.
Pekerjaan yang Anda atur untuk Zhigang
adalah bayaran yang sangat tinggi untuk pekerjaan yang sedikit.
Semua orang sangat iri.
Saya seperti,
"Bagaimana kamu bisa membandingkannya denganku?
Aku punya kakak ipar yang hebat."
Dan kali ini,
dengan aplikasi sekolah Man,
kami telah merepotkanmu lagi.
Tapi yakinlah, Yucheng,
itu tidak akan terjadi lagi.
Di sini,
bersulang untukmu.
Kita satu, tidak perlu formalitas.
Bagus.
Maaf atas masalahnya.
Bukan apa-apa.
Anggur ini enak.
Miya.
Apakah kamu membawa kembali banyak barang bagus
dari perjalananmu ke luar negeri?
Aku membelikan hadiah untuk kalian, Ibu, dan Ayah.
Kamu bisa mengambilnya kembali
ketika kamu pergi.
Jam berapa keretamu?
Jangan terburu-buru untuk mendapatkan tiket.
Setelah kita bangun besok,
kami akan membelinya.
-Kereta berkecepatan tinggi sering berjalan.
-Ya.
Sangat nyaman.
Makan lebih banyak.
Kakak, Zhigang,
Saya minta maaf.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis besok.
Saya masih memiliki pekerjaan yang belum selesai
di perusahaan.
Saya perlu bekerja lembur.
Silakan menikmati makanan Anda.
Bukankah kamu baru saja kembali
dari perjalanan bisnis?
Perusahaan mereka baru saja memulai proyek baru.
Dia tidak bisa menunda.
Ayo makan.
Aku akan membantunya berkemas.
Sobat, ini.
Makan sayap ayam lainnya.
-Makan lebih banyak.
-Terima kasih, Bibi.
Apa dia baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Ayo makan.
Makan.
Makanlah sup.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Mengapa?
Saya ada perjalanan bisnis besok.
Masih banyak hal yang harus dilakukan di kantor.
Aku akan bekerja sampai larut malam.
Saya akan mendapatkan kamar hotel di dekat kantor.
Saya perlu mengejar penerbangan awal
besok pagi.
Kamu tidak marah, kan?
Tidak, tentu saja tidak.
Mengapa saya harus marah?
Rumah itu penuh sesak.
Aku khawatir kamu tidak akan merasa nyaman.
Tapi...
Tidak apa-apa. Bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
aku pergi.
Hati-hati di jalan.
[Zona Bioskop JD]
Lihat.
Zona bioskop mereka sangat bagus.
Dan itu gratis.
Kenapa Miyu belum kembali?
Apakah dia marah pada kita?
Apa yang membuatnya marah?
Miyu tidak akan berani marah padaku.
Dia bukan putri kandung ayahku.
Dia membesarkannya sejak dia masih kecil.
Dia tidak bisa cukup menyenangkan kita.
Untuk Miyu,
selama Yucheng,
orang tuaku,
dan aku senang,
hanya dengan begitu dia bisa merasa puas.
Apakah kamu mengerti?
Saya bersedia.
Saya bisa menjaminnya.
Kebanyakan pria
tidak tahu betapa canggihnya
seperti apa penggali emas itu.
Penggali emas canggih
beroperasi dengan pengaruh halus
seperti hujan lembut.
Senjata inti mereka
tepat sasaran
manipulasi emosional
dan adaptasi ke bawah yang mulus.
[Sayang]
[Sayang, tolong bawakan baju biruku yang biasa]
[ke Kamar 1819,
Purong Hotel jam 6 besok.]
[Tidak perlu membalas. Aku cinta kamu.]
♪ Aku tahu di awal setiap cerita ♪
♪ Mereka semua merasakan hal yang sama ♪
♪ Tidak pernah terpikir aku akan melakukannya ♪
♪ Sangat jatuh cinta padamu ♪
♪ Kenapa aku harus kehilangan diriku sendiri? ♪
♪ Di dunia maya ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
saya tidak bekerja.
Saya hati-hati menjaga
♪ Seperti ngengat yang tertarik pada api ♪
hubungan keluarga dan pernikahan saya.
♪ Berkeliaran tanpa tujuan
menembus langit malam ♪
Terkadang saya fokus pada satu hal
dengan mengorbankan yang lain,
tapi aku berusaha menjaga keseimbangan.
♪ Sampai aku bertemu denganmu ♪
Selama aku punya
suamiku ♪ Seperti api yang akhirnya merenggut nyawaku ♪
dan persetujuan keluargaku,
meski terkadang aku merasa dirugikan,
Saya masih merasa bahagia.
Ada yang bertanya padaku
jika itu layak.
aku bilang
itu pertukaran yang adil.
Siapa yang kamu cari?
Saya minta maaf.
Aku salah orang.
Yucheng.
Apakah dia mencarimu?
Anda tampak sedikit gugup.
Siapa itu?