[The Epoch of Miyu]
[Episode 9]
Gusto kong malaman kung ano ang Purong Hotel
naging.
Kaya ano ang iyong naiisip pagkatapos mong makita ito?
Purong ay isang malaking puno
na mukhang maluwalhati sa labas.
Sa totoo lang,
ito ay nabutas ng anay.
Okay.
Pangalawang tanong.
Ano ang eksaktong ginagawa mo sa oras na ito?
Isang incognito na imbestigasyon, tama ba?
Hindi ako big shot.
Sabihin mo sa akin.
Bumalik ka ba sa Purong para pumalit?
Oo.
Tinanong ka pabalik ni Chairman Wei?
Simula ng una kitang makita,
alam ko na.
Alam kong hindi ko ito maitatago sa iyo.
Hayaan akong bigyan ka ng isang piraso ng payo.
Umalis agad.
Ang barkong ito ng Purong
malapit nang lumubog.
Sa totoo lang,
ang nakita mo ngayon
ay dulo lamang ng malaking bato ng yelo sa Purong.
Alam mo ba kung gaano karaming alak
ay nasasayang sa
ang Executive Lounge araw-araw?
Alam mo ba kung ilan
cart ng linen sa Laundry Room
ay pinapaalis araw-araw,
at ilan ang tumatanggap ng kickback?
Alam mo ba kung gaano katagal ang kagamitan
sa Engineering Department
ay hindi na-update,
at kaninong bulsa
napunta ang pondo ng proyekto?
nag-imbestiga ako
lahat ng problemang binanggit mo.
Tingnan ang aking ulat sa pagsisiyasat.
[Ulat ng Pananaliksik sa Operasyon at
Mga Problema sa Pamamahala ng Purong Hotel]
Rui.
Mayroon akong 2 dahilan
para bumalik sa Purong.
[Front Office: Marketing Alienation
at Kakulangan ng Pokus sa Serbisyo]
Una,
Nakarating na ako sa tuktok sa ibang bansa.
Gaano man kaperpekto
Gumagawa ako ng hotel,
sa huli,
ito ay kabilang pa rin sa mga
blonde ang buhok, asul ang mata na mga manager.
[Executive Lounge: Basura ng Inumin
at Mga Hindi Makontrol na Gastos]
Pero pwede akong bigyan ni Purong
isang lugar upang mapagtanto ang aking mga ambisyon.
Pangalawa,
Purong Hotel ang simula ng career ko,
at si Chairman Wei ang aking unang mentor.
Nakaharap ngayon ang Purong Hotel
isang mahalagang sandali.
Hindi ko talaga kaya
at hindi ako payag na
tingnan ang Purong Hotel
kinuha ng ganun-ganun lang.
tama ka.
Ngunit kailangan mong maging malinaw.
Today's Purong Hotel
ay hindi na ang sikat na hotel sa Shanghai
sa ilalim ni Wei Wanjun noong nakaraan.
Ito ay bulok sa kaibuturan.
Ano ang silbi ng pagbabalik?
Balak kong
muling ayusin ang Purong Hotel.
Rui, alam mo
ano ang layunin
ng Purong Hotel noon pa man.
Ginagawa ang mga bisita na pakiramdam sa bahay.
Mula sa halimuyak ng jasmine sa corridor
sa mga detalye ng serbisyo
ng bawat detalye,
dapat nakatutok ang lahat
sa karanasan ng mga bisita.
Pero ngayon?
Ang kasalukuyang mga tagapamahala
wala kang pakialam dito.
Sila lang ang nagmamalasakit sa
kung paano maabot ang mga pitaka ng mga bisita.
Iyon ang dahilan kung bakit ang reputasyon
ay lumalala.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Rui.
Gusto kong
imbitahan ka
para makipagtulungan sa akin.
talaga.
Magtulungan tayo
upang ibalik
ang mga tradisyon ng Purong Hotel
at ganap na reporma ito
mula sa loob palabas.
Ito ang tanging paraan upang mailigtas ang Purong Hotel.
alam ko.
Alam kong mahirap.
Pero bahala na.
Rui, anong mga kondisyon ang gusto mo?
Sabihin mo lang,
at makikilala ko silang lahat.
Teka.
Ji Feng, mataas ka ba?
Kailangan talaga kita
para tulungan ako.
Ji Feng.
Magre-resign na ako sa susunod na buwan
para pumunta sa Yiting Siji
at magtrabaho sa pananalapi.
Yung soup dumplings na inorder mo.
Enjoy.
Wala akong choice.
Pinipilit ng sitwasyon ang kamay ko.
Sa loob ng isang taon,
Purong Hotel change hands to Kuanli
ay halos isang foregone conclusion.
Para sa isang pseudo-middle-class na tulad ko,
kung ako ay napatalsik
o akyatin mo na,
Kailangan kong umalis maya-maya.
Sa nakalipas na 10 taon,
Naanod ako sa buhay
at walang nagawa.
Hindi ako kwalipikadong gabayan ka.
Ngunit nais kong ipaalala sa iyo ang isang bagay.
Malalim at magaspang ang mga bagay-bagay
sa Purong.
Sa hinaharap,
ingatan mo sarili mo.
Miss,
pwede ba kitang i-add sa WeChat?
Sorry po sir.
Hindi kami pinapayagan
upang magdagdag ng mga bisita sa WeChat nang pribado.
Paumanhin kung pinaghintay kita, Mr. Ray.
Isa akong attendant mula sa HSKP Department
sa executive floor.
May maitutulong ba ako sa iyo?
Bakit ikaw pa?
Hinahanap ko si Xu Miyu.
Anuman ang kailangan mo,
masasabi mo lang sa akin.
Ano ang dapat kong sabihin sa iyo?
nasabi ko na.
Hinahanap ko si Xu Miyu.
Bakit hindi niya ako pinagsilbihan?
pasensya na po sir.
Nasaan ang iyong forewoman?
Miyu.
Xu Miyu.
Ms. Zhang, ano ito?
Ang aking bisita ay humiling ng room service mula sa iyo.
Bakit hindi ka pumunta?
Dahil sa kapabayaan mo,
masama ang pakiramdam ng bisita ko ngayon.
alam mo ba yun?
Kailangan kong maglingkod sa maraming bisita araw-araw.
Hindi ko kinaya ang lahat ng sabay-sabay.
Nagpadala ako ng mas angkop na kasamahan
sino ang makakarating doon ng mas mabilis.
Kailangan ko bang iulat ang lahat sa iyo?
Anong klaseng working attitude ito?
Direktor Lu,
huwag kang magalit.
Miyu, tumigil ka na sa pagsasalita.
At saka, ang iyong bisita
ay hina-harass ako.
Naniniwala ako kahit na ang hotel
sumusunod sa prinsipyong unang customer,
kapag nangyari ito,
kahit isang regular na katulong
may karapatang tumanggi.
Gumamit na ako ng napakataktikang paraan
para iligtas ang mukha ng bisita.
Wala naman siguro akong ginawang mali.
Xu Miyu.
Nagdurusa ka ba sa paranoya?
Aasarin ka ba ng bisita ko?
Anong ebidensya ang mayroon ka?
Wala ka namang masasabi diba?
Tumingin ka sa salamin.
Hindi mo kailangang gumamit ng mga maruruming trick
para purihin ang sarili mo, diba?
Tinatawag mo itong pambobola sa sarili ko?
Ganito ba ang karaniwan mong
purihin ang iyong sarili, Direktor Lu?
Napaka-advance ng iyong mga halaga
na sila ay ganap na hindi maabot.
Sabihin mo ulit.
Miyu, tumigil ka.
Direk Lu, paano ito?
Hihilingin ko sa kanya na humingi ng tawad kay Mr. Ray
para makabawi.
Ms. Zhang,
bakit ka nagpapanatili ng empleyadong ganito?
Direk Lu.
Huminahon ka.
Narinig mo siya.
Humingi ka ng tawad ngayon din!
Well.
Bakit nakatayo ka pa dito?
Hindi ka ba natatakot na makakuha ng masamang pagsusuri?
Okay.
Pupunta ako humingi ng tawad.
Yin Xiang,
pwede mo ba akong bigyan ng favor?
Room service.
Sa wakas nandito ka na.
Pumasok ka.
Paumanhin.
Ang aming hotel ay may panuntunan na
sa panahon ng room service,
dapat manatiling bukas ang pinto.
Bakit hindi ka nagrereply sa mga messages ko ngayon?
Gusto kitang bilhan ng hapunan,
pero hindi ka nagpakita.
Umorder ako ng isang bote ng alak.
Samahan mo akong uminom.
pasensya na po.
Hindi ako makakainom sa iyo.
Bakit?
Ikaw ang panauhin,
at isa akong attendant.
Ang trabaho ko ay
bigyan ka ng serbisyo at tulong.
Baka na-misunderstood mo.
Kung wala nang iba,
Aalis na ako ngayon.
Teka.
Pagkatapos ay tulungan mo akong maglinis ng pagkain.
Miyu,
makinig ka sa akin.
Iba ka sa
yung ibang katulong dito.
Sa sandaling una kitang nakita,
nahulog ako sayo.
Pwede ba kitang yakapin?
Huwag kang lalapit.
May alam akong magagandang reviews
ay napakahalaga sa iyo.
Bibigyan kita ng magandang review.
Sa dami ng gusto mo.
Nagrerecord na ako.
Ang kakasabi mo lang ay
bumubuo ng sekswal na panliligalig.
Kung ayaw mong tumawag ako ng pulis,
palabasin mo ako ngayon din!
Sekswal na panliligalig?
Kailan ba kita na-sexually harass?
Hindi man lang kita ginalaw.
Ikaw mismo ang nagbigay sa akin ng WeChat ID mo.
At ngayon sasabihin mo
I'm sexually harassing you?
O ito ba ay
umaasa ka talaga
May gagawin talaga ako?
Ang Engineering Department
nakatanggap ng ulat sa pagpapanatili
para sa drain sa kwarto mo.
Yin Xiang!
Hindi ako nag-ulat ng pag-aayos.
Mabilis na umalis.
Miyu.
Teka.
Sabi lang ng bisita
para umalis na tayo.
anong ginagawa mo
Tara na.
Teka, teka, teka.
hindi mo ba narinig?
May mangyayari.
Nasa loob na ngayon ang bisita.
Hindi namin alam ang sitwasyon.
Pilit na buksan ang pinto
magreresulta sa parusa
at mga reklamo.
Huwag mong sirain ang iyong sarili
at kaladkarin kami dito.
Buksan mo ang pinto!
Aako ng responsibilidad.
Buksan mo.
anong ginagawa mo
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Sorry, ako...
Nagkamali ako ng kwarto.
Tumawag ako para sa isang repair
at hindi ko dinala ang room card ko.
Sorry, katabi lang dapat ang kwarto ko.
[Purong Hotel Accommodation
at Kontrata ng Kumperensya]
G. Qian,
kung ang HSKP Department ay kumilos nang ganito,
Hindi ako mangangahas
hayaan ang mga bisita na manatili dito.
Pinaghirapan kong makuha ang order na ito,
at nasira ng ganun lang.
Ano ang kahulugan nito?
Huwag kang mag-alala.
Aayusin ko ang mga account
ang HSKP Department.
Paano mo ginagawa ang mga bagay?
Paano ako dapat
ipakita ang mukha ko pagkatapos nito?
Paano ko itataas ang ulo ko
sa harap ng sales team sa susunod?
Mr. Feng, ako ay mali.
Si Xu Miyu na iyon ang kumilos nang mag-isa
at pinalala ang mga bagay.
Wala akong panahon para sa krisis pampublikong relasyon.
Bakit si Xu Miyu na naman?
Diba sabi ko sayong tanggalin mo siya last time?
Wala pa akong oras.
Bilisan mo at paalisin mo siya sa
gumawa ng isang halimbawa sa kanya.
Hindi ako mangahas, Mr. Feng.
Nasa kanya ang leverage ng bisita.
Kung tatanggalin natin siya ngayon,
baka mag backfire.
Maghintay ng ilang araw
hanggang sa makahanap ako ng tamang pagkakataon.
Mr. Feng, may tao sa labas para makita ka.
Okay, okay. Pumunta at hawakan ito nang mabilis.
Kaibigan daw siya ni Mr. Nie Yucheng,
pinangalanang Ji Feng.
Ji Feng?
Bilisan mo, yayain mo siya.
Sandali lang.
Pakiimbitahan si Mr. Ji.
Miyu,
sumama ka sa akin.
[Xu Miyu, 18F,
Morning Shift, Bad Review]
Ang departamento ng pagbebenta ay nakaranas ng mga pagkalugi
at sinisi ang HSKP Department.
Wala rin akong choice.
Ms. Zhang.
I was mentally prepared
para sa masamang pagsusuri na ito.
Ngunit
Biktima din ako.
Hindi ko dapat tiisin
lahat ng responsibilidad nag-iisa.
Dapat mo ring pagnilayan ang iyong sarili.
Bakit hindi hinaras ng bisita ang iba
pero hinarass ka?
Maling signal ba ang ibinigay mo sa bisita
at magdulot ng hindi pagkakaunawaan?
Hello, Mr. Feng.
Tungkol sa iyong masamang desisyon sa pagsusuri,
Ina-update ko si Xu Miyu.
ano?
Miyu,
wag mong hayaan na ipahiya ko sarili ko dito.
Malinaw na mayroon kang Black Card Ji
bilang isang malakas na tagasuporta,
at hindi mo man lang sinabi sa akin.
Pinagmukha mo akong tanga.
Anong ginagawa mo dito?
Hello, Mr. Ji.
Dumating ka sa tamang oras.
Mayroon akong ilang bulok na prutas
sa sala ko.
Mangyaring pumasok at tulungan akong linisin ito.
Okay.
kamusta ka na?
ayos lang ako.
Salamat sa iyong tulong sa pagkakataong ito.
I bend the rules for you
sa labas ng aking panloob na mga prinsipyo.
Isang marangal na five-star hotel
kailangang magsilbi
sa isang harasser
ay talagang hindi katanggap-tanggap.
Ngunit hindi ibig sabihin nito ay
ikaw ay ganap
walang kapintasan sa bagay na ito.
Sa tingin mo rin ba
Dapat may ginawa ako para maging karapat-dapat ako?
Hindi ko naisip yun.
Kadalasan,
ang relasyon sa pagitan ng
hindi pantay ang staff at bisita.
Ang ibig sabihin nito ay
dapat may mas malakas kang
pakiramdam ng proteksyon sa sarili at mga pamamaraan.
Nakasaad sa mga tuntunin ng hotel na
staff at mga bisita ay hindi maaaring
makipag-ugnayan sa isa't isa nang pribado.
Ang panuntunang ito ay hindi lamang isang paghihigpit,
ngunit isang proteksyon din para sa iyo.
Iyong people-pleasing mentality
nangunguna sa iyo
humakbang palabas
ang proteksyon ng mga patakaran,
hakbang-hakbang,
pagbibigay sa kanila ng mga pagkakataon
para itulak ang kanilang suwerte.
Pagkatapos nito, kung ikaw ay
may matuwid na dahilan o wala,
kahit gaano ka katalino tumugon,
ikaw ang maghihirap.
Mabuhay at matuto.
Sa susunod,
Hindi na ako gagawa ng parehong pagkakamali.
Ikaw ay medyo adaptable.
Dito.
Salamat, hindi ako nauuhaw.
Maglagay ng ice compress.
Kahit papaano ay nagkaroon ka ng sense
para tumawag sa isang kasamahan
ang tauhan ng Engineering Department
para matulungan ka.
Sa hinaharap,
kung makasalubong mo
ganitong sitwasyon na naman,
pwede ka din lumapit sakin ng diretso.
okay ka lang ba?
[Purong Hotel Staff Apartment]
Miyu.
Halika dito.
Umupo.
may gusto akong itanong sayo.
Tinatanong kita,
paano ka naging malapit kay Black Card Ji?
Oo, turuan mo kami
pati mga pakulo mo.
Miyu,
yung tipong cold ba yung guy
sa labas pero mainit sa loob?
Malamig na parang yelo sa ibabaw,
pero once na nag-commit na siya sayo,
dadaan siya sa apoy at tubig para sa iyo.
Masyado kang maraming wish-fulfillment novel na nabasa mo.
Ano ang mali sa mga nobelang katuparan ng hiling?
Isang malakas, maganda,
at kalunos-lunos na babaeng lead
pinoprotektahan ng isang dominanteng CEO,
outsmarting isang grupo
ng mga baliw at obsessive monsters.
Maglakas-loob ka bang sabihin na ang iyong dopamine ay hindi nag-spike?
Hindi ba nag-spike?
Anong pinag-uusapan nyo?
Hindi ko talaga maintindihan.
Hindi ito ang script ng buhay ko.
Okay lang, Miyu.
Ipinapadala na namin ito.
Sa isang misteryosong VIP
nagbibigay sa iyo ng tulong, ang iyong buhay
ay malapit nang mag-alis.
Ipinadala ito.
Sobrang sweet.
Hello, Neil.
Anumang mga update?
Maligayang kaarawan, Mr. Ji.
salamat po.
Mr. Ji,
pumirma ka ba ng kontrata kay Landi?
Oo, ako iyon.
Pinirmahan ko ito ng ilang linggo.
May mali ba?
Si Andy ay nasa kontratang ito.
At parang hinahabol kami ni Landi
para sa ilang mga butas sa
ang imported horses protection clause.
Maligayang kaarawan.
Okay, salamat.
Pakiusap.
Sabihin mo pa sa akin ang tungkol diyan.
Maglaan ng oras.
Sabihin mo kay Andy na makipag-ugnayan sa akin.
Hihintayin ko siya.
Maligayang kaarawan.
Hello, Mr. Ji.
Ngayon ang iyong kaarawan.
Sa ngalan ng lahat ng kawani ng serbisyo
sa executive floor,
Binabati kita ng maligayang kaarawan.
salamat po.
Mr. Ji,
ang aming executive floor
nagbibigay ng espesyal
mga serbisyo sa kaarawan para sa mga bisita.
Mga pribadong dining room para sa hanggang 20 bisita,
pati na rin ang mga party space
para sa hanggang 80 bisita,
[Mahal na Ginoong Ji, sa susunod na taon,]
[nawa'y maging ang iyong buhay
kay ganda ng tula, puno ng saya,]
[sikat ng araw,]
[at mga sorpresa. Maligayang Kaarawan.]
hindi nangangailangan ng mga paunang reserbasyon.
Nakuha ko.
Sabihin sa iba
hindi na ako batiin ng happy birthday.
Mr. Ji,
ano ang gusto mong kainin?
Ang karaniwan. Salamat.
Okay.
Kung kailangan mo ng anuman,
mangyaring huwag mag-atubiling makipag-ugnay sa akin.
Okay.
Salamat.
[Andy]
Si Andy ba ito?
Mahusay.
May pag-uusapan ako sa iyo.
Ang kusina
naghahanda na
ang pinggan ng prutas sa kaarawan.
Dapat ba nating kanselahin ito?
Bakit kanselahin?
Kailangan pa ng mga libreng item
ilalagay sa tab.
Kung gayon sino ang maghahatid nito?
Ako na ang mag-aayos.
Kayo,
kailangan lang tikom ang bibig mo.
Miyu.
Tiyaking ang serbisyo para sa room 1812
is spot on today.
Mamaya,
Ipapadala ko sa iyo ang iskedyul ng kaarawan.
Itakda ang mood nang tama.
Room service.
Hello, room service.
Mr. Ji.
Sana...
Bigyan mo lang ito ng mabilisang sweep.
Andy.
Maligayang kaarawan.
Simula ng pangyayaring ito
naganap sa nakahiwalay na pasilidad,
hindi iyon nasa ilalim ng aming kontrol.
Hindi tayo dapat managot dito.
Binili namin ang mga kabayo,
ngunit hindi sila opisyal
sa amin pa.
Ang nagbebenta ay dapat
responsable para sa anumang mga panganib.
Ito ay malinaw na
nakasaad sa kontrata.
Ang nagbebenta ay walang third-party
saklaw ng sakit para sa mga kabayo.
Pagkatapos ay nahawa sila
lahat ng 100 high-value na kabayo
naka-quarantine.
Nawalan kami ng mahigit 10 milyong dolyar.
Ngayon gusto nilang lumipat
ang sisihin sa aming hotel.
Hanapin agad ang kontrata.
Hindi nila maaaring iwasan ang kanilang responsibilidad.
Naghahanap ako ng kontrata dito.
Ngunit, Ji Feng,
pinirmahan mo ang kontrata
bago ka umalis.
Maghintay ka.
Nagpadala lang ng pormal na abiso ang grupo.
Kung ang kontratang ito
nagdudulot ng malaking huling pagkalugi sa hotel,
ang manager na pumirma sa kontrata
ay mai-blacklist sa buong mundo.
Naiintindihan mo ba?
Nangangahulugan ito na sa
European at American hotel system,
hinding hindi ka matatanggap.
Ji Feng.
pasensya na po.
Hindi ka makapasok.
sino ka ba
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Ji Feng.
Hindi ka makapasok.
Alam mo ba kung sino ako?
Maligayang kaarawan.
Ginoong Duan,
kami...
Ta-da!
-Maligayang kaarawan!
-Ano ito?
Maligayang kaarawan!
salamat po.
-Maligayang kaarawan.
-Salamat.
Maligayang kaarawan!
-Konting ingay lang.
-Maligayang kaarawan!
-Upang tulungan kang iwaksi ang alikabok sa kisame.
Sinusubukan mo bang alugin ang kisame
o pasabugin ang ulo ko?
Sandali lang.
Tulungan mo akong aliwin ang mga bisita.
Mr. Duan, excuse me.
Kailangan kong tumawag.
Paumanhin saglit.
Pumunta ka.
Mag party tayo!
Halika na.
Attendant.
Halika dito at magtayo ng champagne tower.
Kung sinira mo ito, kailangan mong uminom.
Isara ang mga kurtina.
Madilim na ang araw.
Walang atmosphere para sa inuman.
Isasara ko ang mga kurtina.
Ipila ang ilang kanta.
Ipila ang mga kanta.
[Mga Detalye ng Pulong]
Hi, Andy.
Hindi ko mahanap ang kontrata.
Ayos ba ang mga ito?
Hanapin ang backup na kopya
ng kontrata mo ngayon.
Magmadali.
Hindi ko rin mahanap ang backup.
[Mga Detalye ng Pulong]
Hinala ko
Sinuhulan ni Landi ang isang tao sa aming hotel
upang sirain ang kontrata at ang backup nito.
Malinaw na gusto nila kaming makuha.
Sa pagsasalita tungkol diyan,
Pumirma ako ng memorandum sa kanila.
Lahat ng kinakailangang impormasyon
at naroon ang mga pirma.
[Mga Detalye ng Pulong]
Hahanapin ko agad.
Wala ka pa naman diba?
Ito lang ang paraan ko sa paggawa ng mga bagay-bagay.
kailangan ko.
Napakaraming bitag na dapat iwasan.
[Kontrata sa Pagbili at Pagbebenta ng Kabayo]
Happy birthday sayo.
Maligayang kaarawan.
okay ka lang ba?
Sino ang nagtulak sa akin?
Sira na ang cake ng kaibigan ko.
Mahalaga ba ang bagay na ito?
Lumabas ka.
Lumabas ka!
Tara na.
Mr. Ji.
Sabi ko lumabas ka!
Ikaw ba ay nasa executive floor
hindi maintindihan ang pananalita ng tao?
Sabi ko hindi ako nagse-celebrate ng birthday ko.
Ngunit nagdala ka ng isang grupo ng mga tao
sa kwarto ko para gumawa ng gulo.
Hindi ko pinapasok ang mga taong ito.
Kung gayon sino ang nagdala sa kanila?
Sinira ba nila ang pinto?
Binuksan mo ang pinto
at papasukin sila.
At ginawa mo pa
ilang flower arrangement para sa akin.
Naisip mo ba sa pagpapakita ng ganyan
Bibigyan kita ng magandang review?
Hindi naman ganun.
Hayaan mong tanungin kita,
kumusta ang iyong
Naglilingkod sa mga panauhin ang Departamento ng HSKP?
Batay ba ito sa pangangailangan ng mga bisita,
o ang iyong sariling mga kagustuhan?
Ang gulo.
Naniniwala ka bang magrereklamo ako sayo?
Sinabi ko na sayo,
Hindi ko pinapasok ang mga bisita,
at ang gulo na ito ay hindi
sanhi ng ating executive floor.
Sa anong batayan ka
nagrereklamo sa akin?
Ang aking kaarawan ay ang aking privacy.
Ipagdiwang ko man ito
at kung sino ang iniimbitahan kong magdiwang kasama ko,
ay para sa akin ang magdesisyon.
Nilalabag mo ang privacy ko ngayon.
Iyon lang
sapat na para mag-file ako
isang reklamo laban sa iyo.
Sabi mo invade ko ang privacy mo diba?
Pagkatapos bilang isang mamimili,
hindi mo iginalang
karapatan kong malaman din.
Paano ko hindi iginalang ang iyong karapatan na malaman?
Mr. Ji,
kailangan ko bang ipaalala sayo?
Isang buwan lang ang nakalipas,
sa hotel kung saan ka
ay ang general manager,
paulit-ulit mong sinasabi sa akin
na ang underwear sa aking kama
iniwan ng naunang bisita.
Sabi mo, "Mrs. Nie,
please rest assured.
Tiningnan ko ito.
Itong underwear
ay walang ganap.
sa asawa mo."
Si Nie Yucheng ay inosente.
Hindi ko naman sinabing inosente ang asawa mo.
Tama.
Hindi mo ginamit ang salitang "inosente."
Ngunit iniikot mo ang kasinungalingan nang lubos
na pinaniwala mo akong inosente siya.
Pinaniwala mo ako
rock solid ang kasal ko.
Hindi ako nagsinungaling.
Ako...
Ako lang...
Hindi ko lang sinabi ang buong katotohanan.
Hindi sinasabi ang buong katotohanan?
Tinatanggal mo ang mga bagay sa labas ng konteksto,
nakakalito ang tama at mali,
nililinlang ako ng mga piling detalye,
at paggawa ng malawak na paglalahat.
Ginawa ang iyong konsensya
hayaan mo bang sabihin yan?
Ganyan ba ang pakikitungo mo sa iyo
mga bisita at ang tiwala
inilalagay nila sa iyo—na may gayong pagkukunwari?
Paulit-ulit mong sinasabi
pinaglilingkuran mo ang iyong mga bisita
at isipin mo sila.
Nagsasalita ka sa mga salitang matataas ang tunog,
pero napakaipokrito ng ginagawa mo
at perfunctory.
Mr. Ji,
iniisip mo ba talaga ang mga bisita mo?
Sa tingin ko malamang ikaw
gumagamit lang ng matatamis na salita
upang bumuo ng isang katauhan
bilang isang gold-medal manager.
Sarili mong kasal...
Nabigo ang sarili mong kasal,
at hindi mo sinusuri ang iyong sarili,
ngunit sa halip ay sisihin mo ako.
Hindi mo ba iniisip na katawa-tawa ka?
Oo, ako ay katawa-tawa.
Ako ang pinagtatawanan
ng buong mundo ngayon.
Pero hindi mo ba naisip
may bahagi ka ba dito?
Kung hindi dahil sayo
tinutulungan ang aking dating asawa na magsinungaling sa akin,
sana ang buhay ko ngayon
mababawasan dito?
Sinasabi mong iniisip mo ang iyong mga bisita.
Sinasabi mo lahat ng iniisip mo
ay ang mga interes ng mga bisita.
Sa tingin ko lahat ng iniisip mo tungkol sa
ay ang iyong sariling mga interes.
Iyong KPI.
Ako...
Kung hindi magagawa ni Nie Yucheng
dalhan ka ng ilang kliyente,
kailangan mo bang sumipsip
hanggang sa kanya kaya desperado?
Ang nakakatawa,
Napaisip pa ako after
Dumating ako sa Purong Hotel
tinulungan mo ako noon.
Actually, dahil sa
guilty conscience mo diba?
Dahil ikaw
kasabwat ng ex-husband ko.
Kahit gaano karaming maskara ang isuot mo,
ikaw ay isang mapagkunwari kaawa-awa sa buto!
Kung ako sayo,
titingin sana ako sa salamin
at suriing mabuti ang aking sarili.
Kung hindi para sa sarili mo
kahinaan at kawalan ng kakayahan,
nag-iimbot ng kayamanan at kaluwalhatian,
bulag na nagpapasaya sa iyong dating asawa,
paano siya naging walang takot
at kumilos nang ligaw sa ilalim ng iyong ilong?
Naghahanap ka ng kasabwat diba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Xu Miyu,
ng iyong dating asawa
ang pinakamalaking kasabwat ay ikaw!
Gusto kong magsampa ng reklamo laban sa
isang attendant mula sa HSKP Department.
Executive floor,
Xu Miyu.
Masungit siya sa isang bisita
at nagkaroon ng isang kahila-hilakbot na saloobin sa serbisyo.
[Album]
[Larawan]
[Kontrata sa Pagbili at Pagbebenta ng Kabayo]
[Pagmamay-ari ng Kabayo]
[Ipadala]
[Inbox]
Hi, Andy.
Magaling yan.
Panalo tayo nito.
Hindi ako makapaniwalang nakarating kami.
Tao, ikaw ay isang tunay na bayani.
How I wish na ako.
Hinihiling ko lamang na tratuhin ako bilang isang tao.
ano sabi mo
Ang sinabi ko lang...
Kalimutan mo na.
Hindi ko alam kung paano i-express.
Ji Feng.
Makinig ka.
Dapat kang magkaroon ng inumin upang ipagdiwang.
Magandang ideya.
Magandang gabi.
Okay, magandang gabi.
Sinasabi mong iniisip mo ang iyong mga bisita.
Sinasabi mo lahat ng iniisip mo
ay interes ng mga bisita.
Sa tingin ko lahat ng iniisip mo tungkol sa
ay ang iyong sariling mga interes.
Ang KPI mo!
Hindi ba't si Nie Yucheng
maaari bang magdala sa iyo ng ilang mapagkukunan ng kliyente?
Kailangan mo bang subukan
ang hirap sipsip sa kanya?
sinasabi ko sayo.
Kasabwat ka ng dati kong asawa.
Kahit gaano karaming maskara ang isuot mo,
ikaw ay isang mapagkunwari kaawa-awa sa buto!
[Iskedyul ng Empleyado]
[Xu Miyu, 18F,
Morning Shift, Bad Review]
Miyu.
Hindi ka nag-take out
yung seasoning packets pa.
Nabayaran na kami.
Buong bonus, 5,500.
Magkano ang nakuha mo, Xiang?
Walong libo?
[Minfu Bank]
Siyam na libo?
[Abiso sa Transaksyon:
Halaga ng Transaksyon 7,350 RMB]
Sampung libo?
Magkano ang nakuha mo?
Hindi gaano.
Dapat tratuhin mo pa rin ako.
[Abiso sa Transaksyon:
Halaga ng Transaksyon 2,800 RMB]
Kumusta, Opisyal Wang.
Ms. Xu,
Tumatawag ako para ipaalam sa iyo
na ang suspek
sa kasong panloloko at pagnanakaw sa pag-upa
ay nahuli na.
talaga?
Ngunit dapat kang maging handa.
Ang iyong pagkalugi sa pananalapi
ay malamang na hindi na mababawi.
naiintindihan ko.
[Sarado ang kalsada]
Xu Miyu.
Ikaw ba si Ms. Xu Miyu?
sino ka ba
Hindi mo alam kung sino kami?
Saka ano ang tinatago mo?
Hindi sumasagot sa mga tawag
o mga mensahe.
ano?
Sinusubukang tumalikod?
Hindi, ang aking bonus ay ibinawas kamakailan.
Wala talaga akong pera.
Maaari mo ba akong bigyan ng 2 araw pa?
Nakikiramay ako sa iyo, Ms. Xu,
ngunit sinasabi sa akin ito
ay walang silbi.
Lahat ng hindi makabayad
sabi ng parehong bagay.
May masasabi ka bang bago?
Kahit gumawa ka ng kwento,
gawin itong mabuti.
Huwag kabahan, Ms. Xu.
Trabaho lang din kami.
sana maintindihan mo.
Madali lang
bigyan mo kami ng pera,
para makauwi na tayong lahat at makapagpahinga ng maaga.
tama?
Ako...
Wala talaga akong kahit isang sentimo.
Bigyan mo pa ako ng 2 araw.
Gagawa talaga ako ng paraan, okay?
Ano ang dapat nating gawin?
Sabi niya 2 days pa.
Paano ito?
Ililibre kita ng kape,
at pwede tayong mag-usap sa ibang lugar.
Ms. Xu, may sasabihin ka pa sa amin?
Hindi naman.
Paano ito?
May alam kaming lugar
kung saan madali
para kumita ng magdamag.
Paano naman?
Alam kong hindi ikaw yung tipong
upang sadyang hindi magbayad ng utang.
Tara na.
Tara inom tayo ng kape.
Bitawan mo ako.
Medyo malakas ka.
Bitawan mo ako!
Ito ang aking mga kasamahan.
Sisigaw ako!
Okay.
- Tawagan ang iyong mga kasamahan pagkatapos.
- Bitawan mo ako!
Hayaan mo siya!
Narinig ko lahat.
bibigyan kita ng pera.
Kung sinabi mo iyon kanina,
hindi sana nangyari ito.
Halika na.
[Lu Ming; Ming]
[Naglo-load]
[Pagbabayad sa isang indibidwal]
Excuse me,
ikaw ba ang kasamahan niya, sir?
Umalis kaagad,
o tatawag ako ng pulis.
salamat po.
Tara na.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
salamat po.
Ito ay wala.
Babayaran kita sa lalong madaling panahon.
[Ang iyong utang sa negosyo
ay awtomatikong nabayaran]
[para sa ¥5,000. Iyong bayad
para sa buwang ito ay naayos na]
Tunay na balintuna ang buhay.
Ang mga mahal mo
at magtiwala
ipagkanulo at iiwan ka isa-isa.
Yung paulit-ulit
nagliligtas sa iyo mula sa gulo
ay palaging ang isa
dapat mong i-krus ang mga landas na may pinakamaliit.
Nagsisimula na akong kamuhian ang sarili ko
kahabag-habag at kahinaan.
Room service.
Hello, room service.
Mr. Ji,
nandito ka.
Marunong ka bang manahi?
Kung hindi, tahiin mo ito sa iyong sarili.
Tapos na.
salamat po.
Oo nga pala.
Mga kagabi,
salamat po.
[IOU]
Ito ang IOU.
Hindi na kailangan.
Walang problema.
Dapat mong tanggapin ito.
Ayokong may utang sayo.
Miyu.
Umupo.
Ikaw ba ay
masaktan si Madam Cailu?
Hindi.
bakit ka nagtatanong?
Ilang araw ang nakalipas,
Narinig ko siya
may kausap sa telepono.
Sabi niya
gusto ka niyang tanggalin.
ano?
Bakit?
Hindi ko alam,
b-pero narinig ko sa sarili ko.
hindi ako nagsisinungaling sayo.
Imposible yun.
Never ko siyang nasaktan.
Kailan mo siya narinig na nagsabi niyan?
Huling...
Noong nakaraang Martes.
Sa Linen Room.
Nasa labas na ako at narinig ko siyang nagsasalita.
Sabik na sabik na wika niya.
Parang may nangyari.
Last time tinanong mo ako
para makakuha ng 2 bote ng shampoo
mula sa 2 magkaibang lugar,
tungkol saan yun?
hindi ko masabi sayo
masyadong maraming detalye ngayon.
Ang buong kwento ay hindi pa
lubusang iniimbestigahan pa.
Pagkatapos ay bigyan ako ng isang sample.
Tutulungan kitang tingnan ito.