[Zaman Miyu]
[Episode 5]
Jangan marah.
Itu hanya pekerjaan.
Jika Yuhua tidak menginginkanmu,
itu karena penilaian mereka yang buruk.
Itu sama sekali bukan salahmu.
Jangan salahkan dirimu sendiri.
Berhentilah marah pada diri sendiri.
Gantungkan di sini.
Apa ini?
Ya...
Ini... Ini...
Jika saya tahu ini akan terjadi,
Seharusnya aku tidak memaksamu saat itu.
Bagaimanapun,
Sebenarnya akulah orangnya
yang menyakiti diriku sendiri dan orang lain.
Benar?
Aku juga sangat hina.
Semuanya salahku.
Saya akan kembali dan mencari cara sendiri.
Baiklah.
Dengarkan aku.
Biar saya jelaskan.
Mengenai pakaian itu,
dia meninggalkannya di sini.
Aku sedang sibuk akhir-akhir ini
dan tidak punya waktu untuk membereskan tempat itu.
Baiklah.
Jangan marah. Jangan marah.
Jangan marah.
Lihat apakah ada sesuatu
kamu tidak suka di dalam rumah.
Buang saja semuanya.
Oke?
Berhentilah menangis.
Ayo.
Duduk.
Baiklah.
Berhentilah menangis.
Saya belum pernah dipecat sebelumnya.
Itu hanya pekerjaan, bukan?
Lalu bagaimana jika Anda dipecat?
Paling buruk, Anda bisa berhenti bekerja,
dan aku akan mendukungmu secara finansial.
Maksudmu
Saya bisa tinggal di rumah
untuk mencuci piring, memasak, membersihkan rumah
dan melayanimu seperti Xu Miyu?
Sebenarnya bukan itu yang saya maksud.
Bukan itu maksudku.
Jangan berpikir seperti itu.
Baguslah kalau tidak seperti itu.
Biar kuberitahu,
Nie Yucheng.
Jika aku menikah denganmu,
Saya tidak ingin menjadi Xu Miyu kedua.
Aku tahu. Saya mengerti.
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
Saya akan pergi ke agen perjalanan besok
untuk memeriksa
diantara semua hotel yang bekerja sama dengan kami,
mana yang lebih bagus dari Yuhua,
dan aku akan memilih satu untukmu. Oke?
Jadi kamu bahagia sekarang?
Sepertinya saya melakukan hal yang benar.
Baiklah.
Jangan marah.
Kamu tidak akan cantik jika sedang marah.
Lalu apa yang akan kamu lakukan
dengan barang-barang Xu Miyu?
Aku akan membuang semuanya.
Apakah itu oke?
Baiklah.
Menurut saya dari segi operasional hotel,
kita seharusnya tidak hanya itu
fokus pada konsep merek Purong,
[Hotel Purong]
tetapi juga mengintegrasikan konsep merek ini
ke dalam kehidupan sehari-hari tamu kami.
Purong melambangkan gaya hidup klasik
[Hotel Purong]
dan semacam martabat tingkat atas.
Tapi fondasi hotelnya
masih untuk melayani para tamu
dan orang-orang yang tinggal di kota ini.
Oleh karena itu, yang penting
adalah menghubungkan dengan tren saat ini
dan mempromosikan gaya hidup
yang diwakili Purong
kepada lebih banyak tamu.
Misalnya,
kita bisa mengadakan acara pop-up jalanan
dengan tema
Purong teh sore klasik
agar Purong bisa masuk ke dalam kehidupan masyarakat
dengan cara yang lebih mudah diakses.
Bisakah Anda memberi tahu saya jika Anda pernah mengalaminya
adakah pengalaman memimpin tim sebelumnya?
Di hotel mana Anda bekerja sebelumnya?
Di...
rumah.
Xu Miyu.
Jangan frustrasi.
Pengalaman kerja
hanyalah prasyarat.
Mau bagaimana lagi.
Aku tahu.
Sebenarnya, kamu cukup baik.
Anda memahami logika yang mendasari
dan juga punya ide sendiri.
Hanya saja itu ambang batas hotel kami
telah menghalangimu.
Terima kasih telah mengakuiku.
Tunggu!
Jika Anda sangat membutuhkan pekerjaan
dan juga ingin
bergerak di bidang industri perhotelan,
Anda mungkin masih memiliki kesempatan untuk itu.
Mulai dari pekerjaan entry level
[Purong Hotel: Kami menyambut Anda]
sepertinya jalan memutar,
[Departemen HSKP]
tapi sebenarnya,
itu harus dilakukan selangkah demi selangkah,
[Departemen Makanan & Minuman]
yang mungkin lebih membumi.
Terlebih lagi, hotel kami
telah secara eksklusif mendirikan
saluran promosi jalur cepat
untuk karyawan kita sendiri.
Petugas tingkat pemula
juga mempunyai peluang
untuk menjadi manajer umum.
Terima kasih.
Pikirkan tentang hal ini.
Halo?
Saya hampir sampai.
Ini akan memakan waktu sekitar
20 menit.
Siapa kamu?
Anda akan mendobrak pintu saya sepenuhnya.
Apa sebenarnya hubungan kalian
dengan kecil bermarga Wu ini?
B-Dia tuan tanahku.
Dia bukan tuan tanahmu!
Akulah tuan tanahmu yang sebenarnya.
Dia masih berhutang sewa dua bulan padaku.
Itu tidak mungkin.
Saya baru saja membayarnya
sewa setengah tahun kemarin.
Saya akan meneleponnya dan menanyakan hal itu.
[Kontak]
[Penelepon Tidak Dikenal]
Halo.
Apakah itu Xu Miyu?
Ya, berbicara.
Pinjaman angsuran Anda
sebesar 5.000 yuan untuk bulan ini
akan segera terlambat.
Kalau masih belum bayar,
kami akan mengambil tindakan ekstrim.
Saya mengerti.
Saya akan mencari cara.
Bu, tas saya masih di dalam.
Kami telah menerima laporan Anda.
Pulanglah dan tunggu pemberitahuan kami.
Petugas,
berapa lama saya harus menunggu?
Aku masih belum tahu
kapan kasus tersebut dapat diselesaikan.
Kami pasti akan melakukan yang terbaik.
Bajingan ini bermarga Wu
mengambil semua milikku
dan uang wanita muda ini hilang.
Dia juga mencuri banyak tas mahal miliknya.
Petugas,
kamu harus menangkap
dan menghukum pelakunya demi kita.
Ya, ya, ya.
Harap tenang.
Ini uang,
bukan kulit jeruk.
[Pengingat Pelunasan Pembiayaan Konsumen]
[Pelanggan yang terhormat:
Besok adalah tanggal pelunasanmu...]
Catat itu.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menanganinya
dengan benar untukmu.
[Ayah]
Ayah, apakah kamu tertidur?
[Ibu: Mengundangmu ke Obrolan Suara]
[Ibu]
Halo ibu.
Miya.
Mengapa Anda menelepon kami larut malam?
Ayahmu sudah tidur.
Ini tentang pinjaman untuk wisma kami.
Masih ada 5.000 yuan
untuk membayar bulan ini.
Bisakah kamu meminta Ayah untuk mentransfernya kepadaku
kapan dia punya waktu?
Miya.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Mengapa kamu meminta uang kepada ayahmu?
Bukankah kita sudah sepakat sebelumnya?
Uang ini dipinjam atas nama saya,
tapi setelah wisma dibuka,
kami akan menggunakan keuntungannya untuk membayar kembali pinjaman.
Ayah berjanji padaku.
Kenapa kamu begitu tidak bijaksana?
Xu bukan ayah kandungmu.
Ada beberapa hal
bahwa dia tidak sanggup mengatakannya.
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Sejak wisma dibuka,
hanya beberapa tamu yang datang
dalam dribs dan drabs.
Tidak ada keuntungan sama sekali.
Ayahmu sangat khawatir
beberapa hari ini dia tidak bisa tidur nyenyak.
Bagaimana dia punya uang untuk membayar kembali pinjamannya?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Apakah Nie Yucheng menolak membayar uang ini?
Semuanya baik-baik saja dua bulan lalu.
Apakah kalian berdua masih mengalami konflik?
Pasangan tidak menyimpan dendam dalam semalam.
Jika tidak berhasil,
Aku akan bicara dengannya.
Tidak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Baguslah kalau tidak seperti itu.
Beri dia kesempatan
untuk menebus kesalahannya.
Minta dia untuk memperlakukan Anda lebih baik di masa depan.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Kamu pemarah
dengan kepribadian lembut sejak kecil.
Saya khawatir Anda akan menderita kerugian.
Mengerti?
Beristirahatlah lebih awal.
Saya menutup telepon.
Mulai dari pekerjaan entry level
sepertinya jalan memutar,
tapi sebenarnya,
itu harus dilakukan selangkah demi selangkah,
yang mungkin lebih membumi.
Terlebih lagi,
hotel kami secara eksklusif didirikan
saluran promosi jalur cepat
untuk karyawan kita sendiri.
Petugas tingkat pemula
juga mempunyai peluang
untuk menjadi manajer umum.
[Kontak]
[Qiaoqi]
Halo.
Apakah Anda sedang merekrut petugas saat ini?
Ya, benar.
Pernahkah Anda bekerja sebagai pembersih sebelumnya?
Tidak, saya belum melakukannya.
Tapi saya sudah menjadi ibu rumah tangga selama 10 tahun.
Saya sangat pandai merapikan kamar.
Terlebih lagi,
Saya pernah melakukan wawancara di Purong sebelumnya.
Pewawancara
merekomendasikan saya untuk melamar pekerjaan ini.
Baiklah.
Bawalah KTP Anda
dan melapor untuk bertugas di lantai B2
di area staf selama jam kerja.
Apakah Anda menyediakan makanan dan akomodasi?
Ya, benar.
Kami punya asrama.
Bisakah saya pergi hari ini?
Ya, kamu bisa.
Oke.
Lalu aku akan melapor untuk tugas hari ini.
[Purong Hotel: Pintu Masuk Staf]
Jangan menghalangi jalan di pintu masuk.
Menyingkir!
Ayo! Lewat sini!
Hati-hati!
Ayo! Hati-Hati!
Ayo! Ayo pergi!
Tolong beri jalan!
Ayo! Lewat sini!
Ayo! Menyingkir!
Ayo cepat!
Apakah Anda pendatang baru di sini?
Ya.
Namaku Xu Miyu.
Ayo. Ikuti saya.
Mandor sedang menunggumu.
Nona Zhang! Nona Zhang!
Teruskan.
Tamu di Kamar 1821
ingin pindah ke ruangan lain.
Itu Kartu Hitam Ji lagi.
Biarkan dia tinggal dimanapun dia mau.
Namun saat ini kami kekurangan tenaga.
Saya akan meminta seseorang untuk membersihkan kamar.
Kalian harus menangani tamu itu sekarang.
Nyonya Cailu!
Apakah kamu di dalam sana?
Siapa itu?
Ini aku.
Nah, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membawa pendatang baru ke sini untuk Anda.
Di sini berdebu.
Mari kita bicara di luar.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Namaku Zhang Cailu.
Saya mandor di lantai eksekutif.
Halo, Nona Zhang.
Saya Xu Miyu.
Tanganmu cukup lembut.
Anda belum pernah bekerja sebelumnya, ya?
Saya sudah melakukan pekerjaan rumah di rumah.
Anda berusia 35 tahun sekarang.
Usia tidak menjadi masalah.
Tidak usah buru-buru.
Yin Xiang.
Kemana kamu pergi?
Bawa Miyu ke atas
dan membersihkan Kamar 1821.
Anggap saja itu sebagai pelatihan.
Apakah Anda tidak menginginkan tunjangan pelatihan?
Ya, saya bersedia!
Lewat sini. Ruangan itu.
Ruangan di ujung.
Tinggalkan saja gerobaknya di sini.
Bawalah penyedot debu bersama Anda.
Penyedot debu.
Oke.
Untungnya,
itu bukan adegan yang sangat berantakan.
Biar kuberitahu padamu.
Membuka pintu kamar hotel
seperti membuka kotak buta.
Anda tidak akan pernah tahu
kekacauan macam apa yang ditinggalkan para tamu di dalam.
Beberapa hari yang lalu, seorang wanita datang ke sini
dan kenyang dengan makanan laut dan alkohol
di kamarnya.
Kamu tidak tahu
betapa berantakannya dia membuat ruangan itu terlihat.
Apakah begitu?
Tuan Ji,
silakan istirahat.
Terima kasih.
[Sampo]
Halo.
Halo. Apa yang bisa saya bantu...
Saya ingin pindah ke ruangan lain.
Buat ini rata.
Oke.
Lalu lipat ke bawah.
Lipat ini ke dalam,
meninggalkan sudut.
Seperti ini.
Lalu angkat kembali.
Perhatikan baik-baik.
[Tas Pengering Rambut]
Pengering rambut,
topi mandi,
kikir kuku,
ikat rambut,
sikat gigi,
sisir
dan krim tangan semuanya ada di sini.
Sabun. Ingat semua ini.
Jika urutan kiri dan kanan
salah satu barang di laci ini salah,
kamu akan dimarahi.
Isi kembali dua sikat gigi.
Yang akan datang.
Satu saja sudah cukup.
Krim tangan ini sudah habis.
Isi kembali satu tabung krim tangan.
Yin Xiang,
membersihkan Kamar 1813.
Mengapa ada ruangan lain?
Bukankah Kamar 1813 kosong?
Tamu di Kamar 1812 mengubahnya.
Kini dia menginginkan perubahan lagi.
Salin itu.
Tamu seperti ini
adalah yang paling sulit untuk dihadapi.
Jika tidak
memenuhi harapan mereka meski sedikit,
mereka akan memberi Anda ulasan buruk.
Oh ngomong-ngomong,
kamu harus berhati-hati mulai sekarang.
Mendapatkan tiga ulasan buruk
berarti kamu akan dipecat.
Ayo pergi.
Halo, layanan kamar.
Mau bagaimana lagi. Tamu itu mengeluh,
jadi kita harus membersihkannya lagi.
Sedikit lebih jauh ke sana... lebih jauh ke belakang.
Usap sisi kanan lagi.
Di Sini?
Benar. Ya.
Ini hampir selesai. Bersihkan meja teh.
Yin Xiang! Yin Xiang!
Biar kuberitahu padamu.
Dia sangat tampan. Sangat tampan.
Garis rahang yang luar biasa itu.
Sangat tampan.
Pendatang baru?
Muridku.
Miyu, ini...
Ke Wenxue.
Halo, nama saya Xu Miyu.
Halo.
Kenapa perasaanku
kamu terlihat agak familiar bagiku?
Kenapa aku merasa pernah melihatmu di suatu tempat?
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Semua orang tampak familier bagi Anda.
Ayo pergi. Sudah waktunya untuk pulang kerja.
Jika kita tidak pulang kerja sekarang, tamunya
mungkin ingin pindah kamar lagi nanti.
Lewat sini.
Aku hanya merasa seperti aku pernah melihatnya sebelumnya.
Miyu,
ini asramamu.
Ingat pintu ini.
Anda bisa tidur di tempat tidur ini.
Terima kasih, Nona Zhang.
Terima kasih kembali.
Beristirahatlah lebih awal.
Saya berangkat sekarang.
Oke.
Itu benar, ya?
Harganya sebenarnya lebih dari 2.000 yuan.
Nah, jika dia menggunakan
koper yang mahal sekali,
mengapa dia bekerja di sini sebagai petugas?
Mungkin dia bangkrut.
Jika tidak,
mungkin dia dicampakkan oleh suaminya.
Lihat. Dia jauh lebih tua dari kita.
Dia pasti sudah menikah sebelumnya.
Lihat juga sosok dan temperamennya.
Saat Yin Xiang berjalan bersamanya
pada siang hari hari ini,
dia tampak seperti pelayan kecil.
Ini sungguh gila.
Bahkan kelas menengah pun mulai sadar
bersaing dengan kami di industri ini.
Duduk.
♪ Hadapi angin ♪
♪ Kalahkan angin ♪
Diam!
♪ Andai waktu bisa lebih lambat ♪
-♪ Aku akan lebih dekat dengan ekspektasi ♪
-Saya sedang mengikuti tes mendengarkan.
Bisakah kamu mengecilkan suaramu?
Nona Luo,
ini asrama, bukan ruang kelas.
Jika menurut Anda ini berisik,
pergi ke ruang belajar.
Sungguh tidak sopan.
Meskipun aku lelah hari ini,
setidaknya, aku harus bertemu dengan pria tampan.
Kamu senang melihat pria tampan itu
sementara kami kelelahan hari ini.
Pelankan suaramu.
Saya ingat sekarang.
Pendatang baru yang datang hari ini
adalah wanita kaya itu
yang banyak makan dan minum
sendirian di Kamar 1816 hari itu.
Kenapa dia datang ke sini?
Saya tidak mungkin melakukan kesalahan.
Kalau ada kesalahan resepsionis
pasti salah menugaskannya.
Sekarang telah terjadi kesalahan,
alihkan kembali sekaligus.
Saya sedang sibuk sekarang.
Saya masih punya tumpukan
pakaian tamu yang sudah dicuci kering untuk dilipat.
Miya.
Anda berada di sini tepat pada waktunya.
Yin Xiang
mencampurkan makanan untuk dua kamar.
Petugas lobi mencampuradukkannya.
Bantu aku.
Lakukan penyesuaian antara kedua sisi.
Jika para tamu membutuhkan sesuatu,
mencoba memuaskan mereka.
Lipat pakaiannya sekarang.
Terima kasih keduanya.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya minta maaf, Pak.
Kami baru saja melakukan kesalahan.
Saya di sini untuk mengganti makanan Anda.
Oke.
Room service.
Saya minta maaf, Pak.
-Aku di sini untuk mengalihkan pandanganmu-
-Ini keterlaluan.
Kenapa itu kamu?
Kamu adalah...
Saya dengan tulus meminta maaf.
Ini adalah pengawasan kami.
Hal itu disebabkan
oleh pembersihan ceroboh staf kami.
Kami pasti akan menangani ini dengan serius.
Namun mengenai hal ini,
kami sudah menyelidikinya secara menyeluruh.
Itu sepenuhnya tanggung jawab hotel kami,
jadi anda bisa tenang, Ny. Nie.
Miyu,
bagaimana penyesuaiannya?
aku...
aku belum...
Bagaimana dengan ini?
Tamu di Kamar 1822
sudah memesan
di restoran Cina.
Sekarang kuncinya adalah tamu di Kamar 1812
agak sulit untuk ditangani.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya bisa mengatasinya.
[Jangan Ganggu]
Sekarang itu saja
untuk insiden takeout tadi malam.
Untungnya, para tamu membiarkannya begitu saja.
Mari kita lanjutkan.
Luo Qingping,
Anda bertanggung jawab atas Kamar 1812 hari ini.
Aku tidak akan ke Kamar 1812.
Apakah Anda takut mendapat ulasan buruk?
Apakah kamu tidak takut akan hal itu?
Jika tidak, kamu bisa pergi.
Saya pernah ke sana.
Kita semua pernah ke sana.
Anda adalah satu-satunya yang belum.
Baiklah.
Berhentilah berdebat, semuanya.
Mari kita bergiliran.
Luo Qingping,
kamulah yang paling cakap di lantai kami.
Tunjukkan padanya apa yang bisa kamu lakukan
sehingga dia tidak dapat menemukan kesalahan apa pun padanya.
Bahkan orang yang paling mampu sekalipun
tidak seharusnya diperlakukan seperti ini ya?
Terakhir kali, aku juga orangnya
siapa yang menangani orang aneh
yang ingin kaus kakinya dicuci dengan tangan.
Dan sebelum itu,
keluarga beranggotakan lima orang dengan tiga putra
dilayani oleh saya
dari awal sampai akhir juga.
Nyonya Cailu, Anda tidak bisa
menghargai elit dengan cara ini, ya?
aku akan pergi.
Halo, saya petugasnya
untuk layanan pembersihan kamar.
Halo, saya Xu Miyu
dari Departemen HSKP.
saya bertanggung jawab
untuk membersihkan kamarmu hari ini.
Bolehkah saya masuk?
Ya.
Apakah kamu akan berdiri di sini
untuk mengawasi pekerjaan saya?
Tuan Ji.
Apakah kamu membutuhkanku?
untuk mengganti tempat tidur untukmu?
Anda bisa memutuskan. Terima kasih.
Baiklah.
Itu tidak perlu. Terima kasih.
Anda tidak perlu mengubahnya.
Itu tidak baik.
Aku harus membantumu
ubahlah secara menyeluruh,
dari atas ke bawah,
dari kiri ke kanan
dan dari dalam ke luar.
Jika tidak,
jika tamu sebelumnya
meninggalkan sesuatu yang tidak senonoh di sini
dan kamu ingin menyalahkanku,
Saya tidak akan bisa menjelaskannya.
Tuan Ji,
apakah kamu selalu menjadi pria yang suka membantu?
Setiap kali kamu melihat seseorang dalam kesulitan,
Anda tidak bisa tidak membantu.
Sekalipun itu berarti
menutupi skandal untuk orang lain,
kamu tetap tidak akan ragu untuk melakukannya.
Kenapa kamu ada di sini,
Nyonya Nie?
Terima kasih padamu,
Saya bukan lagi Ny. Nie sekarang.
aku...
Saya pikir mungkin ada beberapa
kesalahpahaman di antara kami.
Apakah ada kesalahpahaman?
Anda membantu mantan suami saya
berbohong padaku terakhir kali.
Apakah kamu begitu cepat melupakannya?
Jika layanan saya sebelumnya
menyebabkan Anda mengalami pengalaman yang tidak menyenangkan,
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda.
Tapi kalau tidak salah,
ini waktu kerjamu sekarang.
Apakah petugas di Purong Hotel
semua suka ngobrol sambil bekerja?
Saya perlu menerima telepon.
Luangkan waktu Anda untuk membersihkan kamar.
Andrew.
Ya tentu saja.
aku tidak melakukannya
sesuatu yang penting saat ini.
Teruskan.
Nona Zhang,
apakah kamu mencariku?
Tutup pintunya.
Oke.
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saat kamu membersihkan
Kamar 1812,
apakah tamu itu ada di sana?
Ya.
Apakah tamu ini
memilihmu di depan wajahmu
dan dengan sengaja
mempersulitmu?
Ceritakan detailnya
supaya aku bisa memperingatkan gadis-gadis lain
untuk tidak menghalangi jalannya.
Dia tidak mempersulitku.
Dia benar-benar tidak melakukannya?
Kamu tidak tahu
betapa parahnya Jia dimarahi
ketika dia kembali hari itu.
Dia mengatakan itu tidak profesional baginya
untuk memakai parfum.
Sebenarnya, gadis muda itu
hanya senang menjadi cantik,
dan parfumnya agak kuat.
Seolah-olah dia telah menikamnya
di hidung.
Lalu dia hanya memberinya ulasan buruk.
Apakah dia...
juga memberi saya ulasan buruk?
Dia tidak memberi Anda ulasan buruk.
Bertemu tamu aneh
seperti Kartu Hitam Ji,
kami para pelayan cenderung paling menderita.
Tapi kami hanya bisa menanggung penderitaannya.
Jadi kita harus berbagi informasi
satu sama lain
untuk menghindari jebakan.
Mengerti?
Mengerti.
Nona Zhang,
kenapa kalian semua memanggilnya Black Card Ji?
Anda tidak tahu ini?
Kartu VIP tingkat atas hotel kami
adalah kartu hitam yang terbuat dari grafit.
Totalnya hanya ada tiga.
Dan Tuan Ji punya satu.
Orang ini...
apakah itu kuat?
Orang ini
pasti memiliki latar belakang yang kuat.
Dia memegang kartu hitam
dan tinggal di lantai eksekutif kami.
Kalau dia bilang seseorang itu baik atau jahat,
perkataannya lebih berbobot
daripada yang lainnya.
Kamu harus ingat
untuk tidak memprovokasi dia.
Nona Zhang,
tamu di Kamar 1815
sedang memanggil layanan.
Salin itu.
Segera hadir.
Pergi ke Kamar 1815.
Oke.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Ambil sekarang!
Oke.
Aku bahkan tidak tahu
jika kalian mengerti.
Ayo. Ini dia.
Apakah semuanya diatur secara berurutan?
Apakah Anda pendatang baru?
Siapa namamu?
Namaku Xu Miyu.
Pergilah.
Jangan ganggu aku.
Oke.
Miya.
Anda bukan satu-satunya
itu takut padanya.
Kami semua takut padanya.
Saya pernah mendengar
orang tua itu adalah seorang penulis.
Saat suasana hatinya sedang bagus,
dia bertingkah seperti orang normal.
Tapi ketika dia mengalami writer’s block,
dia hanya akan memarahi orang lain.
Siapa pun yang harus berurusan dengan
orang seperti itu sungguh tidak beruntung.
Sebenarnya menurutku orang seperti ini
lebih mudah bergaul.
Mereka tidak memberikan ulasan buruk
tanpa pandang bulu.
Mereka jauh lebih baik daripada Black Card Ji.
Mudah bagimu untuk mengatakannya.
Kenapa kamu tidak pergi saat itu?
Ke Wenxue.
Taruh saja semua energi yang berceloteh ini
ke dalam kinerja kerja Anda.
Bukankah kamu begitu iri padaku
karena tidak memiliki ulasan buruk?
Ayo pindah kamar dan kamu bisa mencobanya.
Mari kita beralih.
Berhentilah berdebat.
Mari kita semua berusaha untuk tidak mendapatkan ulasan buruk.
Kami tidak membutuhkanmu
untuk menjadi pembawa damai di sini.
Kecuali aku, kamu satu-satunya di sini
yang belum mendapat ulasan buruk.
Itu hanya karena
kamu sudah lama tidak ke sini.
Mari kita lihat berapa lama lagi kamu bisa bertahan.
Kamar 1815 membutuhkan layanan kamar.
Aku akan membantumu membersihkannya nanti.
Pergi saja sekarang.
Yang akan datang.
Jangan ganggu alur pemikiranku.
Departemen Teknik.
Apakah ada orang di sana sekarang?
Lampu di Kamar 1815 rusak.
Salin itu.
Apakah sudah selarut ini?
Xu Miyu.
Ayo.
Kemarilah dan lihatlah bagian ini.
Lihat. Apa pendapat Anda tentang bagian ini?
[Dia memakai cincin itu di hari pernikahan.]
[Pernikahan itu sederhana dan polos,
tanpa upacara akbar.]
[Juga tidak ada sumpah romantis.]
Itu ditulis dengan baik.
Apakah itu menunjukkan
rasa sakit yang tersembunyi
di hati Tingsheng?
Ayo. Lihat cincin itu.
Saya sengaja menambahkannya.
[Dia memakai cincin itu di hari pernikahan.]
[Pernikahan itu sederhana dan polos,
tanpa upacara akbar.]
[Juga tidak ada sumpah romantis.]
Aku hanya ingin membuatnya menjadi mustahil
untuk melepas cincin itu.
Karena dia tidak bisa melepasnya,
dia tidak akan bisa menolak
pertunangan itu.
Bukankah ini luar biasa?
Ya, benar.
Dengan Anda menyebutkan hal itu,
Aku juga menyadarinya.
Menambahkan cincin sebagai penyangga
adalah detail yang luar biasa.
Jika Anda bisa menyadarinya,
penyunting
tidak mungkin mengatakannya
dia tidak bisa menyadarinya, ya?
Mereka pasti akan menyadarinya.
Jika mereka tidak menyadarinya,
mereka pasti buta.
Anda bisa pergi sekarang.
Tidak perlu membersihkan ruangan.
Saya akan tinggal di sini
menunggu Departemen Teknik
untuk memperbaiki lampu ini.
Abaikan saja. Anda boleh pergi.
Apakah petugas sedang bertugas
dari lantai eksekutif di sana?
Kamar 1803 mendesak untuk makan malam.
Salin itu.
Baiklah.
Selamat malam kalau begitu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Tuan, apakah Anda menikmati masa tinggal Anda?
beberapa hari terakhir ini?
Silakan tanda tangan di sini.
Bolehkah saya meluangkan waktu Anda sebentar
untuk menulis review di Departemen HSKP kami
sehingga dapat membantu perbaikan hotel kami?
Tentu.
Halo.
Apakah kamu sudah selesai membacanya?
Kali ini,
kamu harus membayarku uang ekstra
untuk biaya pekerjaan terburu-buru
dan makan malam.
Tunggu!
Apa yang kamu katakan?
Saya menulis untuk Anda selama lebih dari setengah bulan,
dan kamu berhenti hanya dengan satu kata?
Pengembalian dana?
Dalam mimpimu!
Mengapa kamu berdiri di sana seperti batang kayu?
Apa menurutmu aku ini bahan tertawaan?
Saya minta maaf, Pak.
Tidak ada yang bisa dimakan.
[Survei Kepuasan Tamu]
Dan tidak ada yang memperbaiki lampu yang rusak itu.
Bagaimana bisa ada hotel bintang lima?
Bawa ke bosmu, bodoh!
Nona Zhang, apakah Anda mencari saya?
[Xu Miyu, Lantai 18,
Shift Pagi, Ulasan Buruk]
Kapan saya mendapat ulasan buruk?
Itu semua karena
lelaki tua pemarah di Kamar 1815 itu.
Dia menulis beberapa sampah
dan drafnya ditolak,
jadi dia melampiaskan kemarahannya pada kami semua.
Dia mengutuk seluruh hotel
dari atas ke bawah.
Kami sungguh sangat tidak beruntung.
Tapi ulasan buruk ini
tidak ditujukan kepadaku.
Miyu,
inilah masalahnya.
Ayo.
Coba lihat.
Dia dan dia...
Tak satu pun dari mereka cukup baik.
Mereka hampir tidak bisa melindungi diri mereka sendiri.
Jadi, Anda harus menerima pukulan itu.
Saya juga mengalami kesulitan.
Jika saya mendapat dua ulasan buruk lagi,
Aku akan selesai.
Jangan gugup.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Bahkan jika Anda mendapat tiga ulasan buruk,
hotel tidak akan memecatmu.
Benar-benar?
Mereka hanya akan mengurangi bonus Anda paling banyak.
Berapa harganya?
Semuanya pasti.
Kamu pikir dia akan bersikap lunak padamu?
Jangan khawatir.
Jika Anda mendapatkan ulasan buruk lainnya,
Aku juga akan mencari seseorang
untuk menghapusnya untukmu.
Bantulah satu sama lain.
Oke.
Anda perlu makan lebih banyak.
Jagalah kesehatan Anda dengan baik.
[Umur panjang,
Selamat Ulang Tahun untuk Ibuku Tersayang]
Tahu Wensi.
Semua hidangan telah disajikan.
Silakan menikmati makanan Anda.
[Umur panjang,
Selamat Ulang Tahun untuk Ibuku Tersayang]
Untuk merayakan ulang tahun hari ini,
Saya sangat senang.
Anakku sukses karirnya,
dan menantu perempuanku
bahkan membawakan cucu untuk keluarga kami.
Saya sepenuhnya puas.
Terima kasih semuanya.
[Umur panjang,
Selamat Ulang Tahun untuk Ibuku Tersayang]
Bu, selamat ulang tahun.
Bersulang.
-Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Saya berharap Anda sehat.
Kenapa Ibu tahu itu laki-laki?
Semuanya, ayo makan.
Tolong bantu dirimu sendiri.
Hotel Purong ini
memang luar biasa.
Saya selalu ingin masuk
dan lihatlah.
Terima kasih padamu,
Saya bisa melakukannya hari ini.
Sama sekali tidak.
Ini hanyalah isyarat kecil
dari yang lebih muda.
Tuan Nie.
Tuan Wei.
Selamat datang di hotel kami.
Senang sekali Anda mengatakan itu.
Terima kasih.
Ruangan ini didekorasi dengan baik.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Biarkan saya membuat perkenalan.
Ini adalah kepala Hotel Purong,
Tuan Wei Siyuan.
Jangan panggil aku kepala.
Aku hanya kepala pelayan,
bertujuan untuk melayani semua orang.
Kepala pelayan yang mana?
Anda hanyalah kepala.
Tuan Wei,
Senang bertemu dengan Anda.
Ini ibuku.
Anda bisa memanggil saya Wei.
Nyonya Nie,
hari ini, ini suatu kehormatan besar bagi saya
agar kamu bisa merayakan ulang tahunmu
di hotel kami.
Aku harus bersulang untukmu dengan benar.
Terima kasih.
-Terima kasih, Tuan Wei.
-Semoga kamu...
Tetap bahagia setiap hari seperti hari ini,
dan awet muda selamanya.
Tuan Wei, Anda baik sekali
untuk mengatakan itu.
Silakan minum sesuai keinginan Anda.
Oke.
Silakan duduk.
Ayo. Isi ulang gelasku.
Ayolah, Tuan Nie.
Ayo.
Izinkan saya bersulang untuk Anda satu per satu.
Terima kasih.
Tuan Nie di sini
adalah pemenang sejati dalam hidup.
Dia benar-benar pantas mendapatkan reputasi ini.
Terima kasih atas kata-kata baik Anda.
Mari kita maju bersama.
Bersulang.
Baiklah. Karena ini pesta keluarga,
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Mohon maafkan kami
jika ada kekeliruan dalam pelayanan kami.
Kaixin,
tetaplah di sini dan rawat mereka dengan baik.
Oke.
Silakan menikmati makanan Anda.
Saya berangkat sekarang.
Bu, aku akan mengantarnya keluar.
Tuan Wei.
Inilah masalahnya.
Mulai sekarang,
tolong jaga istriku dengan baik.
Anda tahu apa?
Dia akan bergabung dengan departemen penjualan Anda
dalam beberapa hari.
Menurutku kami harus mentraktirmu makan malam.
Anda harus memberi kami kehormatan.
Tentu saja aku akan menjaganya dengan baik.
Ini bukan masalah besar.
Saya akan meminta Qian Xun untuk membimbingnya.
Terima kasih banyak.
Sama sekali tidak. Kami teman lama.
Kalau begitu aku berangkat.
Ngomong-ngomong...
Um...
Bagaimana kabar Kuanli?
Apakah sudah dikonfirmasi?
Ya, benar.
Setelah Purong dititipkan kepada Kuanli,
itu hanya akan menghasilkan lebih banyak keuntungan.
Jangan khawatir.
Jika istrimu bekerja di hotelku,
dia tidak akan dirugikan.
-Oke, oke.
-Baiklah. aku pergi.
Baiklah.
Terima kasih.
Halo, selamat datang.
Berapa banyak orang?
Hanya satu.
Oke. Silakan lewat sini.
Tuan Ji?
Suatu kebetulan.
-Senang melihatmu di sini.
-Tn. Tidak.
Apakah Anda kembali dari luar negeri untuk berlibur?
Aku hanya mengambil cuti beberapa hari.
Apakah Anda sudah menerima emailnya?
Ya, sudah.
Terima kasih banyak.
Izinkan saya melaporkannya kepada Anda.
Kami sudah mulai mengerjakan
rute gurun hutan belantara yang mewah.
Yang paling kritis sekarang
adalah menunggu Anda melanjutkan pekerjaan.
Dan kemudian kita bisa melakukan sinkronisasi.
Tidak perlu menungguku.
Saya sudah memberi tahu beberapa
itu direktur departemen di bawah saya.
Mereka akan bekerja sama sepenuhnya
dengan proposal Anda kapan saja.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu di sini untuk makan?
Saya di sini hanya untuk makan sebentar.
Lihat.
Tidak ada waktu seperti saat ini.
Ini adalah kesempatan bagus bagi kami
untuk makan bersama.
Beberapa rekan saya ada di sini,
jadi kita bahkan bisa ngobrol.
Oke.
Ayo pergi.
Ayo.
Makanlah sedikit.
Anda tidak menyangka
akan ada begitu banyak orang, bukan?
Mama.
Seorang teman saya ada di sini.
Ayah dan ibuku.
Halo, Tuan dan Nyonya Nie.
Halo.
Ayo.
Ini semua adalah saudara saya.
Oke.
Izinkan saya memperkenalkan rekan-rekan saya.
Asisten saya, Zhao Keqi.
Feng Bin dan Liu Minghui.
Halo.
Izinkan saya secara resmi
perkenalkan pria ini.
Grup Hotel Svelto,
Ji Feng.
Selamat datang!
Tuan Ji.
Ini, Tuan Ji.
Izinkan saya memperkenalkan diri terlebih dahulu.
Saya direkturnya
dari Departemen HSKP hotel ini,
Feng Kaixin.
Tuan Feng.
Tuan Ji, Anda terkenal di luar negeri.
Karena ini pertama kalinya aku bertemu denganmu,
biarkan aku bersulang untukmu.
Aku akan meminumnya dulu.
Anda sudah minum.
Kamu bahkan belum makan.
Anda benar-benar dapat menahan minuman keras Anda!
Ayo. Biarkan aku mengisi ulang gelasmu.
Itu sudah cukup.
Anda bisa minum nanti.
Apa yang terburu-buru?
Bawa kursi lain ke sini.
Ini salahku.
Saya akan segera mengaturnya.
Oke. Terima kasih.
-Pelayan.
-Lewat sini.
Pelayan!
Mengapa kamu tidak mengambil tempat dudukku?
Bagaimana kami bisa membiarkanmu
memberikan tempat dudukmu kepada tamu?
Kesehatan Anda penting.
Tidak apa-apa.
Siapa ini?
Istriku, Zhenzhen.
Saya Lu Zhenzhen,
Tuan Ji.
Nyonya Nie.
-Selamat, Tuan Nie.
-Terima kasih.
Duduk.
Yang akan datang.
Masuk saja.
Um...
Saya minta maaf.
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda semua.
Di ruang perjamuan ini,
ada dua pesta pernikahan.
Semua pelayan telah pergi membantu.
Tapi itu tidak masalah.
Saya sudah mengatur untuk seorang pelayan
dari Departemen HSKP kami.
Dia akan segera tiba di sini.
Apakah petugas dari Departemen HSKP
tahu peraturan restorannya?
Saya sudah mentransfer
pelayan terbaik
dari lantai eksekutif kami.
Dia bisa belajar dengan cepat.
Sama sekali tidak akan ada masalah.
Aku benar-benar minta maaf
untuk menyebabkan masalah bagimu.
Sama sekali tidak.
Baiklah. Ayo makan.
Ayo. Ayo makan.
Tanyakan pada petugas yang sedang bertugas
dari lantai eksekutif untuk datang ke sini sekarang.
Ayo cepat!