[미유시대]
[2회]
당신은 누구를 찾고 있나요?
죄송합니다.
방을 잘못 찾았어요.
유청!
이 여자가 당신을 찾고 있었나요?
좀 긴장한 것 같군요.
WHO?
미유?
둘이서 뭐해요?
뜨거운 가십
이른 아침에.
그럼 당신은 Nie 부인이군요.
Yucheng이 당신에 대해 말해줬어요.
우리 전에 어디선가 만난 적 있나요?
다시 들어가세요. 가세요.
오해하지 마세요.
이것은 당신이 생각하는 것이 아닙니다.
왜 나를 밀어넣었나요?
나는 Nie 부인과의 대화가 끝나지 않았습니다.
정신이 나갔나요?
당신은 무엇을 두려워합니까?
왜 목소리를 높이는 걸까요?
모두가 당신의 말을 듣고 싶습니까?
그럼 그들이 내 말을 들으면 어쩌지?
그게 뭐가 문제야?
그냥 방에 들어가도 돼요?
니유청!
나한테 오라고 했어?
그럼 내가 이걸 볼 수 있겠어?
아니...
미유. 미유!
어디 가세요?
루 젠젠...
미유!
배터리가 부족합니다. 배터리를 교체해 주세요.
당신의 이 샴푸는 꽤 효과가 좋습니다.
나는 그것들을 가지고 갈 거예요.
진주 목걸이가 몇 개인지 보세요
당신은 구입했습니다.
당신도
이거 다 입으라고?
원한다면 가져가세요.
그럼 내가 다 가져갈게, 알았지?
왜 이렇게 보이나요?
이리로 오세요.
더 나은 모습으로 뵙겠습니다.
어디 보자.
너 자신을 봐.
눈 밑에 다크서클이 생겼어요.
가는 선이 자라기 시작합니다.
잘 들어봐
당신은 더 이상 어린 소녀가 아닙니다.
이제 시작할 시간이야
피부 관리하기.
알았어요?
배터리가 부족합니다. 배터리를 교체해 주세요.
누군가 문 앞에 있어요.
무시하세요.
열어라. 나야.
유청입니다.
- 가서 문을 열어라!
- 내가 할게요.
문을 열지 마세요!
-무슨 일이에요? 싸웠나요?
-미유! 열어라, 미유!
- 무슨 일이 있어도 앉아서 얘기 좀 해보세요.
-엉덩이에 끼어들지 마세요.
-문만 열지 마세요.
-미유!
나야. 문을 열어라!
미유!
우리가 떠날 시간이 됐어요.
우리는 할 일이 있어요.
서둘러요.
그만 먹어.
이모를 위해 테이블을 정리하십시오.
서두르다. 이 문제를 해결하겠습니다.
음,
우리는 떠날 수 없어
문도 열지 않고, 그렇죠?
-돌아왔구나, 유청.
-지강.
돌아온 것을 환영합니다.
나에게 건네주세요.
Zhigang이 당신을 위해 운반하게 해주세요.
그냥 거기에 넣어.
내 여동생은 결코 오랫동안 화를 내지 않습니다.
그녀를 격려해 보세요.
점심 먹으러 머무르는 게 어때
떠나기 전에?
좋은 것 같아요.
그러면 내 여동생과 그 여동생의 남편에게 말할 수 있겠네요
어젯밤에 무슨 일이 있었는지.
A-알았어.
우리는 당신 자신의 일에 관여하지 않는 것이 좋습니다.
행운을 기대하지 마십시오.
입을 조심하세요. 상황을 악화시키지 마십시오.
우리는 가고 있어요.
좋아요.
우리를 볼 필요가 없습니다.
정말.
다른 날에 같이 먹자.
확신하는.
그녀와 함께 일을 원활하게 진행하세요.
잘 지내세요!
이것을 나르게 해주세요.
미유...
나를 만지지 마십시오.
나는 당신과 한마디하고 싶습니다.
무엇에 대해서?
이혼에 대해서요?
아니요.
내가 절대 너한테서 나가지 않을 거라는 거 알잖아
- 아니면 우리 집. 내 말 좀 들어주세요...
-그럼 어제는
넌 어떻게 이곳을 떠났어?
네가 있었을 때
침대에서 다른 여자와 친해졌어
우리 집에 대해 생각해 봤어?
나에 대해 생각해 봤어?
어제 무슨 일이 있었나요?
생각보다 못생기지 않았어요.
정말 그렇지 않았습니다.
그 와인에 뭔가 문제가 있는 게 틀림없어요.
들어봐,
- 스파이크가 있었나 봐요. 나는 떨어졌다 ...
-니 유청!
-마신 후 의식을 잃었습니다.
-지금 어떤 이야기를 만들어내고 있나요?
내 말 좀 들어주실래요?
나는 이야기를 만들어내는 것이 아니다!
바라보다.
[우화호텔 영업사원 루전전]
이건 내 채팅 기록이야
Lu Zhenzhen과 함께요, 그렇죠?
바라보다.
그녀는 계속...
-난 이걸 보고 싶지 않아!
- 그녀는 나에게 계속해서 메시지를 보냈다.
-내 대답은 단순하고 단순했습니다.
-난 이걸 보고 싶지 않아!
그냥 좀 봐줄래?
그녀는 내가 호텔에 있다는 걸 알고 있었어
그래서 그녀가 나한테 만나자고 했어
제안서를 보여주세요.
그게 전부였습니다.
이제 당신만 보면 마음이 아프네요.
죄송합니다. 죄송합니다.
사과드립니다.
내가 잘못했어요.
후회하고 있어, 알았지?
길을 잃다!
[아빠]
안녕, 미유.
[마이크 켜기] [스피커 켜기] [카메라 켜기]
뭐하세요?
아빠, 나에요.
[마이크 켜기] [스피커 켜기] [카메라 켜기]
아, 너구나, 유청.
왜 통화 중이에요?
감사합니다
나에게 새 휴대폰을 사줘서.
꽤 잘 작동하고 있어요.
그것을 언급하지 마십시오.
우리는 가족이에요.
마음에 드셨다니 기쁘네요.
미유!
나 아빠랑 영상 통화 중이야.
지금 나오세요.
미유,
아빠는 당신과 얘기하고 싶어해요.
왜 나오지 않습니까?
미유!
미유...
그녀에게 무슨 일이 일어났나요? 그 사람 괜찮아요?
아무 일도 일어나지 않았습니다.
그 사람은 그냥 피곤해
몸이 좀 안 좋아서
그래서 그 사람은 우리 침실 침대에 누워 있어요.
그녀는 잠시 후에 우리와 함께 있을 것입니다.
네, 즐거운 시간을 보냈어요
그리고 사진을 많이 찍었다.
아빠, 정말요,
그 호텔은 유난히 아름다워요.
저희 게스트하우스를 보여드리겠습니다.
정말?
어디 보자.
잠깐만요.
아빠는 우리에게 Xu 가족 여관을 보여주고 계십니다.
와서 한 번 보세요.
아빠, 미유가 왔어요.
주변을 보여드리겠습니다.
입구를보세요.
인상적이죠?
"쑤 패밀리 인."
특별히 조씨에게 부탁했어요
기호를 새기기 위해.
입구 바로 옆에 있는 이 캐비닛
미유가 골랐어요.
여기 분재가 있습니다.
이 장식들을 보세요.
정말 놀랍죠?
들어봐,
미유의 예술에 대한 관심은 정말
유용합니다.
중요한 순간에 정말 유용합니다.
오른쪽?
그런데,
음, 우리는...
진심으로 많이 추천해 주셨으면 좋겠습니다
단체 여행은 가능한 한 저희 여관으로 오십시오.
이 장소의 가구
확실히 최고야
수 마일 정도.
안심하세요.
방문객들은 실망하지 않을 것입니다
그들이 도착하면.
품질검사를 할 필요가 없어요
고객을 귀하에게 소개하기 전에.
우리는 가족이에요.
고객에게 또 누구를 추천해야 할까요?
그렇지 않다면?
좋아요.
우리는 가족이에요.
아빠, 이거 어때요?
연차 휴가를 하루 낼게요
며칠 안에
미유와 함께 가족 여관을 방문하고,
좋아요?
확신하는.
뭔가 좋은 요리를 해줄게
당신이 여기 있을 때 당신을 위해.
Yucheng, 사랑해
내가 만드는 장식용 페이스트리,
그렇지 않나요?
듣자마자 입에 군침이 돌더라구요.
이번 주말에 한번 방문해 볼까요?
나한테서 손 떼세요.
미유,
Yucheng이 당신에게 친절하게 이야기하고 있습니다.
Why do you have to take
왜 이 약을 복용해야 하나요?
그 사람에 대한 태도는?
화를 내지 마세요, 알았죠?
엄마, 아빠,
당신은 착각합니다.
우리는 방금 해외에서 돌아왔습니다.
미유가 짐을 풀고 있었어
아마도 피곤했을 것입니다.
모든 것이 괜찮습니다.
너희들은 얘기한다.
나는 요리하러 갈 것이다.
유청, 음...
문제가 있으면 이야기해 보세요.
my daughter's temper.
에 대해 내가 가장 잘 안다 내 딸의 성격.
그녀의 분노는 결코 오래 가지 않습니다.
최대 며칠입니다.
좋아요. 내가 그녀에게 얘기해볼게.
괜찮아요.
모든 문제는 해결될 수 있습니다.
나는 Yucheng에 대한 믿음을 가지고 있습니다.
당신은 훌륭한 젊은이입니다.
괜찮은. 하던 일로 돌아가세요.
우리는 당신을 방해하고 싶지 않습니다.
조심하세요, 엄마, 아빠.
지금 전화를 끊는 중이에요.
-안녕.
- 알았어, 안녕.
[아빠]
[위챗]
[여보]
[자기야 평소 입는 파란 셔츠 보내줘]
[푸롱 호텔 1819호실로,
내일 6시]
[대답할 필요가 없습니다. 사랑해요]
[여보]
[자기야 평소 입는 파란 셔츠 보내줘]
[푸롱 호텔 1819호실로,
내일 6시]
엄마.
유쳉,
미유와 통화하고 싶어요.
확신하는. 잠시만요.
나는 그녀에게 전화를 전달할 것이다.
나에게 무슨 문제가 있습니까?
미유.
엄마가 너랑 얘기하고 싶어해.
엄마.
미유,
네 여동생이 나한테 다 말해줬어
그녀가 돌아왔을 때.
나는 당신이 Yucheng과 싸웠다는 것을 알고 있습니다.
나는 이미
이전 화상 통화에서.
화났을 때,
원하는 대로 부루퉁해지거나 화를 냅니다.
그러나
줄을 서지 마십시오.
엄마,
당신은 전혀 모른다.
실제로 Nie Yucheng은...
알아요.
나는 당신이 어떻게 느낄지 압니다.
그는 당신을 화나게했습니다.
즉, 당신의 남편
지금 당신을 위해 제공하고 있습니다.
무슨 일이 일어났든
그냥 앉아,
끝까지 이야기해 보세요,
문제는 사라질 것입니다.
Nie Yucheng
방금 당신을 치료했습니다.
그 사람이 너한테 다정하게 얘기하고 있었지, 그렇지?
그가 당신을 떠날 생각이었다면,
그 사람은 그냥 당신을 무시할 거예요
아무리 그에게 달콤한 말을 하려고 해도.
어떻게 그런 말을 할 수 있어요, 엄마?
내 말이 거칠게 들릴 수도 있겠네요,
하지만 그것들은 모두 당신 자신의 이익을 위한 것입니다.
생각해 보세요.
Yucheng의 현재 부를 고려하면
그리고 사회적 지위,
게다가 상하이에 있는 그의 차와 집도
수많은 유혹자들
당신의 자리를 차지하고 싶어합니다.
당신은 어떻게 될까요
그 사람이랑 사이가 나빠지면?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
나는 지금 당신이 있는 곳에 있었습니다.
의지할 사람이 있다
밖에서 혼자 고통받는 것보다 낫습니다.
어리석은 행동을 하지 마십시오.
당신의 아름다운 집을 포기하지 마세요
다른 사람에게.
게다가 빨리 임신하세요.
내 말 들리나요?
예.
[제인]
[사진 및 동영상]
루 젠젠, 나를 속였나요?
[제인]
나에게 합당한 이유를 대는 것이 좋습니다.
저는 임신했어요.
미유?
내가 당신을 위해 우유를 데워 왔어요.
일어나자마자 마셔보세요.
사랑해요, 자기야.
[창양여행]
이번 출장 소식을 들었어
happened to
이런 일이 일어났어요
일치하다
결혼 10주년.
당신의 아내는 해외로 여행을 떠났습니다
당신을 놀라게 하려고 그랬죠?
네, 그랬어요.
우리에게는 선택의 여지가 없었습니다.
결국,
럭셔리한 황야 해외 투어
회사에서 가장 중요한 것은
향후 몇 년간의 전략 계획.
사실 미유
내 작업을 매우 지원합니다.
당신은 정말 결혼했어요
딱 맞는 여자
왜냐하면 그녀가 당신에게 행운을 가져다주기 때문입니다.
당신은 그녀를 소중히해야합니다.
알아요.
나는 확실히 그럴 것이다.
Svelto 호텔 그룹에 대한 업데이트가 있나요?
모든 것이 순조롭게 진행되고 있습니다.
거기 호텔 총지배인이
역시 중국어야
문화적 장벽은 없다
전혀 의사 소통 중입니다.
그룹을 만들고 온라인으로 연결하겠습니다
다음 주
공식적인 회의를 위해.
이번 해외 프로젝트
장기적인 노력이다.
나는 당신의 능력을 믿습니다.
그러나 Yufeng Jiangnan 프로젝트의 경우
나는 당신이 최선을 다하길 바랍니다.
너와 나 사이에만
부사장직
당신의 것이거나 Yin의 것이 될 것입니다.
다른 사람들은 당신과 일치하지 않습니다.
Yin을 지지하는 사람이 누구인지 아세요
내가 말하지 않아도 그렇지?
네, 그렇습니다.
당신은 더 많은 영향력을 갖게 될 것입니다
손톱만 바르면
Yufeng Jiangnan 프로젝트.
그때까지는 아무리 강력하더라도
그의 인맥은
그는 당신을 이길 수 없습니다.
조언 감사드립니다, Hu 씨.
반드시 최선을 다하겠습니다.
[위화호텔]
안녕하세요, 부인.
안녕하세요.
저는 Lu Zhenzhen을 만나러 왔습니다
영업부서에서.
좋아요. 잠시만 기다려주세요.
리셉션에 있는 여자
판매팀에서 Lu Zhenzhen을 만나자고 합니다.
어떻게 말씀드리면 될까요, 부인?
루 젠젠, 들어봐,
내 성은 Xu입니다.
나는 당신을 기다리고 있을 거예요
길 건너편에 있는 커피숍에서.
30분 후에 거기서 만나요
그렇지 않으면 심각한 결과를 겪게 될 것입니다.
왜 이렇게 늦었어?
오늘 교통체증이 심했어요.
그래서 내가 늦었어.
무슨 일이야?
왜 아직 결제가 완료되지 않았나요?
공급자에게 어떻게 지불해야 합니까?
서두르세요, 알았죠?
니에 씨와 대화 중
그렇지 않으면 Feng Bin이 도움이 되지 않습니다.
그게 다야.
기다리게 해서 죄송합니다.
정말 우연이군요.
우리 지갑은 똑같습니다.
나는 지갑 얘기를 하러 온 게 아니다
당신과 함께.
그것은 단지 오프닝 라인이었습니다.
왜 이렇게 긴장감을 조성하는 걸까요?
칭찬하려고 했는데
당신 취향대로요, 니에 부인.
가죽과 보석.
와일드하고 우아합니다.
하지만 이 조합은
정말 당신의 옷과 짝을 이룹니다.
좀 너무 딱딱한 것 아닌가요?
당신의 이 오프닝 대사는
별로 좋지 않습니다.
이 가방은 누가 사줬나요?
제가 직접 구매할 수는 없나요?
웨이트리스.
주문할 준비가 되었습니다.
레모네이드 한잔 하겠습니다. 감사합니다.
나는 이것을 가지고 갈 것이다.
깊은 숲의 환상.
알겠습니다, 부인.
[위화호텔 단골고객 프로그램]
계속하세요.
왜 나를 보고 싶었나요?
나한테 만나자고 하지 않았어?
당신이 나에게 위챗 메시지를 보냈어요
남편의 전화에서.
그냥 핑계 아니었나요?
나를 만나려고?
Nie 부인, 아마도
그 메시지를 오해했습니다.
그렇다면 진실은 무엇입니까?
남편이 말하지 않았나요?
남편이 나에게 하는 말
우리 둘 사이에 있어요.
나는 당신의 이야기를 듣고 싶습니다.
두 분은 어떻게 알고 지냈나요?
니에씨 말씀이신가요?
우리는 일을 통해 만났습니다. 그게 다야.
무슨 일이 이렇게 복잡해
해결해야 한다고.
그 사람 호텔방에서?
니에 부인.
저는 그냥 직원이에요.
고객이 장소를 선택하면
나는 나타난다. 그렇게 간단합니다.
그러니까 당신은...
Nie Yucheng이 그 사람이었습니다.
당신에게 먼저 접근한 사람은 누구였나요?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
니에 부인, 그러지 마세요
잘못된 생각을 가지십시오.
난 원인을 찾고 싶지 않아
어떤 오해라도
당신과 당신의 남편 사이.
나에게 필요한 마지막 것은 다음과 같이 보이는 것입니다
나는 일을 자극하고 있습니다.
죄송합니다. 이 전화를 받아야 합니다.
안녕하세요, 양 선생님.
젠젠입니다.
무슨 일이야?
아직도 결제가 ​​이루어지지 않았나요?
내일은 니에씨를 직접 만나러 갈게요.
괜찮아요.
그 돈 돌려받겠다,
그것을 위해 싸워야 하더라도.
저는 지금 고객과 함께 있습니다.
이 얘기는 나중에 얘기해도 될까요?
니에 부인.
나 오늘 여기에 왔어
내가 당신을 두려워해서가 아닙니다.
단지 당신에게 상기시켜드리고 싶어요
사회적 경계를 염두에 두십시오.
남자가 실수를 하면
그 사람과 점수를 정해야 해.
그 여자를 쫓을 생각은 없나요
좀 낮은데?
허세를 부리려고 하지 마세요.
너에게도 상기시켜 주려고 여기로 전화했어.
거래할 때
다른 사람의 남편과
너도 해야 해
사회적 경계를 염두에 두십시오.
직장에서 경쟁력을 갖추는 것
당신의 힘입니다.
하지만 관계에서는
눈에 보이는 것은 무엇이든 훔쳐
부끄러운 일이 아닐 수 없습니다.
내가 당신 남편을 훔쳤다는 겁니까?
그럼 물어보겠습니다, 니에 부인.
남자가 나를 사랑하지 않는다면
내가 왜 귀찮게 하겠어요?
탱고에는 두 사람이 필요합니다.
마음을 바꾸는 남자
전화를 업그레이드하는 것만큼 일반적입니다.
그것이 바로 그 방법입니다.
하지만 내 생각에는
그건 너한테 좀 불공평한 것 같아.
소득이 없습니다.
가족 내 지위가 없습니다.
그리고 자신만의 사교계도 없습니다.
이혼하게 된다면
당신은 불리한 입장에 있을 겁니다.
이번이 첫 만남이니까
그리고 당신은 나에게 너무 솔직하게 말했어요
나도 조언 좀 해줄게.
난 직업이 없어
그래서 어쩌면 내가 이해하지 못할지도 몰라
당신의 세계에서 일이 어떻게 작동하는지.
그러나
나는 결혼했어요
Nie Yucheng에게 10년 동안.
나는 그를 안다.
당신이 그에 대해 알고 있는 바에 따르면—
말해봐
그가 선택해야 한다면
당신과 그의 평판 사이에,
그 사람이 어느 쪽을 고를 것 같나요?
무슨 뜻이에요?
그 사람이 바람피우는 걸 잡으려고 날 설정한 거야
그냥 네가 절망적이라서
나를 대신하기 위해, 그렇죠?
넌 아무런 진전도 이루지 못했어
Nie Yucheng과 함께
그래서 지금 당신이 나를 뒤쫓고 있는 거죠, 그렇죠?
나는 잃을 것이 없습니다.
당신은 어때요?
당신은 누구보다 잘 알고 있어요
남자들은 얼마나 쉽게
그들의 마음을 바꾸십시오.
그렇다면 왜 그가 자신을 망칠 것이라고 생각하는 걸까요?
그리고 당신만을 위한 사기꾼 라벨을 달고 계십니까?
많이 들어봤어
내 인생의 가혹한 진실.
나는 단 하나의 규칙만을 믿습니다:
적자생존.
그렇게 간단합니다.
그럼 계속 승리하시길 바랍니다.
그리고 만약 패배한다면,
오늘 말씀하신 것을 꼭 기억하시길 바랍니다.
나는 기다리고 있을 것이다.
[니 유청]
고양이가 혀를 얻었나요?
나는 Lu Zhenzhen의 허세를 불렀습니다.
하지만 나도 똑같이 하고 있지 않았어?
논쟁에서 승리하기
사실은 변하지 않아
내가 배신당했다는 것.
이 전쟁에서
승자가 없습니다.
아직 들어오지 마세요.
여기는 엉망이에요.
발 조심하세요.
너를 위해 요리를 하려고 했는데
하지만 내가 망쳤어.
안녕하세요?
시간은 변경할 수 없습니다.
이번이 마지막 기회입니다.
우리는 우리의 입장을 고수해야 합니다.
제가 왕 선생님과 통화하겠습니다.
다시는 Yuhua 이야기를 꺼내지 마세요. 알았어요?
알겠습니다.
저는 지금 아내와 함께 있어요.
이건 어때요—
나중에 프로젝트 팀을 모으세요.
빨리 회의를 합시다.
괜찮은. 전화를 끊습니다.
왜 집에 있나요?
또 어디로 갈까요?
여긴 내 집이야—
우리 집.
내가 집에 일찍 오기를 원하지 않나요?
당신과 함께 시간을 보내나요?
귀찮게 요리하지 마세요.
우리는 안으로 주문하거나 나갈 수 있습니다.
그냥 집에서 먹자.
곧 준비될 거예요.
물어보지 않을래?
내가 오늘 어디 갔지?
오늘은 어디로 갔나요?
나는 Lu Zhenzhen을 만나러 갔다.
그 여자는 강박적인 거짓말쟁이야.
왜 그녀를 만나러 갔나요?
나는 그것에 대해 잘 모르겠습니다.
적어도 난 알아
그녀의 한정판
디자이너 가방은 진짜입니다.
그건 우리 회사에서 준 선물이었어요.
브랜드만 추천해드렸어요
이 가방은 누가 사줬나요?
제가 직접 구매할 수는 없나요?
그녀와의 관계
당신이 생각하는 것과는 다릅니다.
정말?
그럼 내가 더러운 마음을 갖고 있는 걸까?
그게 무슨 뜻이에요?
내 말은,
당신 같은 사람은
직장의 불꽃—
당신은 사기꾼이 아닙니다.
당신은 무기를 든 파트너입니다.
오른쪽?
아마 난
너무 오랫동안 집에 틀어박혀
나는 연속극을 너무 많이 봤다.
남편이 바람을 피웠을 때
나는 그럴 것이라고 생각했다.
싸구려 창녀 좀 있어
그녀의 아름다움으로 그를 유혹한 사람.
나는 얼마나 천박한가.
상상조차 할 수 없어
두 사람이 어떻게 함께 일하는지,
또는 그 유대가 얼마나 깊은지.
그 모든 무언의 긴장감,
그 모든 마찰—
그것들은 내 상상을 훨씬 뛰어넘는다.
왜냐하면 나는 경력을 쌓아본 적이 없기 때문이다.
커리어우먼은 특별한 것이 아니다.
그것은 단지 직업일 뿐입니다.
그때 자신을 생각해 보십시오.
넌 포기했어
나한테는 당신의 경력이요,
대신 우리 가족을 선택했습니다.
그게 바로 그 뜻이야
나란히 싸우다
그리고 같은 운명을 공유합니다.
미유, 이거 기억해—
당신은 내 아내입니다.
그것은 결코 변하지 않을 것입니다.
절대?
적어도 나는 그렇게 느낀다.
그렇다면 그 빨간 속옷은 누구의 것이었나요?
그녀의 것이었나요?
그랬나요?
몇 가지
알려지지 않은 채로 두는 것이 좋습니다.
그래서 그것은 그녀의 것이었습니다.
괜찮은. 나는 그것을 인정한다.
그녀는 나를 만나러 왔어요.
하지만 나는 그녀를 쫓아 냈습니다.
전혀 생각해본 적 없어
그녀는 그런 더러운 속임수를 쓸 것입니다.
전혀 생각지도 못했어요...
그래서 Svelto 호텔 그룹에 오기 전에—
그 사람은 그 당시 어디에 있었나요?
그녀는 내내 당신과 함께 있었나요?
물론이죠. 객실 이용 가능 여부를 확인해 보겠습니다.
좋아요.
문제가 있나요?
방을 바꾸셨나요?
니에 부인.
Nie 씨는 저희 호텔의 VIP 손님입니다.
방금 그의 방을 업그레이드했어요
오늘 아침 스위트룸으로.
하지만 우리는 이미
이에 대해 철저히 조사했다.
이것은 전적으로
우리 호텔의 책임입니다.
그럼, 니에 부인,
안심하십시오.
미유.
그 날 그녀가 나를 만나러 왔다는 것을 인정합니다.
하지만 맹세코,
우리는 일만 했어요.
아무 일도 일어나지 않았습니다.
이해하다?
그 일이 당신에게 너무 힘들었나 봐요.
뼛속까지 열심히 일해
그리고 아직도 공모 중
Svelto Hotel Group의
총지배인
나에게 거짓말을 하려고
그리고 당신의 불륜을 은폐하세요.
깃털같은 새들이 모여듭니다.
미유.
나는 당신에게 그것을 숨길 생각이 아니 었습니다.
난 단지 당신을 해치고 싶지 않았어요.
루 젠젠은
고의로 우리 가족을 파괴하려고 합니다.
나는 당신이 그녀의 속임수에 빠질까봐 두려웠습니다.
이해했나요?
당신은 나를 믿지 않습니까?
[Yuhua Hotel 영업 담당자 Lu Zhenzhen]
루 젠젠—
지금 당장 그 사람을 삭제하는 중이에요.
그녀는 우리 삶에서 사라졌습니다. 영원히.
만약 그녀가 나에게 다시 연락한다면,
그녀의 상사와 얘기해 볼게
그리고 그녀를 해고시키세요.
[친구 설정]
[연락처 삭제] [삭제]
삭제되었습니다.
[잠시만 기다려주세요]
[친구 설정]
미유.
내 말을 들어보세요. 내 말을 들어보세요.
누구도 당신을 해치게 두지 않을 거예요.
당신은 이것에 대해 내 말을 믿어야합니다.
루 선생님,
날 곤란한 상황에 빠뜨리지 마세요, 알았죠?
정말, 무슨 일 있으면 말해주세요.
- 내가 몇 번이나 말했나요? 효과가 있었나요?
-도와드리겠습니다.
-Ms. 루, 니에 씨는…
- 신경쓰지 말고 네 할 일만 해라.
[유화호텔(주)
계정 명세서]
가서 Feng Bin을 찾으세요.
그는 이 일을 담당하고 있습니다.
Feng Bin이 우리를 방해하고 있어요
3주 연속.
나는 당신에게 올 수밖에 없었습니다.
니에 씨,
개인 업무와 업무를 분리해 두자.
아기에 관해 당신에게 압력을 가하지는 않을 거예요
그러니 직장에서 나를 힘들게 하지 마세요
좋아요?
기분이 어때요?
잘 지내요.
그냥 먹은거 다 토해내는데
죄송합니다.
나는 당신을 너무 많이 겪었습니다.
그 모든 말의 요점은 무엇입니까?
당신이 충분히 남자라면,
그러면 나를 공개적으로 사랑하고 올바르게 대하십시오.
나는 당신의 아이를 안고 갈 수 있습니다.
하지만 시궁창에서 낳을 수는 없어
아니면 쓰레기장에서요.
니 유청.
나도 평범한 여자야.
나에게도 꿈이 있다.
나는 아이를 갖고 싶다.
나는 집을 갖고 싶어—
당신과 함께하는 집.
그 미래를 상상할 수 있나요?
[고객 서명: Nie]
[고객 서명: Nie Yucheng]
가서 회계사한테 얘기해 보세요.
무슨 뜻이에요?
내가 원하는 건 그게 아닌 거 알잖아.
당신은 당신의 경력에서 중요한 단계에 있습니다.
아기를 낳다
당신을 방해할 뿐입니다.
부담이에요.
그것에 대해 생각해 보셨나요?
나는 당신이 말하는 것을 이해합니다.
내가 아기를 이용할까 두려웠나요?
당신을 위협하기 위해.
내가 가서 가져갈게
지금 당장 낙태를 해야 해
그리고 당신과의 관계를 영원히 끊으세요.
젠젠.
나는 결혼했다.
당신은 처음부터 그것을 알고 있었습니다.
그럼 나랑 왜 인연을 맺은 거야?
내가 당신의 애완동물인가요?
당신의 먹이?
아니면 그냥 버릴 물건인가요?
그 어느 것도 아닙니다.
젠젠.
솔직히 모르겠어요
어떻게 이 지경에 이르렀는지.
그리고 난 전혀 모르겠어
지금 무엇을 해야할지.
항상 잔디가 더 푸르다고 생각하지 마세요
반대편에.
여기서 벗어나는 것 같나요
더 나은 결과로 이어질까요?
마치 버스를 기다리는 것과 같습니다.
영원히 기다려도 결코 오지 않습니다.
그래서 당신은 택시를 타기로 결정했습니다.
하지만 당신은 하나를 얻을 수 없습니다
그리고 당신은 다시 줄을 서게 됩니다.
그런 다음 돌아서
버스는 이미 떠났어요.
그리고 당신은 당신이 시작한 곳으로 바로 돌아 왔습니다.
갑자기 왜 있지?
100인 걷기대회?
장 이사님에게 연락하라고 했어요
그리고 이것을 정리하세요!
그 사람한테 전화도 했어, 안 했어?
체육국장에게 전화하기
지금은 쓸모가 없습니다.
해당 지자체 담당자에게 문의해 볼 수 있나요?
충분한! 쓰레기를 잘라!
내가 시키는 대로만 해, 알았지?
먼저 약을 드세요.
냄비에는 기장죽이 준비되어 있습니다.
한 그릇 가져다 주실 수 있나요?
꿀.
관계자에게 얘기해 달라고 했어요.
통과했나요, 안됐나요?
무슨 뜻이에요?
어서 누워보세요.
먼저 약을 드세요.
여기.
미유.
너무 피곤해요.
내 생각엔...
그렇지 않았다면
일을 해야 해
매일 네 옆에 있을 수 있었어.
아무것도 하지 않아도
그냥 여기 네 옆에 누워 있는 것뿐—
나는 살아있는 가장 행복한 사람이 될 것입니다.
미유.
계속 이렇게 나를 돌봐줘,
평생 동안
당신은?
말을 중지하세요.
알아요
아직도 나한테 화났어,
오른쪽?
최근에 많은 일이 일어났다는 것을 알고 있습니다.
그게 너를 만들었어
걱정되고 불안합니다.
죄송합니다.
내 잘못이야.
나는 당신에게 충분한 보안을 제공하지 않았습니다.
하지만 난 정말 당신 없이는 살 수 없어요.
미유.
이렇게 생각해보세요—
넌 나랑 붙어있어,
그리고 나는 결코 당신을 놓아주지 않을 것입니다.
그러면 나는 어떻습니까?
그러면 나는 어디로 가는가?
당신은 항상 내 마음 속에 있습니다.
나, Nie Yucheng,
수년간 열심히 일했어
단 한 가지 이유 때문에—
너.
이제부터
나는 당신이 다치게 두지 않을 것입니다.
내가 영원히 널 보호해줄게,
그리고 우리 가족을 영원히 보호해주세요.
맹세해요.
나를 믿으시겠습니까?
♪ 희미한 빛의 깜박임 ♪
♪ 따뜻한 국 한 그릇 ♪
♪ 도시의 사람들 ♪
♪ 소란스러운 상황 속으로 비집고 들어갑니다 ♪
♪ 시간의 손바닥 ♪
♪ 단순한 일상을 날려버리세요 ♪
♪ 바쁜 세상에 뿌려주세요 ♪
♪ 조금씩 맛볼 수 있도록 ♪
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
♪ 마음이 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
어떤 사람들은
거짓말은 삶을 더 좋게 만듭니다.
♪ 용감하게 모이자 ♪
사탕 같아
화려한 셀로판에 싸여 있습니다.
♪ 잊혀진 과거 ♪
그들은 당신이 거짓된 달콤함 속에 살게 놔뒀어요,
그러니 직면할 필요가 없어
쓰라린 진실.
♪ 후회할 수도 있어요 ♪
나는 나 자신에게 거짓말을 하고 있다는 것을 안다.
♪ 외로움이 있을 수도 있어요 ♪
하지만 때로는
거짓말의 세계에 살고 있어
♪ 이 빛나는 세상을 끌어안아 ♪
행복을 느끼는 유일한 방법입니다.
♪ 마음이 회색으로 변하는 것을 방지합니다 ♪
♪ 인생의 기쁨, 슬픔, 추위, 따뜻함 ♪
♪ 일상 속에 얽혀 있습니다 ♪
♪ 용감하게 모이자 ♪
♪ 잊혀진 과거 ♪
♪ 이 세상을 걷는다 ♪
♪후회하지 마세요 ♪