[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 8]
ฉันแค่อยากจะเพิ่มคุณใน WeChat
และถามคุณ
คำถามระดับมืออาชีพบางอย่าง
แน่นอน.
ให้ฉันจ่ายค่าซักแห้งก่อน
ชุดสูทสั่งทำของฉัน
ค่าซัก 3,280 หยวน
ให้ฉัน 3,000 หยวน
คุณจี คุณไม่สามารถตำหนิฉันในเรื่องทั้งหมดนี้ได้
มันเป็นอุบัติเหตุ
แล้วดูคนเยอะมาก
มันอยู่ที่นี่
มันคือเธอ
เมื่อกี้เธอผลักฉัน
และนั่นคือสาเหตุที่ฉันชนคุณ
ฉันเข้าไปชนคุณได้ยังไง
จากที่ไกลแสนไกล?
คุณเพิ่งสะกิดฉันด้วยศอกไม่ใช่เหรอ
เลยทนไม่ไหว
แล้วชนกับนายจี?
ฉันจำได้แล้ว
คุณเป็นคนหนึ่ง
ที่ขอไวน์ฉันเมื่อกี้
แต่พบว่าฉันมีเพียงแชมเปญเท่านั้น
บนถาดของฉัน
ไม่ใช่ไวน์แดงที่คุณต้องการ
ดังนั้นท่านจึงหันหลังกลับและจากไป
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันกินแค่แชมเปญบนถาดเท่านั้น
และไม่ใช่ไวน์แดงที่คุณต้องการ
มันทำให้คุณต้องวิ่งไปที่โต๊ะกินข้าว
อยู่ไกลมากเพื่อไปดื่มไวน์
คุณก็เลยบังเอิญไปชนกับนายจี
ถือเป็นการบริการที่แย่ของฉันจริงๆ
ฉันเสียใจ.
ไร้สาระ!
ซู มิหยู เชื่อมั้ย
ฉันจะยื่นเรื่องร้องเรียนคุณ?
นางสาว
ฉันขอถามหน่อยได้ไหม—
เธอเป็นยังไงบ้าง
น่าจะช่วยคุณได้
ทำไวน์หกใส่สุภาพบุรุษคนนี้เหรอ?
แบบนี้?
เกิดอะไรขึ้น
คุณเดือน พวกเขาเทไวน์ใส่ฉัน
นี่มันหยาบคายอย่างไม่น่าเชื่อ
คุณยังไม่เลิกงานเหรอ?
ใครทำสิ่งนี้?
ฉันไม่ได้ตั้งใจ!
มันคือเธอ เธอผลักฉัน
เธอทำมันโดยตั้งใจ
นางสาว
กรุณาพูดอย่างมีเหตุผล โอเค?
เธอได้อะไรจากการตั้งค่าให้คุณ?
คุณจะแต่งงานกับเธอเหรอ
หรือสนับสนุนเธอหรืออะไร?
ฉันรู้จักคุณไหม?
ฉันมากับวิเวียน
วิเวียนคือใคร?
ก้าวไปข้างหน้า!
ขออภัย ที่นี่ไม่มีวิเวียน
ฉันต้องเห็นคำเชิญของคุณ
แอบเข้ามาหรือเปล่า?
ไม่
ฉันจะหามันให้คุณ
มันอยู่ที่ไหน?
อย่างจริงจัง
หยุดปล่อยให้คนแบบนี้ได้ไหม
เข้ามาทำลายงานของฉันเหรอ?
ขออภัยคุณเดือน.
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
ไม่เป็นไร เล่นต่อไปนะ
ไม่เป็นไร.
ไปข้างหน้า.
มาเร็ว.
มาต่อกันเลย
ฉันเสียใจ.
ทุกครั้งที่มีงานปาร์ตี้
มีคนอยู่เสมอ
แอบเข้ามาแบบนี้
ถอดสูทออก
และฉันจะถามทางโรงแรม
เพื่อจัดการมันให้กับคุณ
ลืมมันซะ
ห้องซักรีดของคุณ
อาจจะไม่สามารถจัดการมันได้
ฉันจะคิดออกเอง
คุณจี
กรุณาให้ฉันเอาชุด
ฉันรู้จักร้านซักแห้งบนถนนเหมาหมิงใต้
ที่เชี่ยวชาญในชุดสูทระดับสูง
พวกเขาทำงานได้ดีมาก
ฉันจะพามันไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
ไม่โง่จนเกินไป
ไปอย่างรวดเร็ว
มีแผนก HSKP
ครอบคลุมเงินไว้ตอนนี้—
เรียกเก็บเงินจากบัญชีของฉัน
งั้นขอถือสิ่งนี้ไว้ให้ฉันหน่อย
ขอบคุณ
กรม HSKP มีรสนิยมดี
เธอค่อนข้างฉลาด
และเธอก็มี
เสน่ห์ของเธอเองด้วย
เธอมาจากชั้นผู้บริหารเหรอ?
แล้วเชฟสาวคนนั้นล่ะ?
เธอหนีอีกแล้วเหรอ?
มิยู.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณไม่ผ่านการอ้างอิงภายใน
ครั้งสุดท้าย
คุณไม่ได้บอกว่าคุณจะหางานอื่นเหรอ?
คุณทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
และคุณก็ไม่ได้บอกฉันด้วยซ้ำ
งานสมัยนี้หาไม่ได้ง่ายขนาดนั้น
ฉันเป็นแม่บ้านในวัยสามสิบ
ด้วยเรซูเม่เปล่า
ไม่มีใครอยากให้ฉันอยู่ที่ไหน
แต่คุณไม่ควรจะต้อง
ทำงานเป็นคนทำความสะอาด
บอกความจริงมา
คุณกำลังประสบปัญหาบางอย่างอยู่ใช่ไหม?
ไม่
ไม่มีใครบังคับฉัน
ฉันเลือกมันเอง
ฉันไม่ได้ทำงานมาหลายปีแล้ว
ฉันต้องเริ่มจากด้านล่าง
ไม่ต้องกังวลเฉียวฉี
ฉันสบายดี.
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันคือบันไดของคุณ
ฉันได้รับหลังของคุณ
โอเค คุณคอยช่วยเหลือฉันอยู่
ฉันจะจำสิ่งนั้นไว้
กลับไปทำงาน.
ฉันก็ต้องยุ่งเหมือนกัน
มาคุยกันทีหลัง
น้องสาวคุณทำให้ฉันกลัวตาย
คุณกำลังทำอะไร?
คุณได้รับสมัคร Xu Miyu
ไปที่ชั้นผู้บริหารเหรอ?
WHO?
ซู มิยู!
ซูมี่...
คุณไม่ได้ขอร้องฉันสักหน่อยเหรอ
ระหว่างการสัมภาษณ์?
ประวัติย่อของเธอไม่ผ่าน
แต่การเห็นเธอเป็นเช่นนั้น
ฉันให้คำแนะนำแก่เธอ
ฉันก็เลยถามเธอ
ถ้าเธออยากลอง
เริ่มจากการเป็นผู้ดูแล
เธอมาจริงๆ
ไม่
ฉันขอให้คุณช่วยเธอ
สมัครแผนกการตลาด
และคุณก็ส่งเธอไปเป็นคนรับใช้
พี่ครับ
ฉันปฏิบัติต่อคุณเหมือนพี่ชาย
และคุณปฏิบัติต่อฉันเหมือนคนโง่เหรอ?
น้อง
ฉันสาบานต่อพระเจ้า
ฉันไม่กล้าปฏิบัติต่อคุณเหมือนคนโง่
เธอดูกังวลมาก
และเธอก็เข้าไม่ได้
ฝ่ายการตลาดได้เร็วๆ นี้
ฉันจึงคิดหาทางให้เธอ
คุณคิดว่าเธอประสบปัญหาบางอย่าง
และต้องการเงินด่วน?
เธอบอกอะไรคุณบ้างไหม?
สวัสดี เลขสี่ตัวสุดท้ายคืออะไร
ของหมายเลขโทรศัพท์ของคุณ?
สี่หลักสุดท้ายอะไร?
6453.
นี่มันรหัสลับอะไรกันแน่?
ท่าน
โปรดอย่าโกรธ
มันไม่ใช่รหัสลับ
มันเป็นแอปเรียกรถโดยสาร
เรียกรถโดยสาร?
อูเบอร์?
ใช่.
มันคล้ายกับอูเบอร์
คุณเพียงแค่ต้องระบุจุดหมายปลายทางของคุณ
ในแถบที่อยู่
มันเป็นปัญหามากเกินไป
เมื่อก่อนคุณเพิ่งเรียกแท็กซี่
และคุณก็ไป
ที่จริงแล้วมันไม่ได้ลำบากขนาดนั้น
แล้วฉันจะป้อนให้คุณล่ะ?
ขอโทษนะคุณ...
ฉันมาจากแผนก HSKP
ของ โรงแรมภูรง
ฉันชื่อ ซู มิหยู
ใช้ได้.
จากนั้น
ขอบคุณสำหรับปัญหาของคุณ
คุณต้องการไปที่ไหน?
เลขที่ 18 สวน Qinfang ถนน Aiguo
ตกลง.
[จุดรับ: โรงแรมภูรงค์]
[ปลายทาง: สวน Qinfang ถนน Aiguo]
อยู่ที่นี่เหรอ?
ตกลง.
มันเข้าแล้ว.
กรุณารอสักครู่.
รถจะมาถึงที่นี่เร็วๆ นี้
แค่นั้นแหละ?
นี่ควรจะเป็นรถ
นี่เป็นสิ่งที่ดีมาก
ขอบคุณ
ยินดีด้วย
นางสาวซู
ไม่ ไม่
เอามัน.
เรื่องนี้ฉันรับไม่ได้จริงๆ
ขอบคุณ
เอาล่ะ
ขอบคุณมาก.
ลาก่อน.
ฉันรู้ว่าฉันไม่ได้ผิดเกี่ยวกับคุณ
ซู มิยู.
ผู้อำนวยการซู่.
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้รับมอบหมายให้ทำ
ชั้นผู้บริหาร
เป็นยังไงบ้าง?
คุณคุ้นเคยกับงานใหม่หรือไม่?
มีหลายสิ่งที่ต้องเรียนรู้
แต่ฉันกำลังพยายามอย่างเต็มที่
มีความยากลำบากอยู่เสมอ
ที่จุดเริ่มต้น
มันจะดีเมื่อคุณผ่านมันไปได้
คุณเป็นคน
ด้วยความปรารถนาอย่างมืออาชีพ
เชื่อฉันสิ
คุณจะดีขึ้นเรื่อยๆ
และไปยังระดับถัดไป
ขอบคุณ
ติดตามมันต่อไป
บริการรูมเซอร์วิส.
สวัสดีคุณจิ
เสื้อผ้าของคุณถูกซักแล้ว
ขอบคุณ
คุณไม่ต้องการตรวจสอบ
ถ้ามันสะอาด
หรือหากมีความเสียหายใดๆ?
ไม่เป็นไร. ขอบคุณ
ที่เดินทางมาที่นี่จนหมดสิ้น
รอสักครู่.
คุณจำ
สิ่งที่ดีในการทบทวน
เราคุยกันครั้งที่แล้วเหรอ?
ใช่.
แบบนี้จะได้เจอกัน
มาตรฐานของคุณสำหรับการทบทวนที่ดี?
ขอให้แขกรีวิวดีๆ
ทุกวันที่ทำงาน?
ไม่
ฉันไม่ได้ถามคนอื่นเลย
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติอย่างยิ่ง?
ทำไมคุณถึงต้องการรีวิวที่ดีของฉัน?
เพราะคุณ...
เพราะคุณเป็น
แบล็คการ์ดวีไอพีที่นับถือของเรา
ดังนั้น?
ฉันทำความสะอาดห้องแล้ว
ตรงตามที่คุณถาม
อย่างรวดเร็วและดี
และฉันไม่ได้รบกวนคุณใช่ไหม?
ฉันได้รับแล้ว
สองบทวิจารณ์ที่ไม่ดีในเดือนนี้
ถ้าฉันได้รับอีกหนึ่ง
โบนัสทั้งหมดของฉัน
เพราะเดือนนั้นจะหายไป
- ดังนั้นฉัน…
-ดังนั้น รีวิวที่ดีสามารถยกเลิกรีวิวที่ไม่ดีได้
และ "ซื้อชีวิตใหม่ให้คุณ"?
ใครสอนคุณเรื่องนี้?
มันเป็นกฎที่ไม่ได้พูด
บนชั้นผู้บริหารเหรอ?
ใช่...
ฉันคิดออกเอง
ในฐานะผู้มาใหม่ในที่ทำงาน
แทนที่จะปรับปรุง
ทักษะทางวิชาชีพของคุณ
คุณใช้เวลาทั้งวันคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เหรอ?
โบนัสของคุณเกี่ยวอะไรกับฉัน?
พูดแบบนั้นได้ยังไง?
ฉันผิดหรือเปล่า?
ไม่
คุณไม่ผิด
ฉันผิด.
ฉันไม่เป็นมืออาชีพ
ความผิดพลาดของฉันคือประเมินค่าสูงไป
ความเอาใจใส่เล็กๆ น้อยๆ ที่น่าสมเพช
ขอโทษ.
รอ.
บอกเลยว่า
ถ้าอยากได้รีวิวดีๆ
ก่อนอื่นคุณต้อง
ทำให้แขก
ชอบบริการของคุณอย่างแท้จริง
ทำให้แขกรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
ฉันไม่ต้องการให้คุณสอนฉัน
แต่ก็สมเหตุสมผลดี
นายเรย์.
ขออภัยที่ทำให้คุณตกใจ
ฉันได้ยินเสียงของคุณ
และกังวลว่าคุณจะเดือดร้อน
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ไม่
หากคุณไม่ต้องการสิ่งอื่นใด
ฉันจะไปตอนนี้.
จริงๆ แล้ว หากคุณต้องการรีวิวดีๆ
คุณสามารถมาหาฉันได้
ฉันพอใจกับคุณมาก
วันนี้คุณมีกลิ่นหอมมาก
น้ำหอมเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณจะดูสวย
ในชุดนี้
[ฉันคิดว่าคุณจะดูสวย
ในชุดนี้]
[กรุณาอย่าส่งข้อความดังกล่าวอีก]
[ฉันคิดว่าคุณจะดูสวย
ในชุดนี้]
นางสาวจาง
คุณปล่อยให้คนอื่นได้ไหม
รับใช้นายเรย์
จากนี้ไป?
ทำไม
เขาไม่ได้ขอคุณโดยเฉพาะเหรอ?
เขาค่อนข้างจะแปลกไปหน่อย
พูดสิ่งที่ไม่เหมาะสมกับฉันอยู่เสมอ
มิยุ
คุณอ่อนไหวเกินไปหรือเปล่า?
คุณเรย์เป็นชาวต่างชาติ
อาจมีความแตกต่างทางวัฒนธรรม
แต่เขาทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจจริงๆ
ไม่
เอาล่ะ
แล้วปล่อยให้เขาพูด
ไม่ใช่ว่าคุณกำลังสูญเสียอะไรไป
เขาจะทำอะไรกับผู้ดูแลได้บ้างล่ะ?
แต่...
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนี้..
คุณมีบทวิจารณ์ที่ไม่ดีสองรายการแล้ว
และคุณยังต้องการ
จู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับลูกค้า?
สวัสดีตอนเย็น.
ท่านครับ ผมขอสแกนคีย์การ์ดห้องหน่อย
สำหรับคุณ
กรุณาเข้ามา
เพียงครู่หนึ่ง
รูปภาพของคุณ
คุณต้องการความช่วยเหลือเพิ่มเติมหรือไม่?
ฉันต้องการความเงียบบ้าง
คำสั่งซื้อสิบรายการสุดท้ายสำหรับรายการนี้วันนี้
เอาล่ะเตรียมลิงค์ได้เลย
สาม สอง หนึ่ง ลิงค์ถ่ายทอดสดแล้ว!
มิยุ
มีโปรโมชั่น
ในการถ่ายทอดสดของ Dianjiangchun วันนี้
คุณซื้อมันเหรอ?
ไม่
อ้อ มีชายชราคนหนึ่งเช็คอินในปี 1810
ดูเหมือนว่าเขาอายุแปดสิบแล้ว
เขาไม่มีครอบครัวกับเขา
เราต้องให้ความสำคัญกับเขาให้มากขึ้น
อย่า.
ชายชราคนนั้นมีอิสระมาก
เขากลับมาจากต่างประเทศ
ฉันคิดว่านามสกุลของเขาคือตาล
ขวา.
นายตัน.
ฉันกำลังบอกคุณ.
นั่นนายแทน
แตกต่างจาก
ผู้เฒ่าที่นี่ในประเทศจีน
หากคุณยื่นมือออกไปช่วยเขา
เขาคงจะไม่มีความสุขมาก
ยังไงก็ตาม
ในวัยของเขา
มันไม่ผิดสำหรับเรา
เพื่อให้ความสำคัญกับเขามากขึ้น
คนแก่สบายดีนะครับ
ฉันคิดว่า
เขามีสุขภาพที่ดี
เราไม่จำเป็นต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
ฉันไม่คิดว่าเขาอยู่ในสภาพที่ดีในวันนี้
ดูเหมือนว่าเขาจะต้องทนทุกข์ทรมาน
การระเบิดบางอย่าง
วันนี้คุณปฏิบัติหน้าที่
จับตาดูเขาไว้
ฉันพลาดอีกครั้ง
หยินเซียง.
ฉันรู้.
ออเดอร์ต่อไปกำลังจะมา
ฉันจะไปหาสถานที่ที่มีสัญญาณ
ตอนนี้อากาศหนาวมาก
บริการรูมเซอร์วิส.
คุณตัน เปิดประตูสิ
นายตัน.
นายตัน!
ตาล...
มีใครอยู่มั้ย?
ช่วย!
[จางไฉ่ลู่]
หมายเลขที่คุณโทรออก...
นายตัน!
โปรดลองอีกครั้งในภายหลัง
แผนกต้อนรับ!
แขกในปี 1810 หมดสติไป
ฉันต้องการความช่วยเหลือ
โรเจอร์นั่นแหละ ปฐมพยาบาลเบื้องต้น.
แผนกต้อนรับจะส่งคนไป
ขึ้นทันที
ตกลง.
ปฐมพยาบาล.
ไม่มีใครอยู่บนชั้นผู้บริหาร
คุณเป็นคนเดียวที่ฉันสามารถหันไปหาได้
ตอนนี้มันคืออะไร?
แขกในปี พ.ศ. 2353 เป็นลม
เขาต้องการการปฐมพยาบาล!
คุณช่วยฉันได้ไหม?
ไปกันเลย
ทางไหน?
ด้านขวา.
ตอนที่ฉันเข้ามาเขานอนอยู่บนพื้น
ฉันโทรไปที่ 120 แล้ว
ฉันได้แจ้งแผนกต้อนรับด้วย
เข้าใจแล้ว.
ท่าน! ท่าน!
คุณได้ยินฉันไหม? คุณได้ยินฉันไหม?
ให้เขานอนราบก่อน
ตกลง.
ที่นี่.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. ไม่มีชีพจร
ฉันต้องทำ CPR
ถอยกลับไปสักหน่อย
ขอพื้นที่หน่อยค่ะ.
ตกลง.
นายตัน!
ท่าน!
นายตัน สบายดีไหม?
คุณได้ยินฉันไหม?
ถุงออกซิเจนมาแล้ว!
ถุงออกซิเจนมาแล้ว
ค่อยๆ ระวัง..
ทางนี้!
ช่วยฉันด้วย
ตกลง.
ช่วยเขาขึ้นมา
หนึ่ง สอง ขึ้น
ที่นี่.
ให้ฉันทำมัน.
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ตกลง.
ระมัดระวัง.
เราควรทำอย่างไร?
อดทนกับมัน; รถพยาบาลเกือบจะถึงแล้ว
ทำไมรถพยาบาลยังไม่มา?
มีงานซ่อมถนนข้างหน้า
พวกเขาติดอยู่สองทางแยกทางตะวันตก
มีใครมีรถอีกมั้ย?
เอารถของฉันไป!
ตกลง.
มาปรบมือให้ฉันหน่อย
ระวัง.
สวัสดี ฉันเป็นแขกที่นี่
ห้อง 1812
หากคุณเชื่อใจฉัน
[โรงแรมภูรง]
ให้ฉันขับรถ
ขอบคุณมากครับคุณจิ
ตกลง.
ขออภัยสำหรับปัญหา
น้องสาว!
เกิดอะไรขึ้นกับแขก?
แขกเป็นยังไงบ้าง?
เรากำลังพาเขาไปโรงพยาบาลตอนนี้
รีบกลับไปที่กะของคุณ
รอค่ะพี่สาว
เมื่อกี้ฉันไม่ได้ยินเลยจริงๆ
จริงๆนะ...
ฉัน...
- ระวังมือของคุณ
-ฉันอยากจะตรวจสอบเขา
ทันทีที่ฉันเสร็จแล้ว
กำลังดูสตรีมสด
[ฉุกเฉิน]
[ห้องฉุกเฉิน]
สวัสดีคุณอัน
ฉันชื่อ Xu Miyu ผู้ดูแล
จากชั้นผู้บริหาร
ฉันพาแขกไปโรงพยาบาลแล้ว
ตอนนี้เขาอยู่ในความดูแลฉุกเฉิน
ฉันยังไม่รู้สถานการณ์ที่แน่นอน
[ห้องฉุกเฉิน]
คุณต้องการฉันไหม
ส่งคนมาช่วยคุณเหรอ?
ไม่จำเป็น. ไม่ต้องไปส่งใคร
ยังไงฉันก็เลิกงานแล้ว
ฉันสามารถจับตาดูสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
หยินเซียง.
อย่าลืมทำความสะอาดห้อง 1810
ฉันพาแขกไปโรงพยาบาลแล้ว
ตอนนี้เขาอยู่ในความดูแลฉุกเฉิน
[ห้องฉุกเฉิน]
ถ้านางสาวจางถาม
บอกให้ติดต่อคุณแอนนา
ตกลง. ขอบคุณ
คุณจี
ขอบคุณสำหรับวันนี้
คุณไม่ได้พูด
ฉันมีความเห็นอกเห็นใจน้อยอย่างน่าสมเพช?
ฉันเสียใจ. ฉันไม่ควรพูดอย่างนั้น
แต่คุณ...
แต่อะไรนะ?
คุณมีประโยชน์จริงๆ
ขอบคุณคุณในวันนี้
ขอบคุณมากครับ
ที่ช่วยเรา
มันไม่มีอะไร
เมื่อเผชิญกับชีวิตและความตาย ไม่มีเลย
เช่นเต็มใจหรือไม่เต็มใจ
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติ
ที่คุณคิดถึงฉัน
มันเริ่มจะสายแล้ว
คุณควรกลับไปพักผ่อนแต่เช้า
ฉันจะจับตาดูสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
ครอบครัวตันเจียหมิง
ที่นี่!
มันคือภาวะกล้ามเนื้อหัวใจตายเฉียบพลัน
[ห้องฉุกเฉิน]
โชคดีที่คุณทำ CPR
และนำเขาเข้ามาทันเวลา
การผ่าตัดรักษาของเรา
ไปได้อย่างราบรื่น
ตอนนี้คนไข้
พ้นจากอันตรายชั่วคราว
ยอดเยี่ยม.
ผู้ป่วยสามารถออกจากโรงพยาบาลได้เมื่อใด?
คนไข้อายุค่อนข้างมาก
เขาจึงต้องอยู่ในโรงพยาบาล
สำหรับการสังเกตอีกสองสามวัน
เข้าใจแล้วครับคุณหมอ
ขอบคุณ
[ห้องฉุกเฉิน]
คุณไม่ได้จากไปเหรอ?
ขอบคุณ
จะพูดกี่ครั้ง.
ขอบคุณคืนนี้?
มีเพียงคนเดียวเท่านั้นที่ต้องอยู่
วอร์ดมีขนาดเล็ก
อย่ามารวมกลุ่มกันที่นี่
คุณกลับไปก่อน
ต้องคืนรถของนางสาวอัน
ฉันสามารถจับตาดูสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
แล้ว...
จำไว้ว่าต้องกิน
ขอบคุณ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณคุณจี
มันไม่มีอะไร
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือที่ไม่เห็นแก่ตัวของคุณ
ที่นี่ฉันจะให้กุญแจแก่คุณก่อน
ก็...
พบครอบครัวผู้ป่วยแล้วหรือยัง?
เรากำลังมองหาอยู่แล้ว
เรารู้เพียงว่า
ผู้ป่วยเป็นเชื้อสายจีน
จากสหรัฐอเมริกา
เขาใช้หนังสือเดินทางของสหรัฐอเมริกาเมื่อลงทะเบียน
ไม่ทราบข้อมูลอื่น ๆ
เรากำลังติดต่อกับสถานทูตอยู่แล้ว
ตกลง.
แจ้งให้เราทราบหากมีการอัพเดตใด ๆ
อะไร
ไม่มีอะไร. ฉัน...
ฉันแค่อยากจะรู้
สภาพของผู้ป่วย
ตกลง.
พักผ่อนแต่เช้า
[อาคารผู้ป่วยนอก]
พยาบาล
คนไข้เป็นยังไงบ้าง?
โดยพื้นฐานแล้วเขามีความมั่นคง
เราจะให้น้ำเกลือให้เขาอีกสองวัน
เพื่อให้อาการของเขาคงที่
โอเค ขอบคุณ
คุณตัน คุณตื่นแล้ว
พระอาทิตย์ออกไปแล้ว
ฉันพักผ่อนได้ดีแล้ว
ถึงเวลาลุกขึ้นแล้ว
คุณไม่สามารถลุกจากเตียงได้
เราอยู่ในโรงพยาบาล
ใน...
ในโรงพยาบาล?
ฉันมาที่นี่ได้อย่างไร?
ใครพาฉันมาที่นี่?
ไม่น่าแปลกใจที่ฉันเก็บ
ฝันร้ายเมื่อคืนนี้
ฉันอยากออกไปข้างนอก
คุณกำลังจะไปไหน
สวัสดี
คุณคือครอบครัวของนายแทนใช่ไหม?
ฉันเป็นเพื่อนของเขา
คุณเป็นใคร?
ฉันชื่อ ซู มิหยู
เจ้าหน้าที่จากแผนก HSKP
ที่โรงแรมภูรง
ซู มิยู?
เฒ่าหัวรั้นคนนี้
คงจะทำให้คุณลำบากใจ
ไม่เลย. มันเป็นงานของฉัน
ครอบครัวของ Tan Jiaming อยู่ที่นี่ไหม?
กรุณาผ่าน.
ขั้นตอนการรับเข้าเรียน
ฉันจะไป.
ที่นี่.
รับบัตรธนาคารใบนี้
PIN คือ 330915
โอเค ขอบคุณ
คุณยังรู้วิธีซ่อนมันด้วยเหรอ?
ถ้า Jizhou ไม่มี
โทรมาหาฉันแต่เช้า
คงไม่มาโรงพยาบาล
และเสียเวลาไปกับคุณ
คุณมีอาการหัวใจวาย!
คุณไม่รู้เหรอว่ามันร้ายแรงแค่ไหน?
มันเป็นปัญหาเก่า
หมอก็ชอบทำให้คนกลัว
พวกเขาทำให้มันฟังดูจริงจังมาก
นางสาวอัน
แขกในปี 1810
จำเป็นต้องเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
เพื่อการสังเกตสักสองสามวัน
ครอบครัวของเขามาถึงแล้ว
[สถานีพยาบาล]
โอเค กลับมาก่อน
ฉันบอกคุณจางแล้ว
เกี่ยวกับการแสดงของคุณเมื่อคืนนี้
ขอบคุณครับคุณอัน
มันเป็นส่วนหนึ่งของงานของฉันทั้งหมด
ขอบคุณ
ตกลง.
ฉันขอโทษคุณอัน
เมื่อวานฉันอยู่ในกะทำงาน
และอยู่กับลูกเพื่อสอบ
โทรศัพท์ของฉันปิดอยู่
ขออภัยสำหรับปัญหา
มันก็ไม่มีปัญหา
ฉันดีใจกับคุณจริงๆ
ผู้ดูแลภายใต้คุณ
มีความรับผิดชอบมาก
และตอบสนองอย่างรวดเร็ว
เธอจัดการ
สถานการณ์เร่งด่วนเช่นนี้
อย่างสมบูรณ์แบบในเวลาไม่นาน
ตอนนี้แขกพ้นจากอันตรายแล้ว
เราทุกคนก็โล่งใจ
ครอบครัวของแขก
ถึงกับโทรมาจากต่างประเทศ
เพื่อขอบคุณโรงแรมของเรา
พนักงานบนชั้นผู้บริหารของคุณ
สมควรได้รับการยกย่องอย่างที่สุด
ไม่มีปัญหา.
ฉันจะยกย่องเธออย่างแน่นอน
เมื่อฉันกลับมา
ขอโทษนะลูกพี่ลูกน้อง
ไปช่วยฉันหาของหน่อยสิ
มันอยู่ในกระเป๋าเสื้อแจ็กเก็ต
มันคือสิ่งนี้เหรอ?
ดู.
อาฮุย
ไปแล้ว
ฉันไปบ้านเขาเมื่อเช้า
และบังเอิญไปจับ
วันที่เจ็ดแห่งการเสด็จสวรรคตของพระองค์
คนตรงกลางคือเหลียง
เมื่อผมไปพบเขา
เขาแค่จ้องมองฉันอย่างว่างเปล่า
น้ำตาไหล
ไม่สามารถพูดอะไรได้
เขาเป็นอัมพาตมาหนึ่งปีแล้ว
ในที่สุด
หมิง
ถูกนำตัวไปที่เซินเจิ้น
โดยลูกสาวของเขาเพื่อตั้งถิ่นฐาน
เหลือฉันเพียงคนเดียว
ทศวรรษที่ผ่านมา
มันเร็วเกินไป
[Gao Hong-19th Floor-Rest shift]
[Luo Qingping-ชั้น 18 กะวัน ]
[หยินเซียง-ชั้น 18 กะวัน
-ข้อเสนอแนะเชิงบวก]
เมื่อคืน
แขกในปี 1810
ประสบภาวะหัวใจวายกะทันหัน
หยินเซียงที่ปฏิบัติหน้าที่
รายงานตัวต่อทันที
แผนกโรงแรมที่เกี่ยวข้อง
และรีบเร่งผู้ป่วย
ไปโรงพยาบาลทันเวลา
จึงขอชมเชย..
ไม่เลวเลยเซียงน้อย
ทำไมคุณไม่พูดถึงเรื่องใหญ่ขนาดนี้?
เลี้ยงอาหารเราเมื่อคุณได้รับโบนัส
มิยุ
อย่ามาสายอีกนะ
เข้าใจแล้ว.
ทุกคน เป็นกำลังใจให้นะ
เดือนนี้คือ
เดือนควบคุมคุณภาพการบริการ
อย่าหย่อนหรือสาย
หากทำลายชื่อเสียง.
ของแผนก HSKP
ฉันไม่สามารถปกป้องคุณต่อหน้าคุณเฟิงได้
เข้าใจไหม?
เข้าใจแล้ว.
ไปทำงานกันเถอะ
มิยู.
หยินเซียง.
คุณไม่มีอะไรจะพูดกับฉันเหรอ?
ฉัน...
มิยู.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะขโมยเครดิตของคุณ
เหตุการณ์ที่คุกคามถึงชีวิต
เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้
กลัวว่าถ้าผู้บริหารรู้
ฉันจะสูญเสียเงินเดือนในเดือนนี้
อย่าโกรธเลย
กรุณาอย่าเปิดเผยฉัน โอเค?
คุณมีมันยาก
เราทุกคนมีมันยาก
เราทั้งคู่ทำงานบนชั้นผู้บริหาร
เราต้องช่วยกันอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
ขวา?
เข้าใจแล้วมิยู...
ฉันเป็นหนี้คุณในครั้งนี้
ครั้งต่อไปที่คุณต้องการฉัน
ฉันจะช่วยคุณอย่างแน่นอน
หยุดพักบ้าง
ขอบคุณ
คุณเป็นคนที่น่าสนใจ
เมื่อรีวิวไม่ดี
ที่ไม่น่าจะตกอยู่กับคุณ
ถูกตรึงอยู่กับคุณ คุณทนได้
เมื่อทบทวนดีๆ
ที่เป็นของคุณโดยชอบธรรม
ไปหาคนอื่น
คุณยังคงอดทนกับมัน
คุณคือ
เอาใจคนอื่นเหรอ?
ฉันไม่ได้พยายามทำให้ใครพอใจ
ฉันแค่คิดว่าทุกคน
มีปัญหาของตัวเอง
และฉันไม่ต้องการ
ทำเรื่องยากๆ ให้คนอื่น
ตอนนี้มันคืออะไร?
ฉันอยากจะขอให้คุณช่วย
ถามฉันเหรอ?
ไปห้องไหนก็ได้
บนชั้นผู้บริหาร
และเอาขวดแชมพูมาให้ฉัน
แล้วไปห้องเก็บของ
และเอาอันใหม่—
อันที่เพิ่งเป็น
เข้าสู่ระบบสินค้าคงคลัง?
ทำไม...
อย่าถามฉันว่าทำไม
แค่บอกฉันว่าคุณสามารถหรือไม่
แน่นอน.
แต่คุณไม่สามารถบอกใครได้
เพราะฉันเชื่อใจคุณเท่านั้น
[เจลอาบน้ำ]
[แชมพู]
มิยู.
นางสาวจาง
[1817 ว่าง]
[ครีมนวดผม] [เจลอาบน้ำ]
บริการรูมเซอร์วิส.
เข้ามาเลย
คุณได้รับมัน?
[แชมพู] [ที่เก็บของ]
จำไว้
ขอให้เรื่องของวันนี้เป็นความลับ
คุณต้องไม่บอกใครโดยเด็ดขาด
ถ้าอย่างนั้นฉันมีคำถาม
รับประกันได้ไหม
ว่านี่
จะไม่ส่งผลกระทบต่อโรงแรม
การให้บริการตามปกติ?
คุณกำลังต่อรองกับแขกหรือไม่?
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ตกลง.
ไม่ต้องกังวล.
ขอหยุดจัดส่งของพรุ่งนี้ชั่วคราว
สักนิดก่อนส่งออก?
ได้มีการชำระเงินล่วงหน้าเรียบร้อยแล้ว
เข้าไปในกระเป๋าของคุณ
คุณจะตัดอุปทานได้อย่างไร?
สินค้าไม่พร้อม?
มันไม่เกี่ยวกับสินค้า.
เป็นห่วง
การทำเช่นนี้มีความเสี่ยงเกินไป
เกิดอะไรขึ้นถ้ามีคนรู้?
ใครจะรู้ได้บ้าง?
มีคนรับใช้
บนพื้นของเราชื่อ Xu Miyu
ซู มิยู?
เธอเป็นใคร?
มือใหม่.
มือใหม่
และคุณไม่สามารถจัดการกับเธอได้?
ไม่
ฉันเห็น...
เห็นเธอหยิบขวดแชมพู
จากห้องรับแขกอย่างน่างงงวย
ฉันไม่รู้ว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
และฉันก็ไม่กล้าถาม
เป็นห่วง
เธออาจจะค้นพบบางสิ่งบางอย่าง
จางไฉ่ลู่
บอกเลยว่า
จัดการเรื่องให้เรียบร้อย
คุณเป็นหัวหน้าหญิงหรือเปล่า
หรือเธอเป็น?
คุณไม่สามารถจัดการ
ผู้ดูแลใหม่เหรอ?
ยังอยากพาลูกสาวอยู่มั้ย
ไปมัลดีฟส์ช่วงปีใหม่?
ใช่แน่นอนฉันทำ
แต่ฉันกลับหงุดหงิดทุกวัน
ความกดดันมีมากมาย
ร่างกายของฉันไม่สามารถรับมันได้
ทำไมไม่พูดแบบนั้น
คุณเอาเงินไปเมื่อไหร่?
คุณเพียงต้องการสร้างรายได้
โดยไม่รับผิดชอบ
ถ้าร่างกายรับไม่ได้จริงๆ
หยุดทำมัน.
มีคนอยากได้เยอะเลย
ไม่ ไม่
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรทั้งนั้น
ฉันหมายถึง
ฉันจะไม่ปล่อยให้
ที่ Xu Miyu ออกไป
อีกไม่กี่วันจะหาข้อแก้ตัว
ที่จะไล่เธอออก
ฉันจะไม่สร้างปัญหาให้คุณแน่นอน
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะทำอย่างไร
ทำให้ดูดี.
อย่ารอช้าแผนของฉัน!
ตกลง.
มั่นใจได้เลย
มิยู.
อืม...
คุณคือ
เอาใจคน?
อย่าบอกฉันว่าคุณต้องการเปลี่ยนกะ
ฉันไม่มีเวลา.
ฉันไม่เปลี่ยนกะ
ฉัน...
ฉันอยากจะบอกคุณบางอย่าง
นี่คุณ.
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
น... ไม่มีอะไร
ฉันกำลังจะถามคุณบางอย่าง
เป็นการลาของคุณสำหรับวันพรุ่งนี้
ได้รับการอนุมัติหรือไม่?
ฉันไม่ต้องการความช่วยเหลือ
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
ภายหลังคุณเจ้าหญิง
โปรด.
ยินดีต้อนรับกลับมา
นายตัน.
แล้วพบกันใหม่
ซู มิยู.
นี่คืออะไร?
นี่คือราวจับนิรภัย
เตรียมไว้สำหรับคุณ
ทำไมฉันจะไม่ปลอดภัยล่ะ?
ฉันแก่ขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณอายุเท่าไร
อย่าเนรคุณ.
คิดถึงจังเลยคุณมิยู
คิดมากนะมิยู
ฉันสามารถใช้ได้
เพื่อการออกกำลังกายและฟิตเนส
ระวัง.
นายตัน.
คุณคนพาลเก่า
ฉันแก่แล้ว
มิยุ
คุณคิดมากจริงๆ
ขอบคุณ
มานี่..
หยุดพักบ้าง นั่งลง
[5:00 น. วันจันทร์ ประตูห้องครัวด้านหลัง]
[บริเวณห้องครัวด้านหลัง—ห้ามเข้าโดยไม่ได้รับอนุญาต]
[กำลังโหลด]
[ฝากให้ใครสักคน]
คุณทำให้ฉันตกใจ
รสชาติยังเหมือนเดิมมั้ย?
ไม่กินจริงๆเหรอ
ในทุกวัย?
นั่นมันไปไกลเกินไป
คุณยังแย่งอาหารอยู่หรือเปล่า
จากรุ่นพี่ของคุณเหรอ?
นี่ครับผู้อาวุโส
บอส
ขอเกี๊ยวซุปอีกหม้อหนึ่ง
มา.
คุณชอบกินจริงๆ
หรือคุณแค่แกล้งทำเป็น
คิดถึงบ้านไหม?
ผู้อาวุโสท่านเป็นเหมือนแผนที่อาหาร
น่าเสียดายที่คุณอยู่ในนั้น
ฝ่ายการเงิน.
คุณควรไปที่แผนกการตลาด
หรือฝ่ายขาย.
แผนกอาหารและเครื่องดื่มก็ทำงานเช่นกัน
ฉันจะถือว่านั่นเป็นคำชม
กับความเก่งกาจของฉัน
ส่วนทักษะการกิน
ฉันจะสอนคุณช้าๆในภายหลัง
ไม่ว่าฉันจะถามคุณต่อไป
แค่ตอบมัน
สัญญากับฉันว่าคุณจะไม่แกล้งทำเป็น
คำถามแรก.
ทำไมคุณถึงไป
วันนี้ประตูหลังครัวเหรอ?
คุณไม่ได้ให้กำลังใจฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันอยากรู้
วันนี้โรงแรมภูรงค์
ได้กลายเป็นจริงๆ
แล้วคุณคิดอย่างไรหลังจากได้เห็นมัน?
ต้นไม้ใหญ่แห่งภูรงค์
ภายนอกดูรุ่งโรจน์
แต่ในความเป็นจริง
มันถูกขุดออกมา
โดยปลวกที่อยู่ด้านใน
ตกลง.
คำถามที่สอง
กลับมาคราวนี้
คุณมาที่นี่เพื่ออะไรกันแน่?