[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៨]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat
ហើយសួរអ្នក
សំណួរវិជ្ជាជីវៈមួយចំនួន។
ប្រាកដ។
ឱ្យខ្ញុំថ្លៃសម្អាតស្ងួតជាមុនសិន។
ឈុតផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំ
ចំណាយអស់ 3,280 យន់ សម្រាប់លាង។
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ 3,000 យន់​។
លោក ជី អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងទាំងអស់នេះបានទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ហើយមើលថាមានមនុស្សច្រើនប៉ុណ្ណា
វានៅទីនេះ។
វាជារបស់នាង។
នាងរុញខ្ញុំហើយ,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបុកអ្នក។
តើខ្ញុំអាចបុកអ្នកដោយរបៀបណា
ពីចម្ងាយ?
តើ​អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​គ្រវី​កែង​ដៃ​ខ្ញុំ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឈរយ៉ាងរឹងមាំ
ហើយបុកលោកជី?
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកគឺជាម្នាក់
អ្នកណាសុំស្រាខ្ញុំពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​តែ​ស្រា​សំប៉ាញ
on my tray,
មិនមែនស្រាក្រហមដែលអ្នកចង់បាន
ដូច្នេះអ្នកបានងាកហើយចាកចេញ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមានតែស្រាសំប៉ាញនៅលើថាសរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនមែនស្រាក្រហមដែលអ្នកចង់បានទេ។
វាបណ្តាលឱ្យអ្នករត់ទៅតុបរិភោគអាហារ
ឆ្ងាយណាស់ដើម្បីយកស្រា។
ដូច្នេះអ្នកបានបុកលោក Ji ដោយចៃដន្យ។
វាពិតជាសេវាអន់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនសមហេតុសមផល!
Xu Miyu តើអ្នកជឿទេ
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក?
នឹក,
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ -
តើនាងយ៉ាងណា
សន្មត់ថាជួយអ្នក
កំពប់ស្រាលើបុរសនេះ?
បែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោកឌួន គេចាក់ស្រាមកលើខ្ញុំ។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
តើអ្នកមិនទាន់ឈប់ធ្វើការទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ខ្ញុំមិនមានន័យទេ!
វាជារបស់នាង។ នាងបានរុញខ្ញុំ។
នាងបានធ្វើវាដោយចេតនា។
នឹក,
សូម​និយាយ​តក្កវិជ្ជា​ទេ?
តើនាងទទួលបានអ្វីខ្លះពីការរៀបចំអ្នក?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាង,
ឬគាំទ្រនាងឬអ្វីមួយ?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមកជាមួយវីវៀន។
វីវៀន ជានរណា?
បោះជំហានទៅមុខ!
សូមទោស មិនមាន Vivian នៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានលួចចូលទេ?
លេខ
ខ្ញុំនឹងរកវាសម្រាប់អ្នក។
តើវានៅឯណា?
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកអាចឈប់ទុកមនុស្សបែបនេះបានទេ
ចូលមកបំផ្លាញព្រឹត្តិការណ៍របស់ខ្ញុំ?
សូមទោសលោក ឌួន។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
មិនអីទេ បន្តលេង។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
មក។
សូមបន្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
រាល់ពេលមានជប់លៀង
តែងតែមានមនុស្ស
បែបនេះលួចចូល។
ដោះអាវ
ហើយខ្ញុំនឹងសួរសណ្ឋាគារ
ដើម្បីដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
បន្ទប់បោកគក់របស់អ្នក។
ប្រហែលជាមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
លោក ជី
សូមអោយខ្ញុំយកឈុតនេះ។
ខ្ញុំស្គាល់ម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅផ្លូវម៉ៅម៉ងខាងត្បូង
ដែលមានជំនាញក្នុងឈុតកម្រិតខ្ពស់។
ពួកគេធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មិនល្ងង់ពេកទេ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
មាននាយកដ្ឋាន HSKP
គ្របដណ្តប់លុយឥឡូវនេះ -
គិតប្រាក់ទៅគណនីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកសូមកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
នាយកដ្ឋាន HSKP មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
នាងឆ្លាតណាស់។
ហើយនាងមាន
ភាពទាក់ទាញរបស់នាងផងដែរ។
តើនាងមកពីជាន់ប្រតិបត្តិទេ?
ចុះមេចុងភៅស្រីនោះវិញ?
តើនាងរត់ចេញទៀតទេ?
មីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្នកមិនបានឆ្លងកាត់ការបញ្ជូនខាងក្នុងទេ។
លើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកក៏មិនបានប្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ការងារ​មិន​ងាយ​រក​បាន​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំជាមេផ្ទះក្នុងវ័យសាមសិប
ជាមួយនឹងប្រវត្តិរូបទទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានខ្ញុំនៅកន្លែងណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
ធ្វើការជាអ្នកបោសសំអាត។
ប្រាប់ការពិត,
តើអ្នកស្ថិតក្នុងបញ្ហាខ្លះទេ?
លេខ
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើការច្រើនឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមពីបាត។
កុំបារម្ភ Qiaoqi ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំជាជណ្ដើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
យល់ព្រម អ្នកបានមកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងនោះ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវរវល់ដែរ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
បងស្រី អ្នកខ្លាចខ្ញុំស្លាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជ្រើសរើស Xu Miyu
ទៅជាន់ប្រតិបត្តិ?
WHO?
Xu Miyu!
Xu Mi...
តើអ្នកមិនបានសុំខ្ញុំទេ?
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់នាងមិនបានឆ្លងកាត់ទេ។
តែឃើញនាងបែបនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់យោបល់ដល់នាង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរនាងថា
ប្រសិនបើនាងចង់សាកល្បង
ចាប់ផ្តើមជាអ្នកបម្រើ។
នាងពិតជាបានមក។
ទេ
អូនសុំជួយនាង
ដាក់ពាក្យសុំផ្នែកទីផ្សារ
ហើយ​អ្នក​បាន​ចាត់​នាង​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ។
បងអើយ
អូនចាត់ទុកបងដូចបង
ហើយអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមនុស្សល្ងង់?
ស្រីអើយ
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ,
ខ្ញុំមិនហ៊ានចាត់ទុកអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
នាងហាក់ដូចជាអន្ទះសារខ្លាំងណាស់
ហើយនាងមិនអាចចូលបានទេ។
នាយកដ្ឋានទីផ្សារគ្រប់ពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​រក​ផ្លូវ​សម្រាប់​នាង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នាង​បាន​ជួប​បញ្ហា​ខ្លះ​ទេ
ហើយត្រូវការលុយបន្ទាន់?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកអ្វីទេ?
ជំរាបសួរ។ តើលេខបួនខ្ទង់ចុងក្រោយជាអ្វី?
នៃលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើបួនខ្ទង់ចុងក្រោយជាអ្វី?
6453.
តើនេះជាលេខកូដសម្ងាត់បែបណា?
លោកអើយ
សូម​កុំ​ខឹង។
វាមិនមែនជាលេខកូដសម្ងាត់ទេ។
វាជាកម្មវិធីជិះឡាន។
ជិះស្គី?
Uber?
បាទ។
វាស្រដៀងនឹង Uber ដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចូលគោលដៅរបស់អ្នក
នៅក្នុងរបារអាសយដ្ឋាន។
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ពេក។
កន្លង​មក​បង​គ្រាន់​តែ​ជិះ​កាប៊ីន
ហើយអ្នកបានទៅ។
តាមពិតទៅ វាមិនមែនជាបញ្ហានោះទេ។
តើខ្ញុំបញ្ចូលវាឱ្យអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
សុំទោសកញ្ញា...
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋាន HSKP
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ទៅណា?
លេខ 18 សួន Qinfang ផ្លូវ Aiguo ។
មិនអីទេ។
[ ទទួលភ្ញៀវ៖ សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង]
[ទិសដៅ៖ សួន Qinfang, ផ្លូវ Aiguo]
តើវានៅទីនេះទេ?
មិនអីទេ។
វាត្រូវបានបញ្ចូលរួចហើយ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ឡាននឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នោះហើយជាវា?
នេះគួរតែជាឡាន។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍,
អ្នកស្រី Xu
ទេ ទេ។
យកវា។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
អរគុណច្រើន។
លាហើយ
ដឹងហើយថាអូនមិនខុសទេ
Xu Miyu ។
នាយក Xue ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រូវបានចាត់តាំង
ជាន់ប្រតិបត្តិ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកធ្លាប់នឹងការងារថ្មីទេ?
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
តែងតែមានការលំបាកខ្លះ
នៅដើមដំបូង។
វានឹងល្អនៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់វា។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ជាមួយនឹងបំណងប្រាថ្នាវិជ្ជាជីវៈ។
ជឿខ្ញុំ
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង,
ហើយទៅកម្រិតបន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
រក្សាវាឡើង។
សេវាបន្ទប់។
ជំរាបសួរលោកជី។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានបោកគក់។
សូមអរគុណ។
មិនចង់ពិនិត្យ
បើស្អាត
ឬប្រសិនបើមានការខូចខាត?
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកទីនេះទាំងអស់។
រង់ចាំបន្តិច។
នៅចាំទេ
រឿងពិនិត្យឡើងវិញល្អ។
យើងបាននិយាយកាលពីលើកមុន?
បាទ។
អ៊ីចឹងបានជួប
ស្តង់ដាររបស់អ្នកសម្រាប់ការពិនិត្យល្អ?
សួរស្តីភ្ញៀវល្អមើល
រាល់ថ្ងៃនៅកន្លែងធ្វើការ?
លេខ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានការពិនិត្យល្អរបស់ខ្ញុំ?
ព្រោះអូន...
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
កាតខ្មៅ VIP ជាទីគោរពរបស់យើង។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សួរ, || លឿនហើយល្អ
ហើយខ្ញុំមិនបានរំខានអ្នកទេ តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានទទួលរួចហើយ
ការវាយតម្លៃមិនល្អចំនួនពីរក្នុងខែនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​បាន​មួយ​ទៀត
ប្រាក់រង្វាន់ទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ខែនឹងបាត់។
- ដូច្នេះខ្ញុំ…
-So ការពិនិត្យល្អអាចលុបចោលការពិនិត្យមិនល្អ
ហើយ​«ទិញ​ជីវិត​អ្នក​ទៀត»?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នកនេះ?
តើ​វា​ជា​ច្បាប់​ដែល​មិន​បាន​និយាយ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ?
បាទ...
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីវាដោយខ្លួនឯង។
ជា​អ្នក​ថ្មី​ចូល​កន្លែង​ធ្វើការ
ជំនួសឱ្យការកែលម្អ
ជំនាញវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក
តើអ្នកចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃគិតអំពីរឿងនេះទេ?
តើប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកទាក់ទងនឹងខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ទេ
អ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ។
កំហុសរបស់ខ្ញុំគឺការវាយតម្លៃរបស់អ្នកលើស
ចំនួនតូចគួរឱ្យអាណិតនៃការយល់ចិត្ត។
សុំទោស។
រង់ចាំ។
អោយបងប្រាប់ផង
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការពិនិត្យល្អ
ដំបូងអ្នកត្រូវតែ
ធ្វើឱ្យភ្ញៀវ
ពិតជាចូលចិត្តសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យភ្ញៀវមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ។
យល់ស្រប។
លោក រ៉េ
សូមទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
...
ខ្ញុំលឺសំលេងអ្នក
ហើយបារម្ភថាអ្នកមានបញ្ហា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
លេខ
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
តាមពិតចឹងសោះ បើត្រូវការពិនិត្យល្អមើល
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងអ្នក។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានក្លិនល្អណាស់។
តើវាជាទឹកអប់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្រស់ស្អាត
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាត
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។]
[សូម​កុំ​ផ្ញើ​សារ​បែប​នេះ​ម្ដង​ទៀត។]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមើលទៅស្អាត
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។]
នាងចាង,
តើអ្នកអាចអោយអ្នកផ្សេងបានទេ
បម្រើលោក រ៉េ
ចាប់ពីពេលនេះទៅ?
ហេតុអ្វី?
គាត់មិនបានស្នើសុំអ្នកជាពិសេសទេ?
គាត់ចម្លែកបន្តិច
តែងតែនិយាយរឿងមិនសមរម្យមកខ្ញុំ។
មីយូ,
តើអ្នកមានភាពរសើបពេកទេ?
លោក រ៉េ ជាជនបរទេស;
វាអាចមានភាពខុសគ្នាខាងវប្បធម៌។
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
លេខ
មែនហើយ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឱ្យគាត់និយាយ។
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងបាត់បង់អ្វីនោះទេ។
តើ​គាត់​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់?
ប៉ុន្តែ...
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ។
អ្នក​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​មិន​ល្អ​ពីរ​រួច​ទៅ​ហើយ។
ហើយអ្នកនៅតែចង់
រើសអើងអតិថិជន?
រាត្រីសួស្តី។
លោក​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្កេន​កាត​គន្លឹះ​បន្ទប់
សម្រាប់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូល។
មួយភ្លែត។
រូបថតរបស់អ្នក។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំត្រូវការស្ងប់ស្ងាត់ខ្លះ។
ការបញ្ជាទិញដប់ចុងក្រោយសម្រាប់ធាតុនេះនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមក ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់តំណភ្ជាប់។
បី, ពីរ, មួយ, តំណភ្ជាប់បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់!
មីយូ,
មានការផ្សព្វផ្សាយ
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Dianjiangchun ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានទិញវាទេ?
លេខ
ដោយវិធីនេះ បុរសចំណាស់ម្នាក់បានឆែកឆេរក្នុងឆ្នាំ១៨១០។
គាត់ហាក់ដូចជាគាត់មានអាយុ 80 ឆ្នាំ។
គាត់មិនមានគ្រួសារជាមួយគាត់ទេ។
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះគាត់។
កុំ
បុរសចំណាស់នោះឯករាជ្យណាស់។
គាត់ត្រលប់មកពីបរទេស។
ខ្ញុំគិតថានាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ តាន់។
ត្រូវហើយ។
លោក តាន់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ថាលោកតា
គឺខុសគ្នាពី
មនុស្សចាស់នៅទីនេះនៅក្នុងប្រទេសចិន។
បើអ្នកឈោងទៅជួយគាត់ឡើង
គាត់នឹងមិនសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នៅអាយុរបស់គាត់
វាមិនខុសទេសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះគាត់។
បុរសចំណាស់មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
គាត់មានសុខភាពល្អ។
យើងមិនចាំបាច់បារម្ភពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​ល្អ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាបានរងទុក្ខ
ប្រភេទនៃការផ្លុំមួយចំនួន។
អ្នក​មាន​កាតព្វកិច្ច​ថ្ងៃ​នេះ។
ចាំមើលគាត់។
ខ្ញុំនឹកវាម្តងទៀត។
យិន ស៊ាង។
ខ្ញុំដឹង។
ការបញ្ជាទិញបន្ទាប់នឹងមកដល់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំនឹងទៅរកកន្លែងដែលមានសញ្ញា។
ឥឡូវនេះវាត្រជាក់ទាំងស្រុង។
សេវាបន្ទប់។
លោក តាន់ បើកទ្វារ។
លោក តាន់។
លោកតាន់!
តាន់...
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
ជួយ!
[Zhang Cailu]
លេខដែលអ្នកចុច...
លោកតាន់!
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
មុខការិយាល័យ!
ភ្ញៀវនៅឆ្នាំ 1810 បានដួលសន្លប់។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ។
Roger នោះ។ ចាត់ចែងជំនួយដំបូង។
ការិយាល័យខាងមុខនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឡើងភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ជំនួយដំបូង។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅជាន់ប្រតិបត្តិទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចងាកទៅរក។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ភ្ញៀវនៅឆ្នាំ 1810 បានដួលសន្លប់។
គាត់ត្រូវការជំនួយដំបូង!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
តោះទៅ។
ផ្លូវណា?
ផ្នែកខាងស្តាំ។
គាត់ដេកលើឥដ្ឋពេលខ្ញុំចូលមក
ខ្ញុំបានហៅ 120.
ខ្ញុំក៏បានជូនដំណឹងទៅការិយាល័យខាងមុខ។
យល់។
លោកអើយ! លោកអើយ!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ? តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ដាក់គាត់ឱ្យរាបស្មើជាមុនសិន។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. គ្មានជីពចរ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើ CPR ។
ថយក្រោយបន្តិច។
ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
លោកតាន់!
លោកអើយ!
លោក តាន់ សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
ថង់អុកស៊ីហ្សែនមកដល់ហើយ!
ថង់អុកស៊ីសែននៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន, យឺត។
វិធីនេះ!
ជួយខ្ញុំផង។
មិនអីទេ។
ជួយគាត់។
មួយ, ពីរ, ឡើង។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ទ្រាំទ្រជាមួយវា; រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់គឺនៅជិត។
ហេតុអ្វីរថយន្តសង្គ្រោះមិនទាន់មកដល់?
មានការងារធ្វើផ្លូវនៅខាងមុខ។
ពួកគេជាប់គាំងផ្លូវប្រសព្វពីរខាងលិច។
មាន​អ្នក​ណា​មាន​ឡាន​អត់?
យកឡានខ្ញុំទៅ!
មិនអីទេ។
សុំដៃមួយមក។
ប្រយ័ត្ន។
សួស្តី ខ្ញុំជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។
បន្ទប់ 1812.
បើអូនទុកចិត្តបង
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកបរ។
អរគុណច្រើនលោក ជី។
មិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
បងស្រី!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភ្ញៀវ?
ភ្ញៀវយ៉ាងម៉េចហើយ?
យើងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ត្រលប់ទៅការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
ចាំបងស្រី។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឮវាទើបតែពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំ...
- មើលដៃរបស់អ្នក។
-ខ្ញុំចង់ពិនិត្យគាត់
ដរាបណាខ្ញុំបានបញ្ចប់
មើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
[សង្គ្រោះបន្ទាន់]
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
ជំរាបសួរលោកស្រី អាន.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ជាអ្នកបម្រើ
ពីជាន់ប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំបានយកភ្ញៀវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពេលនេះគាត់ស្ថិតក្នុងការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងពីស្ថានភាពពិតប្រាកដនៅឡើយទេ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក?
មិនចាំបាច់ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ផ្ញើនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការ។
ខ្ញុំអាចតាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
យិន ស៊ាង។
ចាំសម្អាតបន្ទប់ 1810.
ខ្ញុំបានយកភ្ញៀវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ពេលនេះគាត់ស្ថិតក្នុងការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
បើនាងចាងសួរ
ប្រាប់នាងឱ្យទាក់ទងនាងអាណា។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក ជី
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​យល់​ចិត្ត​តិច​តួច​គួរ​ឲ្យ​អាណិត?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
ប៉ុន្តែអ្វី?
អ្នកពិតជាមានប្រយោជន៍។
សូមអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជួយពួកយើង។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នៅ​ចំពោះ​មុខ​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​គ្មាន​ទេ។
ដូចជា​មាន​ឆន្ទៈ ឬ​មិន​ចង់។
ខ្ញុំមានកិត្តិយស
ដែលអ្នកបានគិតពីខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នក​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​ពី​ព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងតាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
គ្រួសារ Tan Jiaming ។
នៅទីនេះ!
វាជាជំងឺ myocardial infarction ស្រួចស្រាវ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
សំណាងហើយដែលអ្នកបានធ្វើ CPR
ហើយនាំគាត់មកទាន់ពេល។
អន្តរាគមន៍វះកាត់របស់យើង
បានទៅយ៉ាងរលូន។
ពេលនេះអ្នកជំងឺ
គឺរួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់ជាបណ្តោះអាសន្ន។
អស្ចារ្យ។
តើពេលណាអ្នកជំងឺអាចរំសាយចេញបាន?
អ្នកជំងឺចាស់ណាស់
ដូច្នេះគាត់ត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការសង្កេតពីរបីថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកគ្រូពេទ្យ
សូមអរគុណ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
សូមអរគុណ។
តើអ្នកនឹងនិយាយប៉ុន្មានដង
អរគុណយប់នេះ?
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវស្នាក់នៅ។
វួដគឺតូច។
កុំមានមនុស្សច្រើននៅទីនេះ។
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
ឡាន​របស់​នាង​អាន​ត្រូវ​យក​មក​វិញ។
ខ្ញុំអាចតាមដានអ្វីៗនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មក...
ចាំញ៉ាំ។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, លោក Ji ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយដែលមិនគិតពីខ្លួនឯង
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងឲ្យកូនសោជាមុនសិន។
មែនហើយ...
តើគ្រួសារអ្នកជំងឺត្រូវបានរកឃើញទេ?
យើងកំពុងរកមើលរួចហើយ។
យើងដឹងតែថា
អ្នកជំងឺជាជនជាតិចិន
ពីសហរដ្ឋអាមេរិក។
គាត់បានប្រើលិខិតឆ្លងដែនអាមេរិកនៅពេលចុះឈ្មោះ។
ព័ត៌មានផ្សេងទៀតគឺមិនស្គាល់។
យើង​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​ស្ថានទូត​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានការអាប់ដេត។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
ស្ថានភាពរបស់អ្នកជំងឺ។
មិនអីទេ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
[អគារអ្នកជំងឺក្រៅ]
គិលានុបដ្ឋាយិកា
តើអ្នកជំងឺសុខសប្បាយជាទេ?
គាត់មានស្ថេរភាពជាមូលដ្ឋាន។
យើង​នឹង​ឱ្យ​គាត់​នូវ​វត្ថុរាវ IV សម្រាប់​ពីរ​ថ្ងៃ​ទៀត។
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្ថានភាពរបស់គាត់មានស្ថេរភាព។
មិនអីទេ អរគុណ។
លោក Tan អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ព្រះអាទិត្យបានចេញរួចហើយ។
ខ្ញុំ​សម្រាក​បាន​ស្រួល។
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
អ្នកមិនអាចចេញពីគ្រែបានទេ។
យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ក្នុង...
នៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើខ្ញុំមកទីនេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកណានាំខ្ញុំមកទីនេះ?
គ្មានឆ្ងល់ទេខ្ញុំរក្សា
មានសុបិន្តអាក្រក់កាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​ជា​គ្រួសារ​របស់​លោក Tan?
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Xu Miyu,
អ្នកបម្រើមកពីនាយកដ្ឋាន HSKP
នៅ​សណ្ឋាគារ Purong។
Xu Miyu?
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះ
ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើគ្រួសាររបស់ Tan Jiaming នៅទីនេះទេ?
សូមឆ្លងកាត់
នីតិវិធីចូលរៀន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
នៅទីនេះ។
យកកាតធនាគារនេះ។
លេខសម្ងាត់គឺ 330915។
មិនអីទេ អរគុណ។
អ្នកថែមទាំងចេះលាក់វាទៀត?
បើ Jizhou គ្មាន
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទាំងព្រឹក
ខ្ញុំនឹងមិនមកមន្ទីរពេទ្យទេ
ហើយខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
អ្នកគាំងបេះដូង!
មិនដឹងថាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
វាជាបញ្ហាចាស់។
គ្រូពេទ្យចូលចិត្តបន្លាចមនុស្ស។
ពួកគេធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅធ្ងន់ធ្ងរ។
កញ្ញា អន
ភ្ញៀវក្នុងឆ្នាំ 1810
ត្រូវការសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ
សម្រាប់ការសង្កេតពីរបីថ្ងៃ។
គ្រួសាររបស់គាត់បានមកដល់ហើយ។
[គិលានុបដ្ឋាក]
មិនអីទេ ត្រឡប់មកមុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់លោកស្រី Zhang រួចហើយ
អំពីការសម្តែងរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
សូមអរគុណលោកស្រី អាន
វាជាផ្នែកទាំងអស់នៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​អ្នកស្រី អាន។
ខ្ញុំបានប្តូរវេនកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបាននៅជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រឡង។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំបានបិទ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបម្រើក្រោមអ្នក
ទទួលខុសត្រូវណាស់
និងឆាប់ប្រតិកម្ម។
នាងចាត់ការ
ស្ថានភាពបន្ទាន់បែបនេះ
យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ពេល​វេលា​។
ភ្ញៀវរួចផុតគ្រោះថ្នាក់ហើយ,
ដូច្នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានធូរស្រាល។
គ្រួសារភ្ញៀវ
សូម្បីតែហៅមកពីបរទេស
សូមអរគុណដល់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
អ្នកចូលរួមនៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
សមនឹងទទួលបានការសរសើរបំផុត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងសរសើរនាង
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
សូមអភ័យទោសបងប្អូនជីដូនមួយ
ទៅជួយខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
វាស្ថិតនៅក្នុងហោប៉ៅអាវ។
តើនេះឬ?
មើល។
អាហ៊ុយ
បានទៅរួចហើយ។
ខ្ញុំបានទៅផ្ទះគាត់កាលពីព្រឹកមិញ
ហើយ​ចាប់​បាន
ថ្ងៃទីប្រាំពីរនៃការស្លាប់របស់គាត់។
មួយ​នៅ​កណ្តាល​គឺ Liang ។
ពេលខ្ញុំទៅជួបគាត់
គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមកខ្ញុំដោយទទេ,
ស្រក់ទឹកភ្នែក
មិន​អាច​និយាយ​ពាក្យ​មួយ​។
គាត់​បាន​ពិការ​អស់​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
នៅទីបំផុត
មីង
ត្រូវបាននាំយកទៅក្រុង Shenzhen
ដោយកូនស្រីរបស់គាត់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់។
ទសវត្សរ៍បានកន្លងផុតទៅ។
វាលឿនពេក។
[Gao Hong-19th Floor-Rest shift]
[Luo Qingping-18th Floor-Shift-Day shift]
[ការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃ Yin Xiang-18 ជាន់
-មតិវិជ្ជមាន]
យប់មិញ
ភ្ញៀវនៅឆ្នាំ 1810
ទទួលរងការគាំងបេះដូងភ្លាមៗ។
យិន ស៊ាង ជាប់កាតព្វកិច្ច
រាយការណ៍ភ្លាមៗទៅ
នាយកដ្ឋានសណ្ឋាគារពាក់ព័ន្ធ
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់អ្នកជំងឺ
ទៅមន្ទីរពេទ្យទាន់ពេលវេលា។
នាងត្រូវបានសរសើរ។
មិនអាក្រក់ទេ Xiang តូច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរឿងធំបែបនេះ?
ផ្តល់អាហារដល់ពួកយើង នៅពេលអ្នកទទួលបានប្រាក់រង្វាន់។
មីយូ,
កុំយឺតម្តងទៀត។
យល់ហើយ។
ទាំងអស់គ្នា រួសរាន់ឡើង។
ខែនេះគឺ
ខែត្រួតពិនិត្យគុណភាពសេវាកម្ម។
កុំយឺតឬយឺត។
បើបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP,
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកនៅចំពោះមុខលោក Feng បានទេ។
យល់?
យល់។
ចូលធ្វើការ។
មីយូ។
យិន ស៊ាង។
តើអ្នកមិនមានអ្វីនិយាយមកកាន់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
មីយូ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លួច​ក្រេឌីត​របស់​អ្នក​ទេ។
ឧប្បត្តិហេតុគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
បានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ខ្ញុំខ្លាចថាបើអ្នកគ្រប់គ្រងដឹង
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
កុំខឹង។
សូមកុំបង្ហាញខ្ញុំអី?
អ្នកពិបាកណាស់។
យើងទាំងអស់គ្នាមានការលំបាក។
យើងទាំងពីរធ្វើការនៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
ជៀសមិនរួច យើងត្រូវចេះជួយគ្នា
មែនទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ មីយូ
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនៅពេលនេះ។
លើកក្រោយអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នក។
សម្រាក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅពេលដែលការពិនិត្យឡើងវិញមិនល្អ
ដែលមិនគួរធ្លាក់មកលើអ្នក
ត្រូវបានខ្ទាស់លើអ្នក អ្នកបានស៊ូទ្រាំវា។
នៅពេលដែលការពិនិត្យឡើងវិញល្អ។
នោះជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកដោយត្រឹមត្រូវ
បានទៅអ្នកផ្សេង
អ្នកនៅតែស៊ូទ្រាំវា។
តើអូន
ពេញចិត្តមនុស្ស?
ខ្ញុំមិនព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតគ្រប់គ្នា
មានការលំបាករៀងៗខ្លួន
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់អ្នកដទៃ។
តើពេលនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
សួរខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចទៅបន្ទប់ណាមួយបានទេ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ហើយយកសាប៊ូកក់សក់មួយដបមកខ្ញុំ
បន្ទាប់មកទៅបន្ទប់ផ្ទុក
ហើយយកថ្មីមួយ —
មួយដែលទើបតែមាន
ចូលទៅក្នុងសារពើភ័ណ្ឌ?
ហេតុអ្វី...
កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកអាចឬអត់។
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
[Shower Gel]
[សាប៊ូកក់សក់]
មីយូ។
លោកស្រី Zhang ។
[១៨១៧ ទទេ]
[Conditioner] [Shower Gel]
សេវាបន្ទប់។
ចូលមក
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
[សាប៊ូកក់សក់] [Storage]
ចាំ
រក្សា​បញ្ហា​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ការ​សម្ងាត់។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ជា​ដាច់ខាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
អាចធានា
នេះ
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់សណ្ឋាគារទេ។
ប្រតិបត្តិការសេវាកម្មធម្មតា?
តើអ្នកកំពុងចរចាជាមួយភ្ញៀវទេ?
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
តើយើងអាចផ្អាកការដឹកជញ្ជូននៅថ្ងៃស្អែកបានទេ
បន្តិចមុននឹងបញ្ជូនវាចេញ?
ការបង់ប្រាក់ជាមុនមានរួចហើយ
បានចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចកាត់ផ្តាច់ការផ្គត់ផ្គង់ដោយរបៀបណា?
ទំនិញមិនទាន់រួចរាល់មែនទេ?
វាមិនមែនអំពីទំនិញទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
ថាការធ្វើបែបនេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
ចុះ​បើ​នរណា​ម្នាក់​ដឹង?
តើអ្នកណាអាចរកឃើញ?
មានអ្នកបម្រើម្នាក់
នៅជាន់របស់យើងឈ្មោះ Xu Miyu ។
Xu Miyu?
តើនាងជានរណា?
អ្នកថ្មីថ្មោង។
អ្នកថ្មី,
ហើយអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាងបានទេ?
លេខ
ខ្ញុំបានឃើញ...
ខ្ញុំឃើញនាងយកសាប៊ូកក់សក់មួយដប
ពី​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​ក្នុង​របៀប​ដ៏​ងឿង​ឆ្ងល់។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហើយខ្ញុំមិនហ៊ានសួរទេ។
ខ្ញុំបារម្ភ
នាងប្រហែលជាបានរកឃើញអ្វីមួយហើយ។
Zhang Cailu,
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ធ្វើឱ្យរឿងត្រង់។
តើអូនជាស្រីមុន
ឬនាង?
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រង
អ្នកបម្រើថ្មី?
នៅតែចង់យកកូនស្រី
ទៅម៉ាល់ឌីវសម្រាប់ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ចុង​រាល់​ថ្ងៃ។
សម្ពាធគឺលើសលប់។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ម៉េចមិននិយាយអញ្ចឹង
តើអ្នកយកលុយនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែចង់រកលុយ
ដោយមិនទទួលខុសត្រូវ។
ប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកពិតជាមិនអាចទទួលយកវាបាន
ឈប់ធ្វើវាទៅ។
មានមនុស្សជាច្រើនដែលចង់។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីនោះទេ។
មានន័យថា
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនអោយ
ថា Xu Miyu បិទ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត ខ្ញុំនឹងរកលេសចៃដន្យ
ដើម្បីបាញ់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅល្អ។
កុំពន្យារពេលផែនការរបស់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ។
ធានា។
មីយូ។
អ៊ុំ...
តើអូន
ប្រជាជនពេញចិត្ត?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវេន។
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរវេនទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ន... គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើការចាកចេញរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
យល់ព្រមឬអត់?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង។
បន្ទាប់ពីអ្នក ព្រះនាង។
សូម។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
លោក តាន់។
ជួបគ្នាទៀតហើយ
Xu Miyu ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាដៃសុវត្ថិភាព
រៀបចំសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាព?
តើខ្ញុំចាស់ម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កុំមានកតញ្ញូ។
នេះ​ជា​ការ​គិត​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់, Miyu ។
គិតច្រើនម្លេះ មីយូ
ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន
សម្រាប់ការហាត់ប្រាណ និងកាយសម្បទា។
ប្រយ័ត្ន។
លោក តាន់។
អ្នកចាស់ទុំ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
មីយូ,
អ្នកពិតជាមានគំនិត។
សូមអរគុណ។
មកទីនេះ។
សម្រាក។ អង្គុយចុះ។
[5:00 AM, Monday, Back Kitchen Door]
[តំបន់ផ្ទះបាយខាងក្រោយ—គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត]
[Loading]
[ដាក់ប្រាក់ទៅនរណាម្នាក់]
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តើ​វា​នៅ​តែ​មាន​រសជាតិ​ដដែល​ឬ?
តើអ្នកពិតជាមិនបានញ៉ាំទេ
នៅអាយុ?
នោះទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
តើអ្នកកំពុងឆក់យកអាហារ
ពីអ្នកចាស់?
នៅទីនេះ ជាន់ខ្ពស់។
ថៅកែ,
នំប៉ាវស៊ុបចំហុយមួយទៀតសូម។
មកដល់។
អូនពិតជាចូលចិត្តញ៉ាំ
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជា
នឹកផ្ទះ?
អ្នកធំ អ្នកប្រៀបដូចជាផែនទីអាហារ។
វាជាការអាណិតដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកគួរតែទៅនាយកដ្ឋានទីផ្សារ
ឬផ្នែកលក់។
នាយកដ្ឋាន F&B ក៏ធ្វើការផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងយកវាជាការសរសើរ
លើភាពប៉ិនប្រសប់របស់ខ្ញុំ។
ចំណែក​ជំនាញ​ការ​ហូបចុក
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំសួរអ្នកបន្ទាប់
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
សន្យាថាមិនធ្វើពុតទេ។
សំណួរទីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ
ទ្វារក្រោយផ្ទះបាយថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកមិនបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំទេ?
បាទ។
ចង់ដឹង
តើ​សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង​ថ្ងៃ​នេះ​អ្វី
ពិតជាបានក្លាយទៅជា។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា?
ដើមពោធិ៍ធំ
មើលទៅរុងរឿងខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែការពិត
វាត្រូវបានបិទ
ដោយសត្វល្អិតនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
សំណួរទីពីរ។
វិលវិញមកលើកនេះ
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?