[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 7]
Không sao đâu.
Không có ai ở đây.
Bạn có ở đây để cười nhạo tôi không?
Đúng.
Tôi đến để cười nhạo bạn.
Hãy tiếp tục làm việc đó.
Tôi không có tâm trạng để nghe những trò đùa của bạn.
Bạn không nên gọi là Xu Miyu,
nhưng Xu Eyu, có nghĩa là lời nói gay gắt.
Xu Miyu không phải tên thật của tôi.
Tên chị kế của tôi
có chữ Mi trong đó.
Thế là mẹ tôi đã đổi tên tôi.
Cô ấy nói chị em nên hợp nhau.
Thực ra cô chỉ muốn
để làm hài lòng cha dượng của tôi.
Sau đó, tôi đã
gọi là Xu Miyu
trong hơn 20 năm,
tâng bốc họ bằng những lời ngọt ngào
trong hơn 20 năm.
Tôi nghĩ sự chân thành cuối cùng cũng có thể
giành được sự chân thành,
nhưng tôi không ngờ
cuối cùng lại thất bại thảm hại.
Tôi giống như một trò đùa.
Bạn đã bao giờ nghe nói về một con chim
tên là Ngỗng Barnacle?
Họ sống ở Vòng Bắc Cực.
Để tránh những kẻ săn mồi,
tất cả chúng đều xây tổ trên vách đá.
Nhưng trên đó không có thức ăn.
Những đứa trẻ chưa học được
bay chưa
phải mạo hiểm mạng sống của họ
và nhảy khỏi vách đá
để sinh sống.
Từ độ cao trăm mét,
họ phải
đáp xuống cái bụng mềm nhất của chúng.
Chỉ những người sống sót mới có thể lớn lên.
Còn những con chim trưởng thành thì sao?
Họ chỉ xem những con chim nhỏ nhảy?
Họ chỉ quan sát.
Đây là bài học cho mỗi con Ngỗng.
Nhưng nghĩ lại,
tất cả họ đều sống sót nhờ lòng dũng cảm của chính mình.
Vì vậy, họ sẽ luôn là chính mình,
không phải là phần phụ của người khác.
Một ngày nào đó, họ sẽ đứng lên cao
và nhìn xuống vực thẳm
họ đã từng chinh phục.
Tôi vui lòng kể cho bạn nghe một câu chuyện.
Có phải trong lòng bạn đang thầm chửi rủa tôi không?
[Xu Miyu, tầng 18,
Ca hàng ngày, Đánh giá kém]
Miêu.
Bạn đã đi đâu?
[Lịch làm việc của nhân viên] [Điểm nhân viên]
Tôi...
Vừa nãy tôi có việc khẩn cấp.
Bạn đi cùng bố mẹ bạn phải không?
Tôi nghe thấy
ngay cả nhân viên bảo vệ cũng được gọi đến.
Đó là một sự hiểu lầm.
Bây giờ ổn rồi.
Nó thậm chí có phải là một phỏng đoán?
Chắc chắn đó là bố mẹ cô ấy.
Khi trưởng thành, cô ấy thậm chí còn phải
nhờ bố mẹ cô ấy
đánh đập nhân tình của chồng.
Cô ấy sống một cuộc sống hèn nhát như vậy.
Miêu.
Khách đã trả phòng chưa?
Anh ấy vừa rời đi.
Người đến đánh cô chủ
không phải là cha ruột của tôi,
nhưng là cha dượng của tôi.
Và
nếu bạn có tin đồn gì
bạn muốn hỏi về,
Tôi ở ngay đây.
Không cần phải đoán lung tung.
Bạn có thể hỏi tôi trực tiếp.
Miyu, tôi không nói về bạn.
Bắt đầu từ phía dưới
có vẻ giống như một đường vòng.
Nhưng phải thực hiện từng bước
có thể thực tế hơn.
Vì vậy, họ sẽ luôn là chính mình,
không phải là phần phụ của người khác.
Anh ta cầm thẻ đen
và ở trên tầng điều hành của chúng tôi.
Sự phán xét của anh
mang rất nhiều trọng lượng.
Dịch vụ phòng.
Chào buổi sáng, ông Ji.
Mình vào có tiện không
và dọn phòng cho bạn bây giờ?
Sau đó tôi sẽ bắt đầu làm việc.
Nếu bạn thấy ồn ào,
xin vui lòng đợi trong phòng ngủ trước.
Tôi sẽ dọn phòng của bạn
càng nhanh càng tốt.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang dọn dẹp.
Bạn có thể bình thường được không?
Vâng, thưa ngài.
Được rồi.
Ông Ji,
bạn còn cần tôi làm gì nữa không?
Bạn có thể rời đi sau khi dọn dẹp.
Chẳng phải tôi đã bảo cậu rời đi sao?
Tôi thấy bạn đã bận rộn cả buổi sáng.
Bạn có thể cần một tách cà phê
để làm mới bản thân.
Công việc của tôi là việc riêng của tôi.
Bạn đã hoàn thành công việc của mình.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Cảm ơn.
Bạn có thể đi.
Ông Ji,
bạn có hài lòng với dịch vụ của tôi không?
Nếu câu trả lời là có,
xin vui lòng cho tôi một đánh giá tốt.
Cảm ơn.
Tại sao tôi nên cho bạn một đánh giá tốt?
Đánh giá tốt của bạn
là sự khích lệ lớn nhất cho công việc của tôi.
Cảm ơn.
Cậu lại giở trò đồi bại nữa à?
Tôi... tôi chưa từng giở trò gì cả.
Lần cuối cùng trong bữa tiệc sinh nhật
của mẹ Nhiếp Ngọc Thành,
khăn ăn của tôi rơi xuống sàn,
và tôi đã nhìn thấy bạn dưới gầm bàn.
Đó là một tình huống đặc biệt.
Và hợp lý phải không?
Ông Ji,
sau khi bạn trò chuyện với tôi lần trước,
Tôi nghĩ bạn đã hoàn toàn đúng.
Mình nên đặt mục tiêu mới
cho cuộc đời tôi.
Vì vậy,
Mục tiêu hiện tại của tôi là trở thành một tiếp viên giỏi
và nhận được những đánh giá tốt từ khách hàng.
Chẳng phải mục tiêu của bạn hơi quá nhỏ sao?
Vậy thì bạn có nghĩ
đặt mục tiêu của tôi là
làm tổng giám đốc khách sạn
có dễ đạt được hơn không?
Tôi... tôi chỉ nghĩ
Tôi quá háo hức để bắt đầu lại
và quá thiếu kiên nhẫn.
Bây giờ tôi chỉ muốn thực hiện từng bước một
và làm tốt mọi việc vào lúc này.
Tôi muốn bắt đầu với
nhận được đánh giá tốt từ bạn, ông Ji.
Dịch vụ của bạn chỉ ở mức ổn thôi.
Nó khác xa với tiêu chuẩn của tôi
để có một đánh giá tốt.
Vậy tiêu chuẩn của bạn là gì?
Tôi... tôi thật lòng muốn hỏi anh, anh Ji.
Bạn có thể cho tôi biết
điểm yếu
dịch vụ của tôi?
Bạn đã vượt quá thời gian.
Giờ chuẩn
để dọn phòng là 20 phút.
Bạn chỉ có thể tỉ mỉ
trong vòng 15 phút.
Trong năm phút còn lại,
bạn phải thực hiện kiểm tra cuối cùng.
Và khoảng thời gian bạn ở trong phòng tôi
đã 23 phút.
Tôi nghĩ có một lỗ hổng trong tiêu chuẩn của bạn.
Lỗ hổng gì?
Phòng tổng thống ở tầng trên
có diện tích 308 mét vuông.
Làm sạch hoàn toàn
cần ít nhất 30 phút.
Mỗi phòng trên tầng điều hành
trung bình 78 mét vuông.
Phải mất ít nhất 25 phút để làm sạch.
Tôi nghĩ dịch vụ của chúng tôi
không nên chỉ theo đuổi tốc độ.
Điều quan trọng hơn
là kết quả dịch vụ.
Vậy thì hãy để tôi nói rõ cho bạn một điều.
Bạn đang dọn phòng cho khách
nhưng không phải nhà riêng của bạn.
Đảm bảo cả hiệu quả và chất lượng
là phẩm chất cơ bản
của nhân viên phục vụ khách sạn.
Nếu bạn không làm được,
Tôi đề nghị bạn
quay lại
và cải thiện
kỹ năng chuyên môn của bạn đầu tiên.
Tôi có thể hoàn thành công việc của mình
trong thời gian quy định.
Tôi chỉ muốn cung cấp cho khách
tỉ mỉ hơn
và dịch vụ chu đáo.
Vậy thì bạn có biết
nguyên tắc đầu tiên của dịch vụ là gì?
Để mang đến cho du khách những gì tốt nhất...
Nó không phải để làm phiền.
Sau đó,
Tôi sẽ không làm phiền bạn.
Đánh giá tốt.
Bạn có nghĩ rằng tôi muốn làm phiền bạn?
Tôi chưa đánh giá tốt cho bạn,
vậy là bạn đã ác ý trả thù tôi,
phải không?
Tôi...
Tôi không có ý đó.
Miêu.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Tôi đã biết địa chỉ ký túc xá của bạn,
nên tôi đến để đợi bạn.
Tại sao bạn vừa tan làm?
Bạn muốn làm gì?
Tôi đang dọn dẹp
ngôi nhà những ngày này.
Có một số thứ của bạn.
Khi Zhenzhen đang dọn dẹp,
Tôi đã lưu chúng cho bạn.
Những thứ tôi không lấy đi
là những điều tôi không muốn.
Chỉ cần vứt chúng đi.
Hôm nay tôi ở đây
đến thăm bạn một cách cụ thể.
Dù chúng ta không thể là một đôi,
chúng ta đã ở bên nhau
Rốt cuộc trong hơn một thập kỷ.
Chúng ta vẫn có thể là bạn bè phải không?
Không cần phải xa xôi như vậy.
Có một số quần áo dày bên trong.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Mùa đông đang đến.
Trong ký túc xá lạnh lẽo.
Chỉ cần giữ chúng.
Tôi không muốn gặp bạn
đang gặp khó khăn vì tôi.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Tại sao bạn lại vứt chúng đi?
Nhiếp Ngọc Thành.
Bạn có nghĩ vài lời không
có thể lừa lại tôi được không?
-KHÔNG.
-Tôi sẵn sàng kiện anh.
Bạn đã nói gì?
Bạn vẫn nợ tôi bốn triệu nhân dân tệ.
Bạn vẫn chưa quên phải không?
Tôi đã nói rất rõ ràng với luật sư của bạn
về nơi cất giữ số tiền.
Tôi không có 4 triệu.
Đừng đi quá xa.
Bạn biết rất rõ
dù bạn có 4 triệu hay không.
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ ra tòa.
Pháp luật sẽ trả lại cho tôi sự công bằng.
Công lý gì?
Từng xu trong gia đình này
kiếm được nhờ việc tôi làm việc bằng ngón tay
tới tận xương.
Tôi đã ủng hộ bạn trong nhiều năm.
Tôi đã mua cho bạn mọi thứ bạn có.
Bạn đã làm gì cho tôi?
Bạn đã làm được gì cho gia đình này?
Sao cậu dám xin tiền tôi?
Bạn có xấu hổ không?
Bạn thật không biết xấu hổ!
Nhiếp Ngọc Thành,
cuối cùng bạn đã ngừng diễn xuất.
Bạn có bị mất trí nhớ không?
Chúng tôi đã kết hôn được mười năm.
Tôi đã làm hết việc nhà cả chục năm
và chăm sóc bạn 24/7.
Ngay cả khi bạn thuê một bảo mẫu,
bạn phải trả tiền cho cô ấy.
Ngoài ra,
với tư cách là vợ của bạn,
Tôi đã duy trì mối quan hệ kinh doanh của bạn,
ân huệ với người khác,
và giúp bạn ký những đơn đặt hàng đó
xứng đáng hàng trăm ngàn
hoặc hàng triệu.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Bây giờ tất cả đều là công lao của riêng bạn,
hả?
Lương của tôi đâu?
Xu Miyu, bạn…
Hôm nay tôi sẽ nói rõ với bạn.
Tôi sẽ ra tòa,
và tôi chắc chắn sẽ thắng.
Số tiền này thuộc về Xu Miyu trước đây,
và tôi sẽ lấy lại nó cho cô ấy.
Giờ bạn mê tiền quá,
tại sao anh lại muốn ly hôn với tôi đến vậy?
Đáng lẽ bạn nên biết rõ hơn.
Nếu vẫn là bà Nhiếp,
tất cả tiền của tôi sẽ là của bạn.
Ngay cả bây giờ,
bạn vẫn nghĩ tôi quan tâm à
về tiền của bạn?
Em yêu, em đã trở lại.
Tôi đã trở lại.
Bạn đã mua đồ ăn mang đi này phải không?
Đúng.
Đây là bữa tối của chúng tôi.
Nhìn xem, nó trông có ổn không?
Tôi định mặc cái này vào ngày đầu tiên
công việc vào ngày mai.
Nó có vẻ tốt.
Rất đẹp.
Bạn thậm chí không nhìn.
Bạn thật chiếu lệ.
Hãy để tôi xem xét.
Cố lên.
Quay lại và cho tôi xem.
Vợ tôi trông ổn trong mọi việc.
Bạn nói chuyện thật ngọt ngào.
Bạn đã vứt đi chưa
tôi bảo bạn ném cái gì thế?
Tôi đã ném chúng đi.
Tại sao tôi lại nói dối bạn?
Không nhất thiết phải như vậy.
Bạn không bao giờ nói sự thật.
Vợ tôi
là người phụ nữ đối xử với tôi tốt nhất
trên thế giới.
Tôi thề hết tiền
và mọi thứ, kể cả tôi,
thuộc về bạn và em bé.
Tôi chắc chắn sẽ mang lại cho bạn hạnh phúc.
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Tôi chợt nhận ra
rằng tôi chưa nói những lời này với bạn.
Được rồi.
Bạn thả tôi xuống
ở Purong để làm việc vào ngày mai.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Ông Ray, mời đi lối này.
Xin chào.
Tôi là người mới trong bộ phận bán hàng.
Tôi là Lục Trấn Chân.
Giám đốc Lữ.
Sáng nay anh Phong nói cụ thể với tôi
rằng một người giám sát mới được chuyển đến
từ bộ phận bán hàng
đã mang đến một khách hàng lớn
tới tầng điều hành của chúng tôi,
và yêu cầu chúng tôi đối xử tốt với anh ấy.
Đây là...
Đây là ông Ray.
Anh ấy từ Malaysia đến Thượng Hải
với tư cách là ủy viên du lịch văn hóa
để kiểm tra đặc biệt.
Xin chào, thưa ông.
Chào mừng đến với tầng điều hành
của khách sạn Purong.
Tôi sẽ kiểm tra bạn ngay bây giờ.
Vui lòng xuất trình ID của bạn.
Cô Trương,
Ông Ray
phụ trách
Hội nghị pháp lý doanh nghiệp ở Malaysia
Khắp Đông Nam Á,
anh ấy có rất nhiều tài nguyên hội nghị.
Hãy chắc chắn rằng bạn chăm sóc tốt
của anh ấy lần này.
Nếu anh ấy có trải nghiệm lưu trú tốt,
chúng ta sẽ có nhiều đơn đặt hàng lớn.
Đây là một loạt hương liệu mới
từ bộ phận bán hàng của chúng tôi.
Tôi sẽ cho bạn một chai để thử.
Đạo diễn Lữ,
bạn thật tốt bụng.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi chắc chắn sẽ sử dụng
tiêu chuẩn cao nhất
để nhận được VIP của bạn.
Vậy xin hãy chăm sóc anh ấy thật tốt nhé.
Gọi Lạc Thanh Bình tới.
Không cần.
Hãy để đó là cô ấy.
Người phục vụ này là người mới đến.
Tôi sợ dịch vụ của cô ấy
có thể không hoàn hảo.
Những người mới đến cần nhiều cơ hội hơn nữa.
Hãy để cô ấy phục vụ tôi.
Miêu.
Cô Trương.
Bạn chịu trách nhiệm về phòng của khách này.
Rất vui được phục vụ bạn.
Ông Ray
là khách hàng lớn của bộ phận bán hàng của chúng tôi.
Xin hãy chăm sóc anh ấy thật tốt.
Tôi sẽ tự làm việc đó.
Cơ hội được trao cho bạn.
Tôi hy vọng bạn trân trọng nó.
Chắc hẳn bạn đã mệt mỏi vì cuộc hành trình rồi.
Hãy để tôi làm điều đó.
Làm ơn đi lối này.
Giám đốc Lữ yên tâm nhé.
Chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ xuất sắc
và hợp tác liền mạch
với bộ phận bán hàng.
Hãy để tôi mở cửa cho bạn.
Mời vào.
Cô ơi,
tôi có thể có WeChat của bạn không?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Khách sạn của chúng tôi có nội quy
rằng chúng tôi không thể thêm liên hệ của khách
thông tin mà không được phép.
Nếu bạn có nhu cầu,
quay số điện thoại cạnh giường.
Tôi chỉ nghĩ bạn rất tốt.
Tôi hy vọng trong thời gian lưu trú của tôi,
bạn sẽ là người phục vụ tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi phải tuân theo quy tắc của chúng tôi.
Ở các khách sạn khác,
những người quản gia sẽ đưa cho tôi
thông tin liên lạc của họ.
Là Purong
có chút thiếu tôn trọng
những vị khách?
Vậy thì tôi sẽ không ở lại đây.
Tôi sẽ đổi sang khách sạn
với dịch vụ tốt hơn.
Thưa ngài
hãy để tôi thêm liên lạc của bạn.
Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Hãy nói cho tôi biết,
ông chủ lớn của Kuanli đang đến à?
Vâng.
Chính xác.
Đừng đoán nữa.
Bạn có biết quy mô của Kuanli?
Ông chủ lớn của Kuanli, Duan Longyun,
quản lý hàng chục công ty trên toàn quốc.
Nếu anh ấy thực sự ở trên lầu,
ai sẽ quản lý những công ty đó?
Nhưng chắc chắn có lý do
vì đã khiến bạn bận rộn.
Anh ấy không phải là ông chủ Duan duy nhất
trong tập đoàn Kuanli.
Phải chăng là ông chủ Duẩn trẻ hơn,
Đoàn Á Hương?
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Đó là anh ấy.
Tôi thực sự thích anh ấy.
Tôi cũng vậy.
Anh ấy vừa là một quý ông cao thượng
và một ngôi sao nổi tiếng.
Tôi cũng thực sự thích anh ấy.
Nhìn vào tất cả các bạn.
Để tôi kể cho bạn nghe,
Ông Duẩn Jr.
có bằng thạc sĩ
trong quản lý khách sạn
từ Đại học Birmingham.
Thỏa thuận cờ bạc
với khách sạn Purong
là một dự án do ông lãnh đạo.
Có lẽ trong một năm,
anh ấy sẽ là sếp của bạn.
Thưa ngài
nơi này đã được đặt hết.
nơi này cũng đã được đặt hết.
Đây là khu vực công cộng.
Làm thế nào nó có thể được đặt trước?
Ngoài ra,
trong lúc bạn đang ngăn cản tôi,
Tôi có thể đã uống xong một tách cà phê.
Trên thực tế,
VIP sẽ đến bất cứ lúc nào.
Còn bạn thì sao...
Tôi đã nói đây là khu vực công cộng.
Bạn không hiểu tôi à?
Tôi hiểu.
Bạn có luôn lái xe đi không
tất cả các vị khách trong khách sạn
mỗi khi bạn nhận được VIP?
Lấy làm tiếc.
Có chuyện gì thế?
Ông Ngụy bảo dọn dẹp khu vực
nhưng quý ông này nhất quyết đòi
uống một tách cà phê ở đây.
Hãy tiếp tục.
Hãy để việc này cho tôi.
Bạn không thể nhận ra tôi phải không?
Thực sự là tôi không thể.
Tôi lớn lên xấu xí.
Tiết Thụy tiền bối.
Đã lâu không gặp.
Đã bao nhiêu năm rồi?
Mười năm phải không?
Mười năm.
Hãy đến, lãnh đạo.
Xue, rót rượu đi.
Anh Lưu
cảm ơn sự hỗ trợ tuyệt vời của ngân hàng
cho công việc của tôi
Tôi chúc mừng bạn.
Chug!
Bạn có thể uống bao nhiêu tùy thích.
Cố lên.
Vui lòng.
Tốt.
Người uống rượu giỏi.
Cố lên.
[Thiếu Xue Rui]
Mọi người, chúc mừng.
Cảm ơn bạn đã đến. Cố lên.
Xue, thôi nào.
Đổ đồ uống.
Sự vội vàng.
Cố lên.
Cảm ơn tất cả các bạn.
Hãy tiếp tục hợp tác.
Nào, cùng nhau.
Chúc mừng. Cố lên.
Nhờ sự giúp đỡ của bạn
hồi đó thưa tiền bối.
Hoặc tôi sẽ bị đuổi khỏi lớp khi còn là tân binh.
Nhờ bạn mà tôi đã hoàn thành khóa thực tập.
Trong chớp mắt,
tân binh đã trở thành ông chủ.
Nhân tiện.
Tôi nhớ bạn đã từng ở nước ngoài.
Khi nào bạn quay lại?
Cách đây không lâu.
Điều gì đưa bạn đến đây?
Đầu tiên,
đi nghỉ và nghỉ ngơi.
Bạn có muốn tới văn phòng của tôi không?
Giám đốc Xue.
Đang tới.
Ông Ngụy hỏi chúng tôi
tụ tập tại kênh VIP.
Nhanh lên.
Được rồi.
Còn cái này thì sao?
Tôi sẽ quay lại làm việc.
Tôi sẽ tìm thấy bạn sau khi tôi làm xong ngày hôm nay.
Tôi có một gia đình lớn ở đây.
Chúng ta phải di chuyển bằng cách nào?
Chúng tôi sẽ giúp bạn đóng gói.
Bạn chỉ cần di chuyển.
Chúng tôi có thể giảm giá cho bạn
trên giá phòng,
giảm giá 50%. Bạn nghĩ gì?
Giảm giá 50%?
Bạn có thể giảm giá 60% được không?
Tôi xin lỗi, thưa ngài.
Giá này do giám đốc của chúng tôi ấn định.
Xin chào, dịch vụ phòng.
Xin chào, ông Ji.
Ông Ji.
Anh ấy ngủ say rồi à?
Bạn đang nói về ai vậy?
Ông Ji,
bạn có thể làm vậy được không?
đổi sang phòng mới à?
Giá phòng tiếp theo sẽ được giảm 50%.
Tại sao tôi cần thay đổi?
Ống nước
trên tầng điều hành bị hỏng.
Phòng Kỹ thuật
cần phải sửa chữa nó.
Nó bị hỏng ở đâu?
Đưa tôi đi xem.
Đó là Kỹ thuật
kinh doanh của Sở.
Chúng tôi tiếp viên chỉ chịu trách nhiệm
để giao tiếp.
Điều đó thật vô lý.
Thế khi nào thì thuận tiện
để bạn đổi sang phòng mới à?
Xin hỏi khi nào thì thuận tiện cho bạn?
Hãy cẩn thận, tôi sẽ phàn nàn về bạn
làm phiền du khách.
Bạn đang làm gì thế?
Đây là công việc của tôi.
Tìm người khác để nói chuyện với tôi.
Di chuyển sang một bên.
Ý tưởng cải tạo khách sạn Purong là
độ sắc nét.
Đá cẩm thạch trắng Radormok
kết hợp với mã não đen và vàng nguyên chất
có vẻ tươi sáng và cao quý,
[Khu vực sảnh]
và tráng lệ.
[Thiết kế không gian]
Đối với tinh thể ban đầu
ánh sáng của Purong,
chúng tôi đã giữ nó.
Nhưng đối với những thứ như
sự ghép nối hình học phức tạp
trên tường,
chúng ta sẽ xem xét
thay thế nó bằng các khối lớn
về màu sắc sau này.
Vậy thì, sự khác biệt là gì
giữa cái này và
khách sạn nghỉ dưỡng Kuanli Dinghui
chúng tôi đã xây dựng ở Thâm Quyến trước đây?
Anh Duẩn, cái này...
Nghe có vẻ không sáng tạo lắm.
Đổi mới...
Sự đổi mới nằm ở...
Lấy làm tiếc.
Tôi không nghe thấy bạn.
Sự đổi mới nằm ở sự khác biệt
trong mô hình nội bộ.
Điều tôi muốn là
rất đơn giản.
Anh Duẩn,
chỉ những gì chưa được nhìn thấy
trước đó gây sốc.
Hãy nói với sếp của bạn sau.
Đừng đánh lừa tôi bằng những ý tưởng nữa
từ mười năm trước.
Được rồi.
Tôi sẽ quay lại và báo cáo.
Chúng tôi thực hiện một thiết kế mới cho bạn.
Đó là việc của bạn.
Bạn có đói không?
Đi thôi.
-Ông. Duẩn.
-Ông. Duẩn Jr.
Chào mừng.
Tôi đặc biệt dành riêng
phòng tổng thống dành cho bạn,
có ổn không?
Chỉ có bạn mới có trình độ chuyên môn
để ở trong bộ.
Đây có phải là căn phòng ở đâu không?
Tổng thống có ở lại không?
Tôi đang tận hưởng vinh dự này phải không?
Nhân tiện,
hãy nhanh chóng ký hợp đồng bổ sung.
Bạn chưa ký nó.
Tôi sợ rằng sẽ có những thay đổi.
Chắc bạn đang nói đùa. Làm sao tôi dám?
Chi tiết đó chỉ vậy thôi
vẫn cần phải tinh chỉnh.
Chỉ cần bạn không thay đổi ý định,
Tôi tuyệt đối trung thành.
Tốt đấy.
Và có vấn đề tương tự
Tôi đã đề cập.
Mọi chuyện đều có thể giải quyết được bằng tiền
không phải là một vấn đề lớn
Tôi hiểu. Tôi biết điều này.
Ông Duẩn.
Chỉ một phút thời gian của bạn.
Tầng điều hành đã được dọn sạch.
Nhưng...
Nhưng cái gì?
Không phải tôi đã nói sẽ miễn tất cả các hóa đơn sao?
Tôi đã làm như vậy.
Những vị khách khác đều vui vẻ rời đi.
Chỉ còn lại một người.
Sau đó đưa cho anh ta một số tiền lớn.
Mọi chuyện có thể giải quyết bằng tiền
không phải là một vấn đề lớn
Vâng, tôi biết.
Nhưng người này có lẽ
không muốn tiền.
Ai?
Đó là ai?
Bạn không thể xử lý nó?
Không muốn tiền?
Hấp dẫn.
Vậy thì tôi sẽ đi gặp tên khốn khó tính này.
Chào anh Duẩn.
Thưa ngài
vui lòng hợp tác và thay đổi phòng của bạn.
Bạn là ai?
Về tiền thì
bạn có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu nào bạn muốn.
Bạn đến từ Phòng Kỹ thuật
hoặc bộ phận khác của khách sạn?
Nếu bạn không phải là nhân viên khách sạn,
bạn không có quyền nói chuyện
với tôi về điều này.
Chờ đợi.
Bạn không nhận ra tôi sao?
Anh Duẩn đang ở đây.
Tôi tưởng đó là một tên punk trẻ nào đó
người không biết vị trí của mình
đang cố gây rối với tôi.
Vậy rốt cuộc đó là bạn.
Nếu bạn muốn gặp tôi, chỉ cần liên hệ với tôi.
Tại sao lại mở show lớn thế này
và có rất nhiều người
chơi cùng với bạn?
Anh Duẩn, anh thích diễn lớn,
vì vậy món quà chào mừng nên
đáp ứng khẩu vị của bạn.
Bạn học cũ,
Tôi nhớ bạn rất nhiều.
Đây là
bạn cùng lớp của tôi và
người bạn tốt của tôi ở Birmingham.
Hãy gọi anh ấy là ông Ji.
Xin chào, ông Ji.
Một buổi biểu diễn lớn như vậy.
Họ đang ăn mừng ở tầng dưới à?
Có gì để ăn mừng?
Bạn nghĩ tôi đang ăn mừng điều gì?
Tập đoàn Kuanli đầu tư vào khách sạn Purong
và đạt được quan hệ đối tác chiến lược?
Đây là tất cả xu hướng.
Không có gì ngạc nhiên khi ăn mừng.
Có vẻ như
bạn thực sự không biết gì cả
Ngay từ đầu tôi chưa bao giờ là một phần của việc này.
Bạn không phải là người ngoài cuộc.
Bạn là người bạn tốt nhất của tôi
từ thời tôi ở Birmingham.
Đi thôi.
Hãy tham gia vui vẻ cùng tôi nhé.
Ống nước có cần sửa không?
Vẫn có cái lưỡi sắc bén.
Chúng tôi không sửa nó.
Ngay cả khi chúng tôi làm vậy,
chúng tôi sẽ bỏ qua phòng của bạn,
được rồi? Đi thôi.
Chờ đợi.
Bạn đang mặc vest.
Tôi cần phải thay đổi.
Đó là một bữa tiệc ăn mừng.
Bạn đã thay đổi.
Nhưng tôi càng ngày càng thích nó.
Nhanh lên, tôi sẽ đợi bạn.
Được rồi.
Hai bạn sẽ đi giúp đỡ
ở phòng điều hành ngày hôm nay.
Tôi là người mới.
Tôi không quen lắm với
quá trình dịch vụ
của phòng điều hành chưa.
Không sao đâu.
Bạn làm việc cẩn thận
và có thái độ tốt.
Bạn chắc chắn sẽ ổn thôi.
Nhưng tôi...
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Tất cả các vị khách có mặt hôm nay đều là VIP.
Nếu bạn có thể nhận được
một đánh giá tốt từ họ,
hai đánh giá không tốt của bạn
có thể được bù đắp.
Anh ấy có nghĩ mình là Hoàng tử quyến rũ không?
Cảm ơn.
Nói đến ma quỷ.
Hãy đến đây.
Đây là
Ji Feng, người mà tôi đã đề cập trước đây.
Ji Feng là bạn cùng lớp của tôi,
người toàn diện trong quản lý khách sạn
từ Đại học Birmingham.
Anh Ngụy,
đã lâu không gặp.
Hai người quen nhau à?
Tôi đã từng làm việc tại khách sạn Purong
và đã gặp
Ông Wei một vài lần.
Bạn đã từng làm việc ở Purong?
Làm thế nào tôi không biết điều đó?
Đó là trước khi tôi ra nước ngoài.
Tôi đã nghe anh Duẩn Jr. nói
rằng anh ấy có một người rất có năng lực đi cùng,
ai đang quản lý
khách sạn sang trọng hàng đầu ở nước ngoài trong nhiều năm.
Vậy là bạn đang nói về Ji Feng.
Vâng.
Sau đó chúng ta quay trở lại.
Nếu tôi không phải của anh Duẩn
bạn học cũ,
Tôi sẽ không vào được hôm nay.
Không thể nào, bạn đang nói đùa đấy.
Ông không biết điều này đâu ông Duẩn Jr.
Khi Ji Feng làm việc tại Purong,
anh ấy là một nhân viên xuất sắc
Anh ấy có năng lực và nổi tiếng.
Tôi luôn nói
anh ấy sẽ là một tài năng lớn
trong quản lý khách sạn.
Bây giờ bạn đã có
một số kinh nghiệm ở nước ngoài,
có lẽ tôi nên gọi anh là anh Ji.
Anh Ngụy, anh tâng bốc tôi.
Ừm, đó không phải là sự trùng hợp sao?
Năm tới,
hãy đến làm tổng giám đốc của tôi.
Của cái gì?
Purong.
Thật tự tin.
Có vẻ như đầu tư
chỉ là món khai vị thôi,
và mua lại là khóa học chính.
Thông minh.
Ông Duẩn Jr.,
đừng nói quá sớm.
Mặc dù khách sạn của chúng tôi có
một số vấn đề vận hành,
chúng ta vẫn còn một năm
để xoay chuyển tình thế.
Cố lên anh Wei,
dễ.
Dù sao đi nữa,
Quý Phong
cũng không phải là người ngoài.
Bạn sợ điều gì?
Ngoài ra,
giao Purong cho tôi,
bạn sẽ không thua cuộc.
Đúng.
Với sự ủng hộ của bạn,
tôi có gì phải sợ?
Chúng tôi đều là bạn bè.
Nào, các bạn trò chuyện nhé.
Tôi có việc phải làm.
Tôi sẽ đi đây.
Nhìn vào Ji Feng,
và xem anh ấy thực sự quay lại để làm gì.
Được rồi.
Tôi nghe nói bạn đã rời Tập đoàn Siwei
rồi nuốt cát suốt ba năm.
Thật tốt khi được trở lại.
Vàng ở khắp mọi nơi trên đất nước chúng tôi.
Bây giờ bạn đang làm việc ở đâu?
Tôi không đạt được thành tích lớn.
Bây giờ hãy thư giãn thôi.
Bạn đang lừa tôi lần nữa.
Thực ra, khi tôi gặp bạn hôm nay,
Tôi đang suy nghĩ về một điều.
Tại sao bạn lại ở đây?
Chỉ cần đi nghỉ.
Không cần phải vắt óc suy nghĩ về nó.
Được rồi.
Sau kỳ nghỉ của bạn,
đến làm việc cho tôi.
Chỉ cần đặt tên cho giá của bạn.
Tương tự với
làm việc cho bất cứ ai.
Anh Duẩn, đây là ai vậy?
Hãy để tôi giới thiệu.
Đây là
Ji Feng, giám đốc cao nhất của Siwei Group,
và bạn cùng lớp của tôi
khi tôi học ở Birmingham.
Trở lại trường học,
anh ấy đã ở vị trí đầu tiên,
và tôi đứng thứ hai.
Chúng tôi
được biết đến với cái tên Anh hùng kép
của Birmingham.
Biệt danh kết hợp Đông và Tây này
không đáng tin lắm.
Đừng phá hoại nỗ lực của tôi.
Đừng chỉ đứng đó.
Hãy đi nếm thử món chính của ngày hôm nay.
Đi thôi.
Những thứ này đã được chuyển đi
mới từ châu Âu vào sáng sớm nay.
Hãy nếm thử.
Hương vị này...
Nó không tốt.
Đầu bếp, lấy hết trứng cá muối đi.
Thay đổi nó.
Gọi Li Qiaoqi lại đây, nhanh lên.
Được rồi.
Kiều Kỳ,
vị khách ở phòng điều hành trên lầu
muốn bạn làm một bữa tiệc hải sản.
Tôi sẽ không đi đâu.
Với những hộp trứng cá muối lớn đó,
họ có thể ăn bất cứ thứ gì với nó và no.
Tôi sẽ ăn một ít tôm ở đây.
Bạn phải làm vậy.
Kiều Kỳ,
ông chủ tầng trên nói ông ấy không muốn
bữa tiệc trứng cá muối nữa,
và muốn những món ngon từ đất liền và biển cả.
Cái quái gì vậy?
Đó là một cái tên dài.
Tôi muốn xem ai đang gây rắc rối.
Đi thôi.
Tôi chắc chắn sẽ
mua lại khách sạn Purong.
Ông Duẩn trở thành
từ khi nào định hướng nghề nghiệp như vậy?
Bố tôi
tìm lỗi với tôi mỗi ngày.
Anh ấy nói
nếu tôi không cho anh ấy xem
một số kết quả lần này,
có thể một ngày nào đó anh ấy sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà.
Lần này,
dự án Purong này
đã được một tay tôi đào lên.
Tôi nghĩ điều này sẽ hiệu quả.
Tại sao bạn quyết định
giải quyết một trường hợp rắc rối như vậy?
Khách sạn Purong
là một khách sạn cổ kính ở Thượng Hải.
Nó chỉ trông mạnh mẽ ở bên ngoài.
Hãy nhìn vào báo cáo tài chính của họ
từ năm ngoái.
Họ đã lỗ 47%.
Nếu họ muốn
kiếm được 30% lợi nhuận trong vòng một năm,
đạt mức tăng trưởng 80%,
họ cần một phép lạ.
Hãy tin tôi.
Khách sạn Purong
chắc chắn sẽ là của tôi trong một năm nữa.
Không hồi hộp.
Bạn học cũ,
không có gì là chắc chắn trên thế giới này.
Nhưng dù thế nào đi nữa bạn cũng sẽ không thua cuộc.
Ngay cả khi bạn không nhận được khách sạn,
bạn vẫn nhận được tỷ lệ lợi nhuận cao
trong một năm.
Bạn cũng kiếm được rất nhiều tiền.
Ai quan tâm đến số tiền nhỏ này?
Điều tôi muốn là toàn bộ khách sạn,
toàn bộ tòa nhà.
Chỉ dành cho
phòng Tổng thống đó,
nơi một số tổng thống đã ở lại,
Tôi phải có được nó.
Khi thời điểm đến,
bạn có thể làm việc với tôi,
và chúng ta sẽ cùng nhau tạo nên sự rực rỡ.
Đó là một thỏa thuận,
không quay trở lại.
Người
trong bộ đồ màu đỏ
là anh Duan Jr. đến từ Tập đoàn Kuanli.
Anh ấy cũng đã tổ chức bữa tiệc hôm nay.
Thực hiện những thay đổi vào phút cuối
là ý tưởng của anh ấy
Tôi ghét những điều này
những đứa trẻ giàu có có bộ não
đang ngâm trong rượu.
Anh ấy trì hoãn việc tôi tan làm.
Ya, Luo,
Cảm ơn.
Nó rất ngon.
Tuyệt vời.
Có mùi thơm.
BBQ.
Đây là một ý tưởng tốt.
Tôi sẽ đi lấy đồ uống.
Vâng.
Hãy vào và lấy thức ăn ướp sống.
Được rồi.
Lạc.
Hãy đến giúp đỡ.
Đây, cầm lấy cái này.
Nhanh lên.
Được rồi.
Tại sao tất cả lại biến mất?
Đầu bếp, xin hãy làm thêm chút nữa.
Xin lỗi, tôi đang nghỉ làm.
Ừ, đi thôi.
Được rồi.
Thầy Kiều Kỳ.
Đợi đã, chờ đã.
Có chuyện gì thế?
Tôi đã làm xong hết công việc của mình rồi.
Thầy Kiều Kỳ.
Khách đang khen ngợi tài nấu ăn của bạn.
Cho họ xem thêm một chút.
Đừng để lại tất cả công việc cho tôi.
Đầu bếp Jia đâu?
Anh ấy là bếp trưởng.
Hãy để anh ấy nướng xiên.
Thầy Kiều Kỳ.
Xin đừng làm khó tôi.
Khách đã đặc biệt yêu cầu bạn.
Anh ấy là người hỗ trợ tài chính cho khách sạn của chúng tôi.
Ngay cả ông chủ cũng phải đối xử tốt với anh ấy.
Người hỗ trợ tài chính?
Anh ấy có trả tiền làm thêm giờ cho tôi không?
Thầy Kiều Kỳ, cảm ơn thầy
cho công việc khó khăn của bạn.
Miêu.
Cảm ơn.
Tại sao tất cả đều là rượu sâm panh?
Không có rượu vang đỏ à?
Ở đằng kia có rượu vang đỏ
tại bàn buffet.
Phục vụ nam.
Xin chào, bồi bàn.
Tôi xin lỗi.
Bạn có ổn không?
Cảm ơn ông.
Nếu không thì tôi đã có
rơi xuống đất.
Bộ đồ của bạn chắc chắn đắt tiền.
Tôi thực sự xin lỗi.
Cố lên.
Không sao đâu, không sao đâu.
Ông Ji,
bạn vừa từ nước ngoài về phải không?
Bạn có biết tôi không?
Mọi người ở đây đều biết bạn.
Bạn là bạn của anh Duẩn,
Ông Kỷ Phong,
người quản lý ngôi sao của Tập đoàn Siwei.
Chỉ là diễn thôi.
Ông Ji.
Chúng ta có duyên gặp nhau như thế đấy.
Tại sao chúng ta không trao đổi WeChat?
Tôi sẽ quét mã của bạn.
[Mã biên nhận cá nhân]
Ý anh là gì?
Thêm một liên hệ là quá rắc rối.
Điều này trực tiếp hơn.
Không, bạn hiểu lầm rồi.
Tôi chỉ muốn thêm bạn
với tư cách là người bạn WeChat của tôi
để xin lời khuyên của bạn
về một số vấn đề chuyên môn.
Chắc chắn.
Trả cho tôi phí giặt khô trước.
Bộ đồ tùy chỉnh này của tôi
giá 3.280 nhân dân tệ để giặt một lần.
Chỉ cần đưa cho tôi 3.000 nhân dân tệ.
Anh Ji, anh không nên để tôi lấy
tất cả đều đổ lỗi cho việc này.
Đó là một tai nạn.
Hơn nữa, ở đây có rất nhiều người.
Thật là đông đúc.
Đó là cô ấy. Đó là cô ấy.