[The Epoch of Miyu]
[Episode 10]
Last time tinanong mo ako
para makakuha ng dalawang bote ng shampoo
mula sa dalawang magkaibang lugar.
Ano ang dahilan niyan?
Sa sandaling ito,
Hindi ko masabi sa iyo ang napakaraming detalye.
Ang buong kwento
hindi pa naimbestigahan ng husto.
Pagkatapos ay bigyan ako ng isang sample.
Tutulungan kitang imbestigahan ito.
[Purong Hotel Staff Apartment]
[Shampoo]
[Maghanap ng Katulad na Mga Item]
[First-Tier Domestic Five-Star Hotel]
[Eksklusibong Shampoo para sa Purong,
100% Authentic, Mag-click Dito Kung Alam Mo]
Mr. Ji, lumabas na ang resulta ng pagsusulit.
Isa sa mga bote
ay talagang isang knockoff na may mga pekeng label.
Mayroong maraming mga ito
sa mga underground wholesale markets.
Okay. salamat po.
[Purong Shampoo]
[Essential Oil Formula
Set ng Mga Toiletries sa Hotel]
[Malalim na Pag-aayos para sa Malusog na Glow]
[First-Tier Domestic Five-Star Hotel,
Exclusive Shampoo for Purong]
[Mahal, ang pinakamababang pakyawan
Ang dami ng order ay 50 item sa shop na ito.]
[Offline ako ngayon. Mangyaring magdagdag ng PR12445.]
[Sasagot ako kapag nakita ko ang iyong mga mensahe.]
[PR12445] [Paghahanap]
[Purong Authentic Products Porter]
[Conditioner] [Shower Gel]
[Purong]
[Shampoo]
[Masamang Pagsusuri]
[Purong Authentic Products Porter]
Okay. Ang treat ko ngayong gabi.
Wag tayong uuwi hangga't hindi tayo lasing.
[Mga Paborito]
[Purong Authentic Products Porter]
[Magpadala ng Mensahe] [Audio/Video Call]
[Shampoo]
[Tanggapan ng Direktor]
anong ginagawa mo
Hinahanap ko ang boss ko.
Sinusubukan kong pigilan ka
mula sa paggawa ng kalokohan.
Alam ko kung ano ang natuklasan mo.
Ngunit hindi pa ngayon ang oras para iulat ito.
Ubos na ang oras ko.
Ngayon mayroon akong tatlong masamang pagsusuri.
Zhang Cailu
napag-usapan na ang pagpapatalsik sa akin.
Zhang Cailu?
Yung forewoman?
Sa pagdaragdag ng nawawalang link na ito,
mas may saysay ang buong kwento.
Sinasabi mo bang kasabwat silang lahat?
Hindi pa ako sigurado.
Gayunpaman,
ang chain ng industriya na ito
ng muling pagbebenta ng mga supply ng hotel
ay masyadong malaki para kay Zhang Cailu
ang mag-isa.
Underling lang talaga siya.
Mga bagay
ay hindi kasing simple ng iyong naisip.
Sa aking palagay,
hindi ka rin kasing simple ng inaakala ko.
Iniwan mo ang Svelto Hotel Group
at dumating hanggang sa Shanghai.
Matagal ka nang nanatili dito
at nakialam sa napakaraming bagay
hindi iyon nag-aalala sa iyo.
Ano ba talaga ang pakay mo dito?
Siguradong wala ka dito
para sa pamamasyal.
Hindi mo man lang maprotektahan ang sarili mo ngayon.
Gayunpaman, sinusuri mo pa rin ang ibang tao.
Ngayon ay nasa bukas na si Zhang Cailu
habang ikaw ay nasa dilim.
Alam mo
sinusubukan niyang humanap ng mali sa iyo,
kaya wag mo na lang siyang hayaan
may ipapagawa pa sayo.
Gayundin,
subukang iwasan ang pag-uulat ng mga isyu sa pamamagitan ng pag-bypass sa
ang iyong immediate supervisor ay ganito.
Gawin mo lang ng maayos ang trabaho mo.
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Miyu.
kanina pa kita hinahanap.
Hinahanap ako?
Samahan mo ako sa Linen Room.
natanggal ako?
Bakit?
Ayoko ding umalis ka.
Ngunit ang mga resulta ng pagtatasa ay narito.
Walang magawa, Miyu.
Ikaw talaga
hindi masyadong angkop na magtrabaho sa aming hotel.
Ms. Zhang,
alam mo kung paano ko nakuha
itong tatlong masamang pagsusuri.
Tsaka di ba sabi mo
ang mga masasamang pagsusuri ay makakaapekto lamang sa mga bonus?
Iba na ang sitwasyon ngayon.
Ang kumpetisyon sa bawat industriya
ay napakatindi
na kailangan din ng aming hotel
pahusayin ang mga kinakailangan para sa mga empleyado.
Ngunit
hindi ito sumusunod
sa proseso ng pagpapaalis
nakasaad sa Hotel Staff Handbook.
Inaabisuhan lang kita nang maaga
para maging handa ka sa pag-iisip.
Malapit nang ilabas ang opisyal na paunawa.
Ms. Zhang,
hinahanap ka ng bisita sa Room 1801.
Darating.
Iwanan na natin ito sa ngayon.
Mag-impake ka na lang at maghanda.
Xu Miyu, hindi ka talaga makapasok.
-Kakausapin ko lang si Mr.Wei for 2 minutes.
-Hindi mo magagawa ito.
Kailangan mong gumawa ng appointment
para makita si Mr. Wei.
Mr. Wei.
Mayroon akong ilang bagay na may kinalaman sa trabaho
para magsumbong sayo.
Departamento ng HSKP, Xu Miyu.
Mauna na kayo. Pupunta ako doon.
Okay, Mr. Wei.
Sumama ka sa akin.
[Shampoo]
Ang ebidensyang ibinigay mo
marahil ay hindi bumubuo ng direktang patunay.
Dito.
[Purong Hotel]
Ngunit tungkol sa mga bagay
nagsumbong ka sa akin,
Aware na ako sa kanila ngayon.
Ako mismo ang mag-iimbestiga sa kasong ito.
Kahit sino pa ang sangkot,
Sisiyasatin ko ito hanggang dulo
at hindi nagpapakita ng pagpapaubaya.
Maaari ba akong mag-apply sa
lumahok sa imbestigasyon?
Payo ko sa iyo na huwag makisali
sa bagay na ito.
Mas maraming tao ang nasasangkot,
mas magiging kumplikado ito.
Kung si Zhang Cailu
at ang mga tao sa likod niya
alamin ang tungkol dito,
hindi lang ito makakasama
sa aming kasunod na pagsisiyasat,
ngunit maaari rin itong magdala sa iyo
ilang hindi kinakailangang problema.
Intindihin?
Okay.
Xu Miyu, tama ba?
Salamat sa pagsasabi sa akin ng impormasyon.
Bilang empleyado ng Purong Hotel,
ang iyong pakiramdam ng pagmamay-ari
at pakiramdam ng responsibilidad para sa hotel
talagang napahanga ako.
Huwag kang mag-alala.
Ipaubaya sa akin ang bagay na ito.
Bumalik sa trabaho sa ngayon.
Talagang pagbibigyan kita
isang kasiya-siyang sagot.
Salamat, Mr. Wei.
Hindi mo na kailangang lumabas.
Xu Miyu.
Opisyal na inaabisuhan kita muli.
Natanggal ka sa trabaho.
Buksan ang iyong mga mata at tingnang mabuti.
Mayroon itong pirma ng direktor
at ang opisyal na selyo ng Departamento ng HR.
Itigil ang paggawa ng gulo.
[Paunawa sa Pagwawakas ng Trabaho]
[Feng Kaixin,
Direktor ng Departamento ng Customer]
Mr. Ji.
anong nangyari?
Aalis na ako ng hotel.
So nireport mo na?
di ba sabi ko sayo
huwag makipaglokohan kay Feng Kaixin?
Hindi ko ginulo si Feng Kaixin.
Biglang sabi ni Zhang Cailu
matatanggal sana ako.
Wala talaga akong ibang pagpipilian,
kaya pinuntahan ko si Mr. Wei.
Maaari ba kitang idagdag sa WeChat?
May utang pa ako sa iyo ng 5,000 yuan.
Kapag nakakuha ako ng sapat na pera,
Ililipat ko ito sa iyo sa WeChat.
Mamaya na natin pag-usapan ang pera.
Nag-apela ka na ba?
Oo, mayroon ako.
Bago lumabas ang mga resulta,
hindi ako aalis.
Ngunit kung...
walang resulta ang aking apela,
saan kita mahahanap
upang ibalik ang pera sa iyo?
Nandito lang ako.
Lagi ka bang nandito?
Lagi akong nandito.
Bakit ka pa pumunta dito?
Sabay alis ng uniform mo,
ibalik ito sa Uniform Room,
at balutin ang mga bagay-bagay.
May half-day shift pa ako para tapusin.
Sa tingin mo ba babayaran ka pa
para sa half-day shift na ito?
Mababayaran man ako o hindi,
Tatapusin ko ang shift
na dapat kong tapusin.
Si Ms. Zhang, ang panauhin sa Room 1812
gumawa ng reklamo.
Nakuha ko.
[Naisumite ang Apela, Nakabinbing Pagsusuri]
Miyu.
Bakit hindi ka maghintay ng kaunti pa?
Black Card Ji
ay nagrereklamo ngayon.
Nakakabaliw si Zhang Cailu.
Alam mo ba kung ano ang inirereklamo niya?
Ang shampoo.
Ganoon ba?
Minsan din sinabi sa akin ni Ke na
Tinatarget ka ni Zhang Cailu
may kinalaman sa shampoo,
kaya huwag magmadaling umalis ngayon.
Maghintay ng kaunti.
Baka may pag-asa.
[HSKP Department, Xu Miyu]
Magreklamo... Magreklamo siya.
Sumunod ka lang
ang proseso ng paghawak ng reklamo.
Hilingin sa kanya na maghintay para sa amin upang mahawakan ito.
Hindi ako naniniwala
bagay na ito
hindi lalamig sa loob ng tatlong araw.
Mr. Feng, ang reklamong ito ay tumama sa bullseye.
May itim na card ang bisita,
kaya napakalakas niya.
Natatakot ako na hindi ako kapares sa kanya.
Siya si Ji Feng,
at nakainuman ko na siya kanina.
Ano ang dapat ikatakot?
Tsaka kahit gaano pa siya kalakas,
bisita lang siya.
Sa hotel ba siya titira
hanggang lumabas ang resulta?
Turuan kita ng trick.
Kung hindi siya kontento,
ipakita sa kanya ang listahan ng mga tinanggal na empleyado.
Hindi naman sa hindi namin nahawakan.
Nahuli na ang mga daga.
Pagkatapos ay maaari nating bawiin ang mga pekeng
at iwanan ang isyu sa loob ng ilang araw.
Ang bagay na ito ay sasabog sa kalaunan.
Oo.
tama ka.
Ayusin mo na agad.
Hindi mo ba kayang lutasin ang gayong maliit na isyu?
[Tita]
Wei Siyuan.
Tita.
sa halip na
maayos na nag-iimbestiga sa katiwalian,
bakit mo pinaalis ang isang attendant?
Ang hindi malutas ang problema,
nakipagdeal ka lang sa tao
sino ang nagpalaki nito?
Ganito ba ang pamamahala mo sa Purong Hotel?
Aba...
Tita, anong bagay ang sinasabi mo?
Narinig ko ang tungkol sa bagay na ito
ng executive floor.
Pinaglalaruan mo pa ba ako?
Tita, huwag po kayong magalit.
Wala talaga akong alam dito.
I-iimbestigahan ko ito ng maigi.
P-Huwag po kayong magalit.
Sa loob ng araw na ito,
Gusto kong makita ang resulta ng imbestigasyon.
Maghihintay ako.
Okay.
Feng Kaixin.
Magagamit mo ba ang iyong utak kapag gumagawa ka ng mga bagay?
Gumawa ka pa ng malaking gulo
ng gayong walang kuwentang bagay.
Paumanhin, Mr. Wei.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bukod doon sa makulimlim na negosyo
sa iyong HSKP Department,
ano pa kaya ito?
Hiniling ko sa iyo na hawakan ito nang mabuti.
Hindi ko sinabing tanggalin mo siya.
Ibig mong sabihin Xu Miyu?
Wala akong pakialam kung ano ang pangalan niya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Sinisisi ako ngayon ng matandang Madam.
Ano sa tingin mo ang dapat kong gawin?
T-T-Imposible ito.
Sinabi ko sa mga HR clerk na magtanong tungkol dito.
Wala siyang background.
Paano siya nakakonekta
kasama ang chairwoman?
Putulin ang crap.
Bigyan mo ako ng solusyon ngayon din.
Kung hindi, mag-impake ka lang at umalis!
Napaka walang kwentang tao.
Wu, humanap ka ng resume para sa akin.
Galing siya sa executive floor
ng HSKP Department.
Xu...
Xu Miyu.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Ayon sa pinakabagong balita,
ang reklamo ni Black Card Ji
ay tumaas.
Kahit na ang chairwoman ay narinig ang tungkol dito.
Magkakaroon ng magandang palabas
para panoorin this time.
Miyu!
Buti hindi ka umalis.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa isang seryosong bagay?
Wala itong kinalaman sa iyo.
Ayokong i-drag ka dito.
Paano sila mangangahas?
Puputulin ko ang kanilang mga bungo
at gumawa ng sopas.
Aba...
May balak ka bang umalis ngayong gabi?
Manatili sa aking lugar ngayong gabi.
bukas,
I'll go ask the HR clerks ng maayos.
[Abiso:
Emergency Meeting para sa Executive Floor]
anong mali?
[Dapat pumunta ang lahat sa meeting room
para sa isang pulong sa loob ng 30 minuto.]
Emergency Meeting para sa Executive Floor.
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
Ni-tag niya pa talaga ako.
May biglaang meeting
sa ganitong oras?
Bakit tayo nagmeeting
gabi na kaya?
Ginoong Feng.
Nandito ba lahat?
Oo.
Okay.
Dahil nandito na ang lahat, magsimula na tayo.
Bigla kong tanong sa lahat
para magkaroon ng meeting dito ngayong gabi
dahil mag-aannounce ako
isang mahalagang desisyon
para sa mga pagbabago ng tauhan ng hotel.
Bilang Zhang Cailu, ang dating forewoman
ng executive floor,
seryosong lumabag sa disiplina sa trabaho,
na nakaapekto sa imahe ng Purong Hotel
sa industriya
at sa mga customer nito,
ang pamamahala ng hotel
ay nagkakaisang nagpasya
para tanggalin siya sa pwesto
ng executive floor forewoman.
Ang kanyang pagtanggal
ay epektibo kaagad.
natanggal ako?
Ginoong Feng,
nagkakamali ka ba
Ito ay isang kolektibong desisyon
ng pamunuan ng hotel.
Sa tingin mo ba ginagawa ko ito nang random?
Pagkatapos ay sabihin sa akin kung anong mga patakaran ang aking nilabag.
Hindi ko ba ginawa ang lahat
ayon sa tagubilin ng nakatataas?
Kung mayroon kang anumang pagtutol,
maaari mong sabihin sa akin pagkatapos ng pulong.
Pero ngayon hindi pa ako tapos magsalita!
Umupo ka!
Ituloy natin.
Susunod,
pupuntahan ko
mag-anunsyo ng appointment ng tauhan.
Mula ngayon,
ang forewoman ng executive floor
kukunin ni Xu Miyu.
Binabati kita, Ms. Xu.
Sana
mula ngayon, maaari mong pamunuan ang lahat
para sama-samang sumulong
at pagbutihin ang trabaho ng executive floor
sa mas mataas na antas.
Halika na.
Bigyan nating lahat si Ms. Xu
isang buong palakpakan at pasayahin siya.
-Mr. Ji.
-Hello.
Ako si Feng Kaixin.
Ginoong Feng.
Ang aming departamento
katatapos lang ng meeting.
Tungkol sa isyu ng kalidad ng shampoo
pinalaki mo,
pinarusahan namin
grabe ang mga kaukulang tauhan.
Sino ang pinarusahan?
Zhang Cailu,
ang forewoman ng executive floor.
Siya ay tinanggal.
Paumanhin sa abala, Mr. Feng.
Mangyaring huwag sabihin iyon.
Mr Ji, matalas ang mata mo.
Tinulungan mo ang aming hotel na maalis ang isang peste.
Kami dapat ang magpasalamat sa iyo.
Upang ipahayag ang aming paghingi ng tawad,
espesyal na inihanda namin ito
kahon ng regalo ng mga toiletry sa hotel.
Maliit na token lang
ng ating pagpapahalaga.
salamat po. Ito ay aking karangalan.
Hindi na kita iistorbohin.
Tawagan mo ako kung may kailangan ka.
salamat po.
Pumasok ka.
Mr. Wei.
Nag-promote si Mr. Feng
Xu Miyu sa forewoman gaya ng hiniling mo.
Ang sitwasyon
kasama ang dating executive floor forewoman
nahawakan din ng maayos.
Sabihin sa kanya na panatilihin ang isang mababang profile sa mga araw na ito.
Okay.
May isa pang bagay
Kailangan kong magsumbong sa iyo.
Sige na.
Mr. Ji Feng,
kung sino ang hiniling mong imbestigahan ko noong nakaraan,
ay isang black card na bisita sa aming hotel.
Tungkol naman sa executive floor incident
sa pagkakataong ito,
siya ang bisitang gumamit
mga pribilehiyo ng black card para magreklamo.
Nakipagkita ba siya sa chairwoman?
Hindi, hindi niya ginawa.
Pero tiningnan ko ang background niya.
Simula ng maka-graduate siya
mula sa Birmingham tatlong taon na ang nakalipas,
lumilipat na siya
iba't ibang bansa at rehiyon,
nagtatrabaho bilang isang propesyonal na tagapamahala
upang ilunsad ang negosyo ng hotel.
dati,
may lumabas na tsismis mula sa board,
sinasabi na gagawin nila
humanap ng propesyonal na manager
upang kunin ang pamamahala ng hotel.
Sa oras na ito, nagpakita siya sa...
[Wei Siyuan, Sa Kanyang Kabataan]
Okay. nakuha ko na.
Ikaw ay medyo suplada, hindi ba?
Mr. Wei, ano ang pinagsasabi mo?
Sa anong dahilan mo nagawang nakawin ang mga gamit ko?
Bantayan mo siya para sa akin.
Isumbong mo sa akin kung may mangyari.
Okay.
[Purong Hotel]
Anong sinabi ko sayo?
Nagbabalik
ay ang pangunahing tema ng iyong buhay.
Cheers.
Feeling ko nananaginip pa rin ako.
Sa umaga,
tatanggalin daw nila ako.
Ngunit sa gabi, sa hindi maipaliwanag,
sabi nila
ipo-promote nila ako bilang forewoman.
Baka reklamo ni Black Card Ji
talagang nagtrabaho.
Nakilala mo ang iyong masuwerteng bituin.
Pwede ka bang pumunta sa kahit anong kwarto
sa executive floor
at dalhan mo ako ng isang bote ng shampoo
mula doon?
Maaari mong garantiya
hindi makakaapekto ang bagay na ito
normal na serbisyo ng hotel?
Okay. Panigurado lang.
Hindi siya ang lucky star ko.
Siya ang pasimuno.
Parang may kwento sa likod nito.
Tungkol sa insidenteng ito ng shampoo
Sinabi ko na sa iyo,
siya ang nag-iimbestiga nito.
Naging scapegoat lang ako.
Pagkatapos ang iyong kasalukuyang sitwasyon
ay napakadaling maunawaan.
Alam mo ba yung Black Card Ji?
Narinig ko na siya,
pero hindi ko maitugma ang pangalan sa mukha.
Ito ay hindi hanggang sa huling pagkakataon,
sa caviar banquet ni G. Duan Jr.,
na unang beses ko siyang nakita.
Siya ay palaging may magandang reputasyon
sa industriya.
Wala rin siyang anumang madilim na kasaysayan.
Kung gusto mong malaman ang tungkol sa kanya,
maaari mong suriin ang kanyang resume.
Wala akong oras para malaman ang tungkol sa kanya.
Pero nitong mga nakaraang araw, napapaisip ako
kahit na ang ilang mga tao ay tila nakakainis sa iyo,
tapos niligtas ka lang nila pag nagkataon.
May mga taong mukhang mabait sa iyo,
ngunit pagkatapos ay bigla silang lumingon sa iyo,
nagiging ipokrito
at sinasaksak ka sa likod
habang hindi mo alam.
Ngayon alam mo na kung gaano ka delikado
ang lugar ng trabaho, tama ba?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang mga bisitang iyon sa iyong executive floor
ay puno ng mga nakatagong talento.
Mayroong lahat ng uri ng tao doon.
Kapag nagsalita ang ilan sa kanila,
kahit si Wei Siyuan ay hindi nangangahas na sumuway.
Kahit na nailigtas ako ni Black Card Ji,
bakit sa tingin mo
Na-promote ako ni Mr. Feng bilang forewoman?
Sa mga tuntunin ng seniority at kakayahan,
o kabataan at lakas,
Hindi man ako qualified.
Forewoman
ay hindi isang napakataas na posisyon.
Hindi pa namin alam
kung ito ay isang bagay na mabuti o masama.
Hayaan mo ako
i-highlight ang mga pangunahing punto para sa iyo ngayon.
Xu Miyu, tandaan mo ito.
Hindi lamang ang mga bisita
sa iyong executive floor
lahat ay medyo maimpluwensya,
ngunit ang iyong mga kasamahan
ay hindi rin dapat gawing trifle.
Kahit mukhang bata pa sila,
kanilang karanasan sa lugar ng trabaho
ay tiyak na mas malawak kaysa sa iyo.
Pinapayuhan ko kayong maging handa sa pag-iisip.
Hindi ito magiging madali para sa iyo
para igalang ka nila.
Alam kong hindi madali
para maging forewoman nila.
Ngunit ito ay simula pa lamang.
Mula ngayon, pupunta na ako sa
matutunan kung paano gamitin ang mindset ng manager
at pananaw
upang tumingin sa executive floor,
ang Departamento ng HSKP
at maging ang buong Purong Hotel.
Gusto kong makita
hanggang saan ako makakarating sa lugar na ito.
Tama! Ito ang Xu Miyu na kilala ko.
Ang pagharap sa anumang mangyari sa iyo
at hindi na umuurong.
Naalala ko pa nung bata ka,
kahit stepfather mo
at ganyan ang pakikitungo ni nanay sayo,
Hindi kita nakitang umiyak.
At palagi kang gumagawa ng mga bagay
mas maganda pa sa ate mo.
Sa tingin ko mula pagkabata, ikaw ay
isang malakas na pangunahing tauhang babae
na laging nakakapagpaikot ng tubig.
Halika na.
Inom tayo sa iyong debut sa lugar ng trabaho.
nakabalik na ako.
Ke Wenxue.
Bakit hindi mo tanungin ang tungkol dito?
Nakabalik na siya ngayon.
Tanungin mo siya ng diretso.
Sa anong batayan
pwede ba siyang maging forewoman?
Gusto ko rin marinig.
Ms. Xu.
Qingping.
Huwag mong subukang mag-cozy up sa akin.
Kung mayroon kang lakas ng loob,
sabihin sa lahat ang totoo.
Paano ka naging forewoman?
Sobrang nagulat din ako
para marinig ang balitang ito.
Nagpapanggap ka pa, ha?
Kapag Black Card Ji
kinansela ang iyong masasamang review,
Naramdaman ko ito.
Napakalakas ng background mo.
Dahil mayroon kang napakalakas na tagasuporta,
bakit ka nandito
para makipagkumpitensya sa amin para sa forewoman?
Dapat kang pumunta sa board at sabihin sa kanila
para direktang italaga ka bilang direktor.
Hindi ba't mas nakakamangha?
Katulad ng iba,
Natanggap ako sa hotel
sa pamamagitan ng panayam.
Wala akong backers.
Pero simula nung hotel
ay na-promote ako bilang forewoman,
dapat may dahilan.
Dahil sa tatlong bad reviews mo ha?
Tapos hindi ko talaga mahabol
sa buong buhay ko
kahit anong pilit ko.
Yin Xiang.
Miyu.
Ang ganda mo
sa damit na ito.
Sa tingin mo rin ba ako...
Hindi, hindi.
Masarap maging forewoman.
Si Luo Qingping ay hindi masaya
dahil naisip niya
maaari siyang maging forewoman.
ayos lang. Ganun lang siya.
Wag mo na lang siyang pansinin.
Salamat sa lahat para sa pagdating sa trabaho sa oras.
Nagpapasalamat ka pa nga sa amin para diyan?
Tapos kung maglilinis ako
higit sa isang dosenang silid araw-araw,
baka ikaw pa
Kailangang bigyan ako ng isang honorary banner, ha?
Ang pulong sa umaga ngayon ay tungkol sa...
Tapos kakasuhan ko sila
dahil sa paglabag sa Labor Contract Law!
Inaabisuhan nila ako sa umaga
at hiniling na umalis ako sa hapon.
Hindi nila ako binigyan
isang isang buwang paunawa nang maaga.
Hindi rin nila ako binayaran ng doble
para sa nakaraang buwan.
Mr. Lin, napakaswerte mo.
Ang huling silid ng panauhin na nasisikatan ng araw
sa executive floor
naging available lang.
Room 1812. Nakaayos na.
[Purong Hotel] [Resident Identity Card
ng People's Republic of China]
Nandoon ang elevator.
Nagtrabaho ako sa kumpanya
sa loob ng mahigit 10 taon.
Pwede bang bigla na lang nila akong paalisin?
Paano nila ito haharapin ng ganito?
[Lingguhang Iskedyul ng Shift
para sa Executive Floor Staff]
Mayroon kayong lahat
nakita ang iskedyul ng shift ngayong linggo?
Mayroon ka bang anumang mga mungkahi?
Ang isang iskedyul ng shift ay nakaayos nang napakakomplikado.
Ilan lamang sa mababaw na pagsisikap.
Eksakto.
Ms. Xu.
Sige na.
Kailangan kong pumunta sa restroom.
Go lang.
Ke.
Ang iyong mobile phone.
Ms. Xu, may nagreklamo.
Kailangan kong harapin ito.
Pumunta ka. Go lang ngayon.
Ang regular na pagpupulong na ito ay ginaganap
sa medyo demokratikong paraan.
Hindi ba sayang ang oras?
Ms. Xu.
Gusto kong mag-apply ng limang araw
ng compensatory leave
para maghanda para sa pagsusulit.
Limang araw?
Hindi ba masyadong mahaba iyon?
Dati, kami lang
nagkaroon ng tatlong magkakasunod na araw na walang pasok.
Yan kasi
hindi ka pa nakakapunta dito, Ms. Xu.
Noong nandito si Ms. Zhang,
maaari tayong magpahinga ng higit sa tatlong araw.
Tapos babalik ako
at suriin ang iyong tala sa pag-alis.
Hindi na kailangan.
Sa nakalipas na tatlong taon,
Nakaipon na ako
27 araw ng compensatory leave,
hindi pa kasama
taunang bakasyon ngayong taon.
Hindi banggitin ang pagkuha ng limang araw na bakasyon,
Maaari pa akong magpahinga ng limang linggo.
Saka kailan ka magsisimula ng iyong bakasyon?
Ngayong araw.
Ngayon?
May conference sa hotel namin ngayon.
Fully booked na ang executive floor.
Kami ay short-handed.
May kinalaman ba sa akin yun?
Bilang isang pinuno,
dapat ay isinaalang-alang mo nang maaga
ang isyu
ng mga empleyadong kumukuha ng compensatory leave.
Nakikipag-bargaining sa iyong mga nasasakupan ngayon
hindi nagpapakita ng kakayahan.
Tinanggihan ko ang iyong aplikasyon
ng compensatory leave.
Sabihin sa iyong mga magulang na pumunta sa susunod na buwan.
I-drop ang lahat ngayong buwan
gaano man ito kahalaga.
Sige.
Pagkatapos ay maaari kang magpahinga ng limang araw.
Ms. Xu, gusto ko ring mag-leave.
Kung gusto ng ibang empleyado na mag-leave,
maghintay hanggang sa bumalik si Luo Qingping.
Bakit kaya siya mag leave pero ako hindi?
Naghahanda siya
para sa Adult College Entrance Exam
upang baguhin ang kanyang sariling kapalaran.
Kumuha ng isang hangal na pagsusulit
gawin siyang superior?
Narinig mo lang din.
Nakaipon si Luo Qingping ng 27 araw
ng compensatory leave nitong tatlong taon,
ibig sabihin ay nagtatrabaho na siya
walang pasok sa buong taon,
kaya ito ay makatwiran para sa kanya
na kumuha ng bakasyon na ito.
sus. Ano ang isang double standard.
Sabi sa handbook ng empleyado ng hotel namin
dalawang tao sa iisang palapag
hindi makakapag leave ng sabay,
kaya hindi ako nagpapahirap
para sa inyong lahat ng kusa.
Guys, pakiintindi.
Mi-
Ms. Xu, halika dito dali.
Darating.
Iyon lang para sa pagpupulong.
Miyu.
Sige na.
Paumanhin, Mr. Lin. pasensya na po.
Pinaglalaruan mo ba ako?
Sinabi lang sa akin ng receptionist
ang natitira na lamang nitong silid na nasisikatan ng araw.
At ngayon sinasabi mo sa akin
upang lumipat sa isa pang silid na naliliwanagan ng araw.
Paano mo nagawang magical
napakaraming silid na nasisikatan ng araw?
Nagsisinungaling ba sa akin ang receptionist
o ikaw ba?
Mukha ba akong gullible?
Paumanhin, Mr. Lin.
Mangyaring huminahon.
Hindi ako mapakali.
Bakit wala pa ang forewoman mo?
susundan ko siya.
Yin Xiang.
Ako na ang kukuha ng menstrual cramps mo
sa pagsasaalang-alang.
Paano ito?
Sasagutin ko ang shift ni Luo Qingping ngayong gabi.
talaga?
Salamat, Miyu.
Ms. Xu, nasaan ka?
Darating.
Aling kwarto ito?
Maswerte ka ngayon.
May nakatalikod sayo.
Speaking of Miyu,
napakadali niyang kausap.
Ji...
Mr. Ji.
Anong ginagawa mo dito?
Hilingin sa iyong forewoman na pumunta dito ngayon.
Ako ang bagong forewoman
ng executive floor.
Ikaw ang forewoman?
Anong nangyayari?
Ito ay isang double booking.
Mr. Lin, tama ba?
Ako ang forewoman ng executive floor.
Ang pangalan ko ay Xu Miyu.
Narito ang bagay.
T-Ngayon, ang aming...
Sira ang iyong computer.
Walong beses na niya itong sinabi.
Sa tingin mo
ayos lang
kung mag-aayos ako ng isa pang kwarto para sa iyo?
Hindi okay!
Bakit ako susuko?
Bumigay ako tapos nawalan ako ng trabaho!
Bakit gusto mo pa akong pagbigyan?
Pumayag na ako
para lumipat sa ibang departamento.
Bakit pinipilit pa rin nila akong tanggalin?
Bakit ako nalang lagi ang nasasaktan?
Ako lang ba ang malas?
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo.
Ngunit narito ang bagay.
Ang silid na ito ay palaging inookupahan
ni Mr. Ji,
kaya iniisip ko for the sake of convenience...
-Baka naman...
- Anong kaginhawahan?
Kaya "first come, first served"
apply din sa checking in hotels ha?
Kailangan ko bang ipakita sa iyo ang aking resume?
Sabi nila yung mga nauna
nalampasan ako sa seniority.
At sinabi nila ang mga dumating mamaya
ay bata at malakas,
mas madaling mag-order sa paligid kaysa sa akin.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo!
Dito lang ako mag-stay ngayon!
Gusto ko lang itong sikat ng araw
at ang view na ito!
Nagtrabaho ako araw at gabi
para sa higit sa 10 taon!
I-enjoy ko na lang ang buhay ko ng maayos!
I-enjoy ko na lang ang buhay ko ng maayos.
Mr. Ji.
Hindi ako susuko kahit kanino.
Mula ngayon,
Gagawin ko lahat ng gusto ko.
Sabay linis ng kwarto.
Mr. Lin, maligayang pagdating sa aming hotel.
Gusto ko ulit humingi ng tawad sayo.
Mr. Ji.
Mr Ji, hayaan mo akong gawin ito.
Gusto ko rin magpasalamat sayo
sa pagtulong sa akin na panatilihin ang aking trabaho.
Ang iyong promosyon sa forewoman
walang kinalaman sa akin.
Hindi ko rin alam kung anong nangyari,
pero alam ko dahil sa reklamo mo,
nalantad ang insidente ng shampoo.
At hindi ko na sinabi sa iba ang tungkol dito.
Sorry talaga sa araw na ito.
Dahil sa pagkakamaling nagawa namin sa aming trabaho,
kailangan mong lumipat sa ibang kwarto.
Salamat sa pakikipagtulungan sa aming gawain.
Aling kwarto?
1825.
Yung nasa gilid.
Iyan ay isang silid na nakaharap sa silangan,
ngunit ito ay walang init ng hapon
mula sa lumulubog na araw.
Ito ay isang pangunahing lokasyon.
Bakit hindi ka magtrabaho bilang isang tindera
sa isang real estate company?
Pangunahing lokasyon, ha?
Dadalhin ko ang room card para sa iyo mamaya
kasama ang isang pinggan ng prutas.
Kapag umalis na ang ginoong iyon,
agad naming aayusin ang paglipat mo
bumalik sa dati mong kwarto.
Mangyaring pumasok.
Hindi ko inaasahan ang pangyayari sa shampoo
isasama ka.
Ngunit sa kabutihang palad, maaari mong panatilihin ang iyong trabaho ngayon.
Kahit ngayon lang tayo, di ba?
Ke, ano ba talaga ang nangyari kanina?
Miyu, pasensya na.
Yung Black Card Ji...
Hindi...
Pagtatanong sakin ni Mr
upang mahawakan ang extension ng kanyang pananatili,
Naging abala ako sa ibang bagay.
Pagkatapos ay nakalimutan kong ipasok ito sa system.
Paano mo
kalimutan ang isang mahalagang bagay?
Sa kabutihang palad,
Napaatras si Mr. Ji kanina lang.
Kung hindi,
paano kung magreklamo ang bisita tungkol sa amin?
Miyu, pwede mo bang ilihim sa akin?
Pakiusap. pangako ko
Hindi ko na uulitin ang pagkakamaling ito.
Pakiusap.
Sige. Kalimutan mo na.
Dito nagtatapos ang usaping ito
sa ganang akin.
Pero kailangan kitang bigyan ng babala.
Hindi ka dapat
gumawa muli ng ganoong pagkakamali.
Salamat, Miyu.
pangako ko
Hindi ko na ulit gagawin ang pagkakamaling ito.
Isa ka talagang anghel.
salamat po.
Narinig ko na ang sikat na Black Card Ji
tumayo para sa isang babaeng katulong
sa executive floor.
Narinig mo pa iyon?
parang
Pinakamalaking problema ng Purong Hotel
ay masyadong tsismosa.
Never akong gumawa ng tsismis.
Tagabitbit lang ako ng tsismis.
Bakit hindi ko maramdaman iyon
magpapakita ka ba ng ganitong kabaitan sa isang baguhan?
Ang Departamento ng HSKP
ay muling nagbebenta ng mga pang-araw-araw na pangangailangan,
na may kinalaman sa isang attendant.
Sinisiyasat ko na ang clue na ito,
kaya tinulungan ko na lang siya.
Tinulungan mo lang siya?
Tapos ikaw lang
nakatulong sa kanyang promosyon bilang forewoman?
Hindi ko kaya...
bilang pagtulong sa isang attendant na nakakuha ng
lahat ng tatlong masamang pagsusuri
sa loob lang ng isang buwang pagtatrabaho dito
mag-promote sa forewoman magdamag.
Ang kasalukuyang sistema ng promosyon ng Purong
ang gulo talaga?
Madali kang magulat
dahil wala ka pa masyadong nakikita.
Ito ay wala.
Sa Purong Hotel,
isang pirasong cake lang yan.
Tingnan mo ang loob ng hotel.
May mga kwento
ng malito ang tama at mali.
Ang dramatic plots nila
ay ganap na lampas sa iyong imahinasyon.
Sa aking palagay,
anong nangyari kay Xu Miyu
ay hindi bababa sa isang komedya.
Iyan ay medyo mabuti na.
Kilala mo ba si Xu Miyu?
Ako na yata
na nakatuklas ng kanyang talento.
Ikaw ba ang nag-recruit sa kanya?
Sa tingin ko medyo magaling siya.
Siya ay parehong maganda at matalino.
Sayang lang yan
pakikisama sa mga babaeng ito
sa Departamento ng HSKP
medyo sayang ang talent niya
at pinipigilan siya.
Ji Feng.
Kung talagang determinado ka
upang muling ayusin ang Purong Hotel,
dapat may sarili kang mga tao sa tabi mo
kung sino ang mapagkakatiwalaan mo
at may kakayahan din.
Si Xu Miyu ay isang napaka-angkop na kandidato.
Sa tingin mo ba bagay siya?
Masyado yata siyang mahina sa pagkatao.
Hindi siya mananatili sa posisyon
ng forewoman ng matagal.
Kung magtatanong ako kung kaninong posisyon
delikado ang pagiging mapagkakatiwalaang aide ko,
anong silbi niyan?
Sa tingin ko ito ay medyo mabuti.
[REC]
anong nangyari?
Masakit diba?
Masakit ha?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
Ikaw ba ang namamahala sa Corridor A?
Hindi, hindi ako.
Nakipagpalit ako sa iba.
Sino ang pinagpalit mo?
nakalimutan ko din.
Bakit hindi kayo
sundin ang iskedyul ng shift?
Ang mga bagay ay madaling magulo
kung magpalit kayo ng ganito.
Ang gulo hindi dahil sa akin.
Sa sandaling umalis si Luo Qingping,
nagkagulo ang mga shift ng lahat.
Sige. nakuha ko na.
may tao ba dyan?
May tao sa kwarto namin
ay nagkakaroon ng allergic reaction.
Namamaga ang leeg niya.
Darating!
anong mali?
Bilisan mo!
Dito mismo.
Grabe naman.
Makikipag-ugnayan ako sa mga receptionist
at tanungin sila
para magdala ng gamot sa allergy dito.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Sabay lakad.
Bilisan mo.
Ngayon, sobrang kati lang ang pakiramdam.
Bilang resulta...
Okay lang, Fang.
ayos lang.
Naghanda kami nang husto
sa loob ng mahigit kalahating taon,
pero hindi man lang kami nakarating
sa finals sa dulo.
Ito talaga...
pasensya na po.
Sobrang busy talaga ng Front Office.
Bumaba ako para kunin ito ngayon na
at dalhin ito kaagad dito.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Okay.
Pakibilisan.
-Dalhin mo dito sa lalong madaling panahon.
-Salamat.
Huwag kang umiyak.
Para saan ito?
Sa nakalipas na ilang araw,
nanumbalik ang problema niya sa leeg.
Hindi siya makatulog sa unan,
kaya lang maglagay siya ng tuwalya
sa ilalim ng kanyang leeg at matulog dito.
Sa nakalipas na ilang araw,
Talagang nahirapan si Fang.
Yin Xiang.
May importante kaming bisita
darating bukas.
Naka-book na ang kwarto.
Room 1818 ito.
Linisin mo na.
Miyu, bakit ngayon mo lang sinabi sa akin?
Malapit na matapos ang shift ko.
Wala ka pa bang kalahating oras
bago matapos ang shift mo?
Kalahating oras.
Maghintay lang ng kalahating oras.
At pagkatapos ay hilingin sa ibang tao na linisin ito.
Aalis na ako ngayon.
Nagrereklamo ang bisita sa Room 1817
tungkol sa mga allergy na dulot ng mga tuwalya.
Pupunta ako doon.
Bakit ito lumalala?
Kailangan mo ba akong kontakin ang ospital?
Pupunta tayo
malapit na ang high-speed rail station.
Maaari siyang pumunta sa ospital
pagkauwi niya.
Ngunit ang isyu ng tuwalya
dapat lutasin muna.
Kailangan mong
bigyan mo kami ng paliwanag ngayon.
Oo.
Hindi tayo makaalis
hanggang sa malutas ang isyung ito.
Allergy sa tuwalya?
Talagang.
Ganitong sitwasyon
hindi pa nangyari sa kanya dati.
Ngunit nitong mga nakaraang araw,
pagkatapos ilagay ang tuwalya na ito mula sa iyong hotel
sa ilalim ng kanyang leeg upang matulog dito,
nagkaroon siya ng ganitong allergic reaction.
Iuulat ko ang sitwasyong ito
sa ating mga nakatataas ngayon.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Okay. Pakibilisan.
Mayroon kaming isang tren upang mahuli.
[REC]
Okay. babalik ako agad.
Pakibilisan.
Hindi okay ang hotel na ito.
Kung dahil talaga sa tuwalya,
kailangan nating humingi sa kanila ng kabayaran.