[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 4]
Hãy ký vào đây trước khi bạn rời đi.
Bạn thực sự sẽ làm điều này?
Tôi đã ký nó rồi.
Tất cả những gì còn lại là chữ ký của bạn.
Tôi sẽ ký khi tôi đến văn phòng.
Tối nay tôi sẽ trả lại cho bạn.
Lục Trăn Trăn, tại sao ngươi lại trốn?
Tôi không trốn đâu.
Tôi rời đi vì tôn trọng bạn.
Vì tôn trọng tôi?
Nghe có vẻ như
Tôi là tình nhân.
Bạn đã có quá nhiều. Hãy quay trở lại.
Tôi thậm chí còn chưa uống một ngụm nào.
Làm thế nào tôi say rượu?
Hãy buông tôi ra.
Buông tôi ra!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đang sợ phải không, Nhiếp Ngọc Thành?
Đó là bạn trong video phải không?
Đó không phải là sự hoán đổi khuôn mặt AI, phải không?
Đó là tôi.
Vào thời điểm quan trọng như thế này,
bạn vẫn đang gây rắc rối cho chính mình?
Bạn có mất trí không?
Không biết tại sao cô ấy đột nhiên...
Việc thăng chức của bạn lên Phó Chủ tịch
đáng lẽ phải được công bố trong tuần này.
Bây giờ nó đột nhiên bị treo,
và nhóm đang kêu gọi về nó.
Bạn thường có vẻ khá thông minh.
Làm sao bạn có thể, vào thời điểm quan trọng như vậy,
làm điều ngu ngốc như vậy?
Cậu chỉ đang đưa đạn cho họ thôi phải không?
Tôi không biết tại sao
mọi việc đã diễn ra như thế này.
Tôi xin lỗi. Tôi đã sai.
Hãy quay lại ngay bây giờ và sắp xếp chuyện này.
Giải quyết các vụ bê bối cá nhân của bạn.
Đừng làm loạn nữa.
Tại tập đoàn công ty,
Tôi đã nói tất cả những điều tốt đẹp
Tôi có thể giúp bạn.
Nhưng bây giờ sự việc này đã lan rộng,
sự thăng tiến của bạn chắc chắn sẽ bị trì hoãn.
Liệu cuối cùng bạn có nhận được nó hay không
phụ thuộc vào may mắn của bạn.
Tôi sẽ giải quyết nó ngay lập tức.
Cảm ơn anh Hồ.
[Thỏa thuận ly hôn]
[Dấu vân tay của chồng]
[Dấu vân tay của vợ] [Xu Miyu]
Tại sao bạn không ký nó?
Tôi xin lỗi, Miyu.
Ngày hôm đó tôi đã đi quá xa.
Tôi thực sự không có ý đó,
nhưng tôi đã làm tổn thương bạn trong một khoảnh khắc bốc đồng.
Tôi hy vọng bạn có thể tha thứ cho tôi.
Tôi thực sự không muốn ly hôn.
Miyu,
Anh Yêu Em.
Tôi thề với bạn,
lần này,
Tôi sẽ nghỉ ngơi sạch sẽ
với Lục Trấn Chân.
Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì tổn thương bạn.
Xin hãy tin tôi.
Bạn không muốn ly hôn sao
hay bạn chỉ không muốn một cái ngay bây giờ?
Ý bạn là gì?
Tôi nghe thấy
khuyến mãi của bạn
cho phó tổng thống đã bị trì hoãn.
Bạn đang chờ đợi cho đến sau khi thăng chức
để hoàn tất việc ly hôn?
Bạn không thể nghiêm túc được, Xu Miyu.
Cậu thực sự ghét tôi đến vậy sao?
Có phải bạn đang muốn hủy hoại sự nghiệp của tôi?
Dù sao đi nữa,
chúng tôi đã là vợ chồng.
Bạn quay lưng lại với tôi như thế đó.
Bạn không quan tâm đến quá khứ của chúng tôi chút nào sao?
Bạn đang phóng đại, Nhiếp Ngọc Thành.
Tôi,
hủy hoại tương lai của bạn?
Nhiều nhất tôi có thể trì hoãn nó trong một năm hoặc lâu hơn.
Về quá khứ bạn đã đề cập,
sau 10 năm kết hôn,
Tôi mới là người thực sự không còn lối thoát.
Nếu tôi thực sự lùi lại một bước nữa,
thì tôi sẽ thực sự trở thành
kẻ ăn bám mà bạn gọi tôi.
Sống nhờ công việc bạn giao cho tôi
không có chút phẩm giá nào.
Ngày nào cũng có cảm giác như có
một con ruồi mắc kẹt trong cổ họng tôi,
buộc tôi phải chịu đựng diễn xuất của bạn
và những lời nói dối của bạn.
Đủ rồi, Xu Miyu.
Sống với tôi có phải là điều không thể chịu đựng được không?
Đúng.
Khỏe.
Bạn muốn ly hôn?
Tôi đồng ý!
Về phần tài sản của gia đình,
bạn có được ngôi nhà và chiếc xe hơi.
Chúng tôi chia đôi số tiền tiết kiệm được.
Bạn có đồng ý không?
Ngôi nhà đã được mua
của bố mẹ tôi trước khi chúng tôi kết hôn,
vì vậy nó chắc chắn sẽ quay trở lại với họ.
Xe được mua sau khi chúng tôi cưới nhau,
nhưng bạn không biết lái xe.
Nếu chúng tôi bán nó,
nó sẽ không có giá trị nhiều.
Vì vậy, chiếc xe thuộc về tôi.
Tất nhiên,
bạn có thể sử dụng nó nếu bạn cần.
Về phần tiết kiệm,
bạn quản lý tất cả tiền ở nhà.
Bạn có thẻ lương của tôi.
Tôi không nói về tiền lương của bạn.
Ý tôi là tiết kiệm.
Tôi không có tiền tiết kiệm.
Bạn có thẻ lương của tôi.
Bạn quản lý tất cả các chi phí sinh hoạt.
Bạn biết điều đó tốt nhất.
Hóa đơn tiện ích hàng tháng,
chi phí sinh hoạt,
đi du lịch vài lần trong năm,
và các khoản trợ cấp khác nhau cho gia đình bạn:
bố mẹ bạn, chị gái bạn,
và anh rể của bạn.
-Và du lịch...
- Thế còn 150.000 Minh Huệ mượn thì sao?
Đó nên được coi là tiền tiết kiệm của chúng tôi.
Một nửa trong số đó phải là của tôi.
Bạn biết về số tiền đó.
Nó đã được trao cho bệnh viện,
và không thể lấy lại được.
Tôi không có thêm tiền.
Còn cái này thì sao?
Khi tôi có thêm một chút tiền,
Tôi sẽ chuyển cho bạn một nửa trong số 75.000
cho bạn theo từng đợt.
Nhiếp Ngọc Thành,
bạn thực sự đã phá sản.
Có vẻ như tôi đã thực sự làm bạn kiệt sức
trong 10 năm này.
Vậy thì đây là gì?
[Giấy chứng nhận đầu tư dự án]
[Thông tin nhà đầu tư;
Tên nhà đầu tư: Nhiếp Ngọc Thành]
[Thông tin dự án; Tên dự án:
Đầu tư chứng khoán blue-chip]
[Nguồn vốn]
[Chi tiết sử dụng quỹ]
Số tiền này là để đầu tư của tôi.
Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu
chúng tôi sắp có một đứa con,
chúng ta có thể mua một căn nhà
trong một khu học chánh tốt.
Tôi xin lỗi
vì đã làm bạn thất vọng.
Tôi đang nói sự thật.
Tôi không có ý giấu nó với bạn.
Tôi đã nghĩ rằng khi
khoản đầu tư này đáo hạn
và kiếm tiền,
Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ.
Được rồi.
Sau đó theo các điều khoản,
khi nó trưởng thành,
chúng ta sẽ chia tiền gốc
và lãi như nhau.
Ký vào đây nếu không có vấn đề gì.
Xu Miyu,
bạn thực sự gây ấn tượng với tôi
Bạn đã điều tra tôi
sau lưng tôi phải không?
Trong ngần ấy năm,
bạn có yêu tôi không,
hay bạn yêu tiền của tôi?
Tôi nên là người hỏi câu hỏi đó.
Trong ngần ấy năm,
bạn có yêu tôi không,
hay bạn yêu sự tận tâm quên mình của tôi?
Đợi đã, ý bạn là gì?
Ý tôi là 4 triệu này
có thể không
chuộc lại 10 năm tuổi trẻ đã mất
nhưng ít nhất nó có thể giúp tôi giữ được chút phẩm giá
và sự tự tin.
Ký nó.
Có gì vội thế?
Anh muốn ly hôn với tôi đến vậy sao?
Cậu ghét tôi đến vậy sao?
Luôn nói về bản thân mình...
Tất cả những gì bạn từng nghĩ đến là chính bạn.
Bạn đang tự tâng bốc mình, Nhiếp Ngọc Thành.
Tôi không ly hôn vì bạn.
Tôi đang làm điều đó cho chính mình.
Tôi đã lãng phí
quá nhiều vào bạn.
Tôi không muốn lãng phí thêm một giây nào nữa.
Ký nó.
[Dấu vân tay của chồng: Nhiếp Ngọc Thành]
Bạn được tự do.
Hãy tận hưởng cuộc sống của bạn.
Tôi muốn xem những gì bạn có thể đạt được.
[Dấu vân tay của chồng: Nhiếp Ngọc Thành]
Cảm ơn.
Như chúng ta có thể thấy,
có một số vấn đề ở đây
Bạn phải suy nghĩ.
Bạn có thể đi bây giờ.
Tất nhiên rồi.
Bạn có ổn không?
Landi Horse đã lừa dối chúng tôi.
Chủ tịch của họ
đã ký hợp đồng
với Nhóm Tương lai mới hôm qua.
Chúng ta đã quá muộn.
Ý bạn là như ngày hôm qua?
Vâng,
mới hôm qua thôi.
Tôi cần phải đi tìm chủ tịch.
Đúng.
Tôi nghĩ bây giờ đã quá muộn để gặp anh ấy.
Chủ tịch đã có mặt
một khóa tu thiền ngày hôm qua.
Không đời nào anh ấy sẽ làm vậy
đã thực hiện bất kỳ cuộc họp.
Bạn biết gì không?
Tin đó
có lẽ chỉ là trò lừa bịp của Future Group.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
[Giấy chứng nhận tốt nghiệp]
[Trường trung học phổ thông
Giấy chứng nhận tốt nghiệp]
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
[Nền tảng học vấn: Đại học Hushi]
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
[Môi trường khách sạn]
[Chức vụ tại khách sạn Star Vault]
[Được hưởng những lợi ích làm việc không gì sánh bằng]
[Tiền thưởng và lợi ích du lịch]
[Công nhận và khen thưởng]
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
[Giữ liên lạc]
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
[Xu Miyu] [Tiếp tục] [Tải lên tệp đính kèm]
[Quản lý tệp đính kèm]
[Lý lịch cá nhân của Xu Miyu]
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
[Mở]
[Tiếp tục]
[Tải lên tệp đính kèm]
[Xu Miyu]
[Sức mạnh cá nhân:
Tính cách tích cực và hướng ngoại]
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
[Có tinh thần trách nhiệm cao
và tinh thần đồng đội]
[Vị trí mong muốn: Toàn thời gian]
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
[Kinh nghiệm vai trò] [Kinh nghiệm làm việc]
[Trải nghiệm dự án]
[Giáo dục: Đại học Hushi,
Cử nhân Quản lý khách sạn]
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
[Người bán: Ji Feng; Người mua: Nolan]
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
Bạn đã làm điều này như thế nào?
Cuối cùng chúng tôi đã làm được.
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
[Người bán: Ji Feng; Người mua: Nolan]
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
Kenny.
Trước hết,
tôi xin chúc mừng bạn
khi ký kết hợp đồng này.
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
Nhưng
phần lớn nỗ lực
về việc ký hợp đồng này
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
do tôi tạo ra
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
và đội của tôi.
Giữ hợp đồng của bạn.
Cái gì?
Và khách sạn của bạn.
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
Kenny, hy vọng sớm gặp lại bạn.
Tạm biệt.
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Cô Xu,
Phòng 1819 đã sẵn sàng cho bạn.
[Khách sạn Purong]
Tôi không muốn 1819.
Xin hãy đổi phòng cho tôi.
Được rồi.
Tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Cảm ơn.
Chào buổi tối, thưa bà.
Làm ơn đi lối này.
Chào mừng.
Mời vào.
Tôi muốn đặt hàng.
Chắc chắn rồi, thưa bà.
Để đặt hàng vui lòng quay số...
Tôi muốn tôm hùm Boston.
Tôm hùm Boston.
Và cá ngừ vây xanh,
ốc biển xào,
và cua ướp rượu.
Đối với một người,
điều này có thể là một chút quá nhiều.
Đã đúng 10 năm
kể từ lần cuối tôi được ăn một bữa hải sản đàng hoàng.
Tôi sẽ ăn để
nội dung trái tim của tôi ngày hôm nay.
Và cho tôi một phần vỏ hòm.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Đừng bận tâm.
Chúng ta vẫn chưa thấy đủ điều này sao?
Bộ phận F&B.
Một vị khách trên tầng điều hành
đang đặt hàng.
Tôi đã từng nghĩ
đó là cống hiến hết mình
cho người khác
cũng là một hình thức tự nhận thức.
Cho đến một ngày tôi tỉnh ngộ
và nhận ra
rằng tôi đã từng
đối xử với bản thân thật bất cẩn,
ngày càng đánh mất chính mình.
Hãy quên đi bữa ăn làm dịu dạ dày.
Hãy để tình nhân của bạn làm điều đó cho bạn.
Nhưng bây giờ tôi sẽ tự đứng dậy.
Đừng ra lệnh cho cô ấy nữa,
đừng chỉ trích cô ấy nữa
và để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Tôi mong cô ấy có thể sống
mỗi ngày vì hạnh phúc của riêng mình.
Xu Miyu,
làm tốt lắm.
♪ Khoảnh khắc thoáng qua mà tôi đã cố níu giữ ♪
♪ Hãy để nó đi khi kính cạn ♪
♪ Khát khao dang dở ♪
♪ Trôi dạt như than hồng tàn ♪
♪ Vẫn khao khát ánh sáng của ngày hôm qua ♪
♪ Thế nhưng vẫn tiến vào
độ sâu của đại dương vào ban đêm ♪
♪ Câu hỏi không có câu trả lời ♪
♪ Hãy để chúng bay theo gió ♪
♪ Hãy để họ đi ♪
Xin chào?
Dọn phòng,
Hiện nay.
Xin chào,
dịch vụ phòng.
[31/10]
[Tin nhắn]
[Bệnh đa xơ cứng. Xu Miyu, chúng tôi rất tiếc
thông báo cho bạn rằng hồ sơ của bạn
[không phải là người phù hợp nhất cho vai trò này.]
[Xin chào, tôi rất quan tâm
ở vị trí Giám sát buồng phòng]
[(Tuần làm 5 ngày, nghỉ 2 ngày)...]
[Chuyên gia vệ sinh JD — 8.000 RMB/tháng]
[Đào tạo miễn phí, đơn hàng ổn định]
[JD Tuyển gấp Chuyên gia dọn dẹp;
8.000 RMB/tháng]
[Việc làm lân cận, đơn hàng ổn định]
[Phân tích cạnh tranh]
[Khách sạn nghệ thuật Manting]
[Cập nhật về đơn đăng ký của bạn cho
vị trí Trợ lý Tổng Giám đốc]
Xin chào.
Tôi đã phỏng vấn
tại khách sạn của bạn gần đây.
Tên tôi là Xu Miyu.
Tôi vừa nhận được thư từ chối.
tôi muốn
để giải thích một vài điều.
Bạn có thể cho tôi một cơ hội khác được không?
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Nhân viên chúng tôi đã thuê
hôm nay đã bắt đầu rồi.
Hãy thử các công ty khác.
Tạm biệt.
Xin chào.
Ông Sử.
Cái gì?
8 triệu đã biến mất?
Luật sư phản đối
đã gửi cho tôi một báo cáo đầu tư ngày hôm nay.
Dự án này hiện đang
chịu tổn thất nặng nề.
Không những không có lợi nhuận,
nhưng cũng có một khoản nợ
trên 2 triệu.
Ông Nhiếp nêu
rằng anh ấy không có kế hoạch
để chia nợ với bạn.
Anh ấy sẽ tự mình chịu đựng
và muốn đàm phán với bạn.
Đây chắc chắn là thủ đoạn của Nhiếp Ngọc Thành.
Anh ta chỉ muốn trì hoãn và không trả tiền.
Nhưng mánh khóe của anh đã có tác dụng.
Tại sao?
Bởi vì số tiền này ở dạng âm
trong cuộc hôn nhân của bạn.
Cho dù sau này có trở thành lợi nhuận,
theo Luật Hôn nhân,
vì cuộc hôn nhân của bạn đã tan vỡ,
nó sẽ không còn được coi là
tài sản chung của bạn.
Có nghĩa là
anh ấy không còn phải chia nó với bạn nữa.
Biết Nhiếp Ngọc Thành,
anh ấy sẽ không bao giờ thực hiện một khoản đầu tư thua lỗ như vậy.
Rõ ràng là anh ta đang chuyển tài sản của mình.
Tôi có thể kiện anh ta không?
Nó sẽ mất thời gian.
Chúng tôi không có đủ bằng chứng.
Bây giờ không phải là thời điểm tốt nhất để kiện cáo.
Tôi không hoàn toàn chắc chắn chúng tôi có thể thắng.
Tôi có thể tìm thấy bằng chứng.
Và tôi có thể đợi.
Tôi phải lấy được số tiền này.
Anh Su, anh phải giúp em.
Chào buổi sáng, thưa bà.
Xin chào. Tôi muốn trả phòng.
Được rồi.
Đêm qua các bạn nghỉ ngơi có ngon không
Cô Xu?
Nó ổn.
Tổng số của bạn đến
đến 6.680 nhân dân tệ.
Bạn muốn thanh toán bằng điện thoại hay thẻ?
6.680?
Không phải phòng điều hành của bạn chỉ có 2.300 sao?
Rượu trong phòng
và những bữa ăn bạn đã đặt
được tính phí riêng.
Bạn đã đặt hàng
Hải sản trị giá 2.190 nhân dân tệ
và đồ uống trị giá 540 nhân dân tệ,
cộng thêm phí dịch vụ phòng 100 nhân dân tệ.
Đây là hóa đơn được chia thành từng khoản của bạn.
Vậy 1.550 còn lại để làm gì?
Bạn đã làm hỏng 2 tấm thảm của chúng tôi
và một vật trang trí bằng pha lê.
Vậy...
Tôi xin lỗi.
Tôi quên mất.
Cô Xu.
Vậy bạn sẽ thanh toán bằng điện thoại hay thẻ?
Thanh toán WeChat.
Cảm ơn.
Chào mừng.
Tôi xin lỗi.
Không sao đâu.
Cảm ơn bạn đã ở lại với chúng tôi.
[14 năm trước]
[Khách sạn Purong]
Xin chào.
[Cơ Phong trẻ]
Tôi là thực tập sinh mới bắt đầu từ hôm nay.
Tôi nên báo cáo ở đâu?
Đi vào lối vào của nhân viên.
Nó ở ngay đằng kia.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Chào mừng lên tàu,
đồng nghiệp mới.
Thang máy ở đằng kia.
Xin chào.
Tầng tám?
Đăng ký vào.
Xin chào, thưa ông.
Chào mừng.
Ông Ji.
Tôi thấy bạn đã đặt tầng điều hành của chúng tôi.
Bạn có muốn nhận phòng sớm không?
Đúng.
Sau đó tôi đề nghị bạn
đăng ký thành viên của chúng tôi.
[Tham gia với tư cách VIP với 50.000 RMB]
[và tận hưởng những đặc quyền độc quyền]
Với tư cách thành viên, bạn có thể đăng ký sớm
và được giảm giá 20%
tại các nhà hàng phương Tây và Trung Quốc.
Không, cảm ơn.
Tôi chỉ muốn kiểm tra sớm.
Bạn muốn tôi chi 50.000 nhân dân tệ?
Đăng ký cho những người không phải là thành viên
bắt đầu lúc 2 giờ chiều.
Tôi đề nghị bạn quay lại vào chiều nay.
[Thẻ đen VIP tại khách sạn Purong]
Với điều này,
tôi có thể nhận phòng sớm được không?
Vâng, thưa ngài.
Tôi sẽ giải quyết nó cho bạn bây giờ.
Xin chào.
Được rồi.
Tôi sẽ gửi nó lên ngay.
Thế là xong.
Cảm ơn.
Che chắn cho tôi.
Ông Ji.
Xin lỗi.
Nó là gì?
Bạn là VIP Thẻ Đen
khách của khách sạn chúng tôi.
Hệ thống vừa hiển thị
rằng bạn sẽ ở lại đây
trong một thời gian dài.
Nếu bạn không phiền,
Tôi có thể dẫn bạn đi tham quan xung quanh
để làm quen với nơi này.
Bạn có muốn điều đó không?
Chắc chắn.
Làm ơn đi lối này.
Khách sạn Purong của chúng tôi
đã được thành lập
trong gần nửa thế kỷ.
Ở Thượng Hải,
nó là một nơi nổi tiếng,
thành lập khách sạn 5 sao.
Ở phía bên phải của bạn
là phòng tiệc của khách sạn chúng tôi.
Nó đã lưu trữ
một loạt các bữa tiệc kinh doanh.
[Cơ Phong trẻ]
Nó có thể chứa
khoảng 200 người.
Nếu bạn cần nó trong tương lai,
bạn luôn có thể
liên hệ với văn phòng phía trước của chúng tôi
để đặt phòng.
Trong những năm qua, Khách sạn Purong của chúng tôi
đã theo kịp thời đại.
Cả về cách trang trí lẫn ẩm thực,
nó kết hợp các yếu tố Trung Quốc và phương Tây.
Về phần các món ăn
chúng tôi có nhiều hương vị khác nhau
Bạn có thể chọn
theo sở thích của bạn.
Nếu bạn cần,
bạn cũng có thể liên hệ với chúng tôi
để đặt chỗ bất cứ lúc nào.
Đây là nhà hàng Tây của chúng tôi,
nơi bạn có thể
nếm thử các món ngon từ khắp nơi trên thế giới.
Mới được giới thiệu của chúng tôi
trà chiều và tráng miệng
đều cực kỳ ngon.
Nếu bạn có thời gian,
bạn nên đến và thử chúng.
Mùi đó là gì?
Cái gì?
Tôi cảm thấy như
ở đây có mùi rất hăng.
Bạn không ngửi thấy nó à?
Chắc hẳn là mùi thuốc khử trùng.
Mùi này được mong đợi
trong quá trình vệ sinh định kỳ.
Làm ơn đi lối này.
Ông Ji,
đây là phòng chờ điều hành của chúng tôi.
Đó là một không gian độc quyền được thiết kế
dành cho những vị khách VIP của chúng tôi trên tầng điều hành,
cung cấp bữa ăn tinh tế
và dịch vụ cá nhân suốt ngày đêm.
Nếu sau này bạn quan tâm,
bạn có thể đến và trải nghiệm.
Vì vậy,
Anh Ji, anh có hài lòng với chuyến tham quan không?
Tôi tò mò
khách sạn Purong thế nào
giữ khách của nó bây giờ.
Tôi xin lỗi?
Nhân viên lễ tân của bạn lười biếng,
và hành lang có mùi như thuốc khử trùng.
Sau chuyến tham quan này bạn đã cho tôi,
bạn nghĩ tôi có hài lòng không?
Ông Ji.
Tôi...
Ý tôi không phải vậy.
Ông Ji,
bạn là VIP Thẻ đen nổi bật của chúng tôi.
Tôi là quản gia của bạn, Yin Xiang.
Hãy liên hệ với tôi
nếu bạn cần bất cứ điều gì.
-Được rồi. Cảm ơn.
-Hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Tốt.
Đi thôi.
Anh ta có điên không?
Chúng tôi có một VIP Thẻ đen khó khăn.
Họ của anh ấy là Ji.
Mọi người hãy cẩn thận.
Đây là tiêu chuẩn dịch vụ trong tương lai của bạn
và thái độ phục vụ bạn phải duy trì.
Hôm nay là ngày đầu tiên bạn đi làm.
Tôi muốn bạn lắng nghe cẩn thận
về điều tôi phải nói tiếp theo.
Trong tương lai dù thế nào đi chăng nữa
bạn xoay ở vị trí nào trong khách sạn,
bạn phải nhớ kỹ:
Làm cho khách cảm thấy như đang ở nhà
là nguyên lý dịch vụ của khách sạn Purong của chúng tôi.
Nghe có vẻ hơi sáo rỗng,
nhưng tôi tin
đó là nền tảng của dịch vụ khách sạn của chúng tôi.
Khi một vị khách bước vào khách sạn,
mọi bộ phận của khách sạn chúng tôi
bắt đầu làm việc cho họ.
Chúng ta cần nhận thức sâu sắc
mọi nhu cầu của khách
và phục vụ mọi giác quan của họ,
cung cấp dịch vụ
quan tâm hơn ở nhà.
Khách sạn Purong được thành lập
gần nửa thế kỷ trước,
và đây là cách chúng tôi giữ chân khách hàng.
Trong công việc tương lai của bạn,
Tôi hy vọng
trong mọi dịch vụ,
bạn có thể hiểu
ý nghĩa của việc làm việc trong khách sạn
Đây cũng là giá trị
mà Purong cung cấp cho bạn.
[Quản lý khách sạn] [Chi tiết]
[Yêu cầu: Ít nhất 5 năm kinh nghiệm
kinh nghiệm quản lý khách sạn]
[và hoạt động. Lương cơ bản:
8.000 RMB + hoa hồng]
[Tiền thưởng & Lợi ích nhất]
[Mức lương mong đợi (Hàng tháng, RMB)]
Đến.
Đây. Hãy cẩn thận.
Được rồi.
Đến.
Căn phòng có thể không lớn,
nhưng vị trí rất tuyệt.
Giao thông thuận tiện.
Bạn bước ngay vào khu vực trung tâm thành phố.
Và nhìn này, giường của bạn ở trên này.
Nó rất riêng tư.
4.000 nhân dân tệ một tháng.
Đó thực sự là một món hời.
Bạn có thể làm cho nó rẻ hơn một chút?
Còn cái này thì sao?
Nếu bạn có thể
trả ngay 6 tháng tiền thuê nhà,
Tôi sẽ để bạn có nó với giá 3.500 một tháng.
Điều đó giúp bạn tiết kiệm tổng cộng 3.000.
Được rồi.
Thỏa thuận.
Tuyệt vời.
Đây, quét mã của tôi.
[Đang tải]
[Thanh toán cho cá nhân: 21.000 RMB]
Được rồi.
Giữ chìa khóa này.
Và bạn có thể
tự mình dọn dẹp.
Tôi sẽ đi ngay bây giờ.
Được rồi.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
[Số dư của tôi: 1.407 nhân dân tệ]
Xin chào.
Vâng, đó là tôi.
Tôi đã nộp sơ yếu lý lịch.
Được rồi.
Tôi sẽ ở ngay đó.
[Khách sạn Xiaomi]
Tôi nhớ
sơ yếu lý lịch của bạn.
Sau 10 năm làm nội trợ,
bạn có nghĩ mình phù hợp với công việc này không?
Vâng, thưa bà,
mặc dù tôi không có
nhiều kinh nghiệm làm việc,
Tôi đã tốt nghiệp Đại học Hushi
với chuyên ngành quản lý khách sạn.
Khi nói đến
xử lý các vấn đề thực tế,
Tôi cũng có chút kinh nghiệm.
Ví dụ, tôi xử lý
hóa đơn tiện ích của gia đình chúng tôi
và hợp đồng bảo hiểm thương mại...
Chúng tôi là một khách sạn.
Bạn có hiểu không?
kinh doanh khách sạn hiện nay?
Chồng tôi...
Tôi đã ở nhiều khách sạn
trong những năm gần đây.
Và về kiến ​​thức quản lý khách sạn,
Tôi cũng không để nó tuột mất.
Bạn đã ở những loại khách sạn nào?
Nhiều.
Giống như Aman ở Nhật Bản
và cây đa ở Maroc.
Ngoài ra...
[Khách sạn Xiaomi]
Hampton của Hilton
và Fairfield của Marriott.
Ngay cả những khách sạn bình dân
như Home Inn và Hanting,
Tôi cũng đã ở trong đó.
Tôi biết mối quan tâm của bạn.
Về kinh nghiệm làm việc,
Thực sự là tôi đang thiếu sót.
Vì vậy tôi sẵn sàng bắt đầu từ những điều cơ bản
và tôi sẽ làm việc chăm chỉ để bắt kịp.
Đây,
chúng tôi thực sự coi trọng
kỹ năng kinh doanh thực tế.
Nếu chúng tôi cho phép bạn bắt đầu ngay,
bạn có thể xử lý nó?
Tôi có thể.
[Khách sạn Xiaomi]
Chào mừng đến với đội.
Tôi có được thuê như vậy không?
Còn lương và phúc lợi thì sao?
Vị trí bạn đã phỏng vấn
đã được lấp đầy.
Tuy nhiên,
chúng tôi có thể chuyển bạn sang vị trí bán hàng.
Vị trí này dựa trên hoa hồng.
Mức lương cơ bản là 3.500 nhân dân tệ một tháng.
Điều đó có được bạn chấp nhận không?
Tôi hiểu rồi.
Cô Xu,
lợi thế cạnh tranh của bạn không rõ ràng,
và bạn có 10 năm
khoảng cách trong kinh nghiệm làm việc của bạn.
Với trình độ hiện tại của bạn,
đây là lời đề nghị tốt nhất chúng ta có thể đưa ra.
[Hợp đồng lao động khách sạn Xiaomi]
Có được tạm ứng trước 2 tháng lương không?
Bạn không thể nhận được tiền tạm ứng trong thời gian thử việc.
Tôi thực sự đang ở trong tình thế khó khăn.
Nói cho bạn biết đi,
tình cờ hôm nay chúng ta có một khách hàng.
Nếu bạn đi và thu phục được anh ta,
tiền thưởng là 5.000.
Làm thế nào để tôi chinh phục được anh ấy?
Cô Xu,
bạn phải tìm ra
cách tự làm việc.
Sau đó xin vui lòng gửi cho tôi
thông tin của khách hàng.
Được rồi.
Xin chào?
Anh Mai, em đã đến rồi.
Bạn ở đâu?
Tôi... tôi không thể nghe thấy bạn.
Bạn đã nói gì?
Xin chào?
Bạn muốn gặp tôi?
Kiều Kỳ.
Chúng tôi mới hẹn hò được một tháng.
Anh không thể chia tay với em như thế được.
Nếu tôi làm gì sai,
-Nói cho tôi. Tôi có thể...
-Dừng lại. Dừng lại.
Tôi sẽ nói ngắn gọn.
Tôi không có mối quan hệ lâu dài.
Trở lại với nhau
là hoàn toàn không thể.
Nếu bạn thực sự cần
điều gì đó trong tương lai,
bạn luôn được chào đón khi tìm thấy tôi.
Nhưng nếu bạn cố quấy rối tôi,
Tôi sẽ nhổ hết tóc của bạn ra.
Xin chào? Cái gì?
Ở đây.
Anh Mai.
-Tôi ở khách sạn Xiaoma...
-Tôi đã chờ đợi cho bạn.
Ngồi đi.
Cô Xu.
Thực ra bạn có thể kiếm tiền
rời xa tôi thật dễ dàng.
Uống hết ly này đi rồi tôi sẽ ký.
Hoàn thành nó.
Được rồi.
Tuyệt vời!
Người uống rượu giỏi.
Ấn tượng.
Cô thực sự có thể cầm rượu của mình, cô Xu.
Tuyệt vời.
Cô Xu, làm ơn...
Tất cả chúng tôi đều ra ngoài để vui chơi.
Không cần phải xấu hổ như vậy.
Thực ra tôi rất hiền.
Bạn thật không thể tin được!
Sao cậu dám đẩy tôi!
Mẹ của bạn phải không
có bao giờ bảo bạn không được đánh phụ nữ chưa?
Bạn đang đứng xung quanh để làm gì?
Lấy chúng!
Đi thôi.
Chết tiệt!
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy, Xu Miyu?
Thay vì ở nhà,
bạn đến đây để uống rượu với khách hàng?
Bạn có nghĩ đây là một trò chơi không?
Tôi đã ly hôn.
Bạn đã nói gì?
Chờ đợi.
Chính xác thì chuyện gì đã xảy ra?
Tôi đã ly hôn.
Tôi không còn gì cả.
Sau đó...
Về việc ly hôn của bạn,
bố mẹ bạn có biết không?
Tôi sẽ không dám nói với họ.
Trong mắt họ,
Cuối cùng tôi cũng tìm được người đàn ông tốt để kết hôn,
để họ có thể ngừng lo lắng cho tôi
và tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp.
Nếu tôi nói với họ bây giờ tôi đã ly hôn
và vẫn chưa tìm được việc làm,
làm sao họ có thể giữ được
đầu họ ngẩng cao trong thị trấn?
Xu Miyu.
Bạn biết tôi ghét điều gì nhất ở bạn không
từ khi chúng ta còn nhỏ?
Bạn chỉ quan tâm đến việc người khác nghĩ gì
và không bao giờ nghĩ về bản thân mình.
Bây giờ cuối cùng bạn đã có được sự tự do của mình.
Bạn có thể vui lòng quan tâm đến bản thân nhiều hơn được không?
Bạn nói đúng.
Đó cũng là điều tôi đang nghĩ.
Gần đây,
Tôi đã cố gắng rất nhiều để tìm được một công việc ở khách sạn.
Tôi muốn
quay lại 10 năm trước
đến bước ngoặt làm thay đổi cuộc đời tôi,
và xem liệu, bằng nỗ lực của chính mình,
Tôi có thể nhận ra giá trị của chính mình.
Đó là tinh thần.
Nhưng nếu bạn muốn có một công việc ở khách sạn,
tại sao bạn không nói với tôi?
Chẳng phải lần trước tôi đã nói với bạn rồi sao
mà tôi làm việc ở khách sạn Purong?
Tại sao khách sạn Purong lại thuê tôi?
Tôi không đủ tiêu chuẩn.
Một khách sạn 5 sao nổi tiếng ở Thượng Hải.
Tôi thậm chí còn không thể chạm tới nó bằng cách nhón chân.
Nếu bạn không thể đạt được nó,
tại sao bạn không lấy một cái thang?
Tôi là cái thang của bạn.
Chỉ thế thôi
chồng cũ của bạn
là trong ngành du lịch.
Anh ta chắc chắn sẽ phải đối phó với Purong.
Nếu bạn thực sự tham gia Purong,
và trong trường hợp
các bạn đụng mặt nhau,
bạn cần phải chuẩn bị tinh thần.
Tôi không quan tâm.
tôi chỉ muốn làm
điều tôi muốn làm ngay bây giờ.
Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều đó.
Bộ phận tiếp thị của khách sạn chúng tôi
có cuộc phỏng vấn vào ngày mai.
Tôi đã giới thiệu cho bạn.
Ai đó sẽ thêm bạn trên WeChat sau.
Hãy nhớ chấp nhận nó.
Cảm ơn bạn, Qiaoqi.
Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ.
Đó chỉ là một ân huệ nhỏ thôi.
Tôi không thể đẩy bạn vào đó được.
Tôi đã cảm thấy như thế
Tôi sẽ nhận được thứ gì đó mà không mất gì.
Bạn không nhận được thứ gì đó mà không có gì.
Bạn vừa mất mát quá nhiều.
Thật tốt là bạn đã cắt lỗ kịp thời.
Từ bây giờ,
tất cả sẽ là những ngày tốt đẹp.
Từ giờ trở đi, tất cả sẽ là những ngày tốt đẹp.
Chúc mừng.
Xin chào.
Anh Yang, có chuyện gì thế?
Bạn nghỉ làm à?
Vâng, đúng vậy.
Nhưng đừng lo lắng.
Tôi đã hẹn rồi
với khách hàng của ngày mai.
Anh ấy sẽ đến công ty vào buổi chiều
để xem xét hợp đồng.
Được rồi, được rồi.
Đừng nói nữa.
Ngày mai đến công ty nhé
bàn giao khách hàng bạn có,
và đừng đến làm việc nữa.
Ý anh là gì?
Bạn đang hỏi tôi à?
Tôi mất hết mặt mũi vì anh.
Video bà Nhiếp trong bữa tiệc
nói về việc bạn là tình nhân
đã đến tay khách hàng.
Sao bạn dám ở lại khách sạn?
Bạn không quan tâm đến danh tiếng của Yuhua sao?
Hãy đến giải quyết việc từ chức của bạn vào ngày mai.