[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 11]
Làm sao có thể là lỗi của khăn tắm?
Khách sạn của chúng tôi đã và đang làm việc với điều đó
thương hiệu khăn và giặt ủi trong hơn 10 năm.
Chưa một lần có khách
đã có một phản ứng dị ứng.
Vậy thì có thể là khách
chỉ có làn da nhạy cảm.
Vậy là cô ấy-
Thế thì vấn đề của chúng ta lại càng ít hơn.
Cô ấy là người có làn da nhạy cảm.
Chuyện đó có liên quan gì đến chúng ta?
Đang cố gắng lừa đảo khách sạn?
Đừng bận tâm với những người như vậy.
Những vị khách trong phòng đó
có một vài phụ nữ
từ một nhóm người mẫu cao cấp.
Họ đã ở đây một thời gian dài.
Và họ khá dễ hòa hợp.
Tôi thực sự không nghĩ họ sẽ-
Họ ở lại rất lâu, chi tiêu rất nhiều,
sau đó ngay trước khi thanh toán,
tìm một cái cớ
để có được phòng của họ được tính phí.
Đang cố gắng kéo nhanh tôi?
Không đời nào.
Hãy đi trả lời họ.
Và hãy vững vàng khi bạn làm điều đó.
Hãy nói với họ rằng hoàn toàn có
không có gì sai với khăn tắm của chúng tôi.
Anh Feng, phải không
kiểm tra khăn tắm của chúng tôi trước
để đảm bảo không có vấn đề gì?
Kiểm tra cái gì?
Không phải tôi vừa nói với bạn sao?
Không có vấn đề gì với khách sạn cả!
Hãy nói thẳng điều này, Xu Miyu.
Bây giờ bạn là một quản đốc.
Bạn cần nhìn thấy mọi thứ
từ góc độ của khách sạn.
Nếu không thì tôi cần bạn để làm gì?
Nhưng tôi nghĩ tôi...
Tại sao bạn vẫn còn đứng ở đây?
Hãy bắt tay vào làm việc!
Bạn thật dày đặc!
Xin chào?
Vâng, đó là tôi.
Đúng.
Được rồi.
Xin chào, đây có phải là Trung tâm Kiểm tra Xingkang không?
Đúng. Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi có một số khăn tắm và khăn trải giường ở đây.
Tôi muốn cho họ kiểm tra
đối với cặn chất tẩy rửa.
Chúng tôi thực sự xin lỗi.
Khách sạn chắc chắn sẽ
nhìn vào điều này
Khi chúng tôi nhận được kết quả,
chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một câu trả lời thỏa đáng.
Khi nào kết quả sẽ được đưa ra?
-Vâng.
Đừng cố kéo chuyện này ra.
Một khi tin này được đưa lên báo,
khách sạn của bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả.
Đừng giở trò đồi bại.
Hãy đi trả lời họ.
Và hãy vững vàng khi bạn làm điều đó.
Hãy nói với họ rằng hoàn toàn có
không có gì sai với khăn tắm của chúng tôi.
Chúng tôi sẽ không. Hãy yên tâm.
Khách sạn của chúng tôi không chỉ là bất kỳ khách sạn nào.
Chúng tôi sẽ không bao giờ gạt nó đi.
Chúng ta chỉ cần chút thời gian
để tìm ra gốc rễ của vấn đề.
Rốt cuộc thì không có gì như thế này
đã từng xảy ra trước đây.
Chắc là tôi không may mắn thôi.
Chúng ta hãy về nhà.
Răng nanh.
Cô Xu, cô là người tốt,
và bạn đã chăm sóc chúng tôi rất tốt.
Nhưng bạn không thể tiếp tục né tránh
vấn đề khăn tắm.
[Ghi âm]
Đúng.
Fang vẫn ổn
trước khi cô ấy dùng khăn tắm của bạn
làm gối nằm mấy ngày,
và kết thúc như thế này.
Đúng.
Nếu đó không phải là trách nhiệm của khách sạn bạn,
còn gì nữa?
Tôi hiểu rồi.
Xin hãy yên tâm.
Chúng tôi sẽ điều tra kỹ lưỡng việc này.
Chúng tôi thực sự xin lỗi
vì rắc rối.
[Ghi âm]
Xin lỗi có ích gì?
Chính xác.
Lái xe, đuổi theo chiếc xe đó.
[Báo cáo thử nghiệm]
Anh Ji, tôi có thể giúp gì cho anh?
Hãy nhìn vào cái này.
[Báo cáo thử nghiệm]
[Tổng số vi khuẩn: Không thành công]
[E. coli: Thất bại]
Đây là...
Kết quả kiểm nghiệm khăn tắm khách sạn.
Vậy khăn tắm khách sạn của chúng tôi
thực sự là vấn đề
Chính vì thế mà khách
đã có một phản ứng dị ứng.
Tôi sẽ đi tìm anh Feng.
Miêu.
Hãy nhìn xem.
Bạn đang ở trong video.
Ai đó trong phòng
đã có một phản ứng dị ứng.
Cổ cô sưng tấy cả lên.
Dị ứng khăn?
Bạn phải cung cấp cho chúng tôi
một lời giải thích ngày hôm nay.
Khách sạn của chúng tôi không chỉ là bất kỳ khách sạn nào.
Không có gì như thế này
đã từng xảy ra trước đây.
Chắc là tôi không may mắn thôi.
Cô Xu.
Phòng 1806 và 1817 đang trả phòng.
Hiểu rồi.
Đi đón Yin Xiang,
và hai bạn đi dọn dẹp
Phòng 1806 và 1817 gộp lại.
Cô quay lại ký túc xá.
Cô quên điện thoại và đi lấy.
Cậu còn đứng đây làm gì?
Cô Xu.
Phòng 1811 và 1816 đang trả phòng.
Hiểu rồi.
Số lượng khách trả phòng
sẽ chỉ tăng lên.
Bạn cần phải chuẩn bị.
Kế,
đi gọi lại cho Luo Qingping
từ kỳ nghỉ của cô ấy.
Mọi người hãy tập trung tại Phòng Linen ngay bây giờ.
Điều đó sẽ không hiệu quả.
Không ai trả lời
tới những tin nhắn đại chúng.
Bạn phải gửi
từng tin nhắn thoại một.
Hãy bình tĩnh.
Đây chính xác là lúc
bạn không thể hành động bốc đồng.
Hiểu rồi.
Chúng ta hãy ra khỏi đây nhanh chóng.
Tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa.
Nghiêm túc.
Đây là loại khách sạn gì vậy?
Thật kinh tởm!
Chính xác. Làm sao có ai có thể ở lại đây được?
Tôi điên quá!
Tôi sẽ không bao giờ ở lại đây nữa!
[Đường Minhang]
Xin chào tất cả mọi người. Tên tôi là Peng Jie.
Tôi ở đây để báo cáo các vấn đề vệ sinh nghiêm trọng
với bộ khăn trải giường ở khách sạn Purong.
Tuần trước, nhóm của tôi và tôi
nghỉ tại khách sạn Purong.
[Tên: Bành Khiết]
Người mẫu chính của chúng tôi bất ngờ
có phản ứng dị ứng từ khăn tắm.
Đây là báo cáo thử nghiệm của tôi
[Báo cáo thử nghiệm]
Khăn có chứa chất tẩy quá mức.
Cả ba lần kiểm tra vi khuẩn đều thất bại.
Sự cố tẩy trắng quá mức
tại khách sạn Purong
đã thu hút sự chú ý rộng rãi hiện nay.
Theo báo cáo,
một vị khách bị dị ứng
sau khi dùng khăn khách sạn
trong thời gian họ lưu trú.
Một tia lửa duy nhất
có thể tạo ra lửa vào những ngày này phải không?
Nó chỉ là một chiếc khăn thôi.
Có cần thiết không
để làm nên chuyện lớn như vậy?
Đi tiếp! Di chuyển!
Chỉ cần dịch chuyển một chút. Vấn đề đã được giải quyết.
Tâm thần!
[Ngụy Tư Nguyên]
[Trả lời][Từ chối]
Bạn tỉnh táo chưa?
À, tôi...
Tôi đang trên đường đi rồi.
Tôi sẽ đến đó sớm thôi.
Ừm,
hãy để tôi xử lý việc này.
Anh Ngụy,
Tôi đã có giải pháp rồi.
Tốt nhất là bạn nên có.
[Ngụy Tư Nguyên
Cuộc gọi đã kết thúc]
Bạn có bao nhiêu?
Năm rồi.
Toàn bộ hàng đằng kia—tất cả đã được kiểm tra.
Ở đây cũng vậy.
Nghe nói Phòng giặt đã đầy rồi
và xe chở vải lanh không thể đi qua được.
Tất cả đều bị kẹt xe.
-Thật sự?
-Vào thời điểm như thế này,
hai người vẫn đang trò chuyện à?
Hãy nhường đường.
Tại sao? Vấn đề của bạn là gì?
Chúng tôi bận rộn từ sáng sớm.
Và chúng ta thậm chí không thể nói một lời?
Không phải là tôi bắt khách trả phòng đâu.
Lùi lại đi, Tiểu Tuyết.
Ở đây không có ai phụ trách à?
Xin lỗi, lỗi của tôi.
Đi nào, lối này.
Lấy làm tiếc.
Tiến về phía trước.
Miêu.
Có nhiều hơn sau khi tải này?
Tôi cũng không biết.
Phòng 1808 trả phòng.
Phòng 1807 trả phòng.
Hiểu rồi.
Được rồi.
Nếu có ai đó sắp suy sụp,
đó không phải là bạn.
Đừng than vãn nữa.
Tôi đã hoàn lại vé về nhà.
Và họ tính phí hủy 20%.
Vậy thì đừng đến.
Nó không giống như tầng điều hành
không thể làm gì nếu không có bạn.
Hãy trở thành sinh viên đại học.
Đủ. Đừng tranh cãi nữa.
Di chuyển chiếc xe đẩy này ra ngoài,
sau đó mọi người quay trở lại
về phòng Linen nghỉ ngơi.
Làm tốt lắm.
Xin lỗi
để gọi lại cho bạn khi bạn đang nghỉ phép.
Bạn đã gọi cho tôi rồi.
Lưu lại cuộc nói chuyện ngọt ngào.
Chà, khi tôi vừa mới đến,
Tôi thấy các tầng khác
là một mớ hỗn độn.
Của chúng ta ít nhất... có tổ chức một chút.
Các cậu đang nghỉ ngơi ở đây à?
Đã có rất nhiều kịch tính
trên tầng điều hành của bạn gần đây.
Đầu tiên, Black Card Ji đến
và làm mọi người khiếp sợ.
Rồi ngay sau đó,
Anh Duẩn Jr. đã đến
trong tất cả vinh quang của mình,
dọn dẹp
anh lên sàn điều hành trong nháy mắt.
Và bây giờ hãy nhìn xem,
toàn bộ khách sạn đang có một cuộc thanh toán hàng loạt.
Tất cả chúng tôi các bộ phận khác
đang bị mắc kẹt trong việc dọn dẹp mớ hỗn độn của bạn.
Thật xui xẻo.
Được rồi, Tiểu Yến,
bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều đó.
Tôi cũng kiệt sức rồi.
Nhìn tôi này,
tay tôi sưng tấy.
Hãy nhìn vào chân tôi nhé?
Tôi đã đứng cả buổi sáng.
Bây giờ chúng giống như hai khúc gỗ vậy.
Bàn chuông cũng phàn nàn.
Bạn nhân viên tầng điều hành
tốt hơn hết hãy giữ kín danh tính ngay bây giờ,
hoặc bạn có thể bị nhảy.
thực ra tôi ước
ai đó sẽ đánh gục tôi,
nên tôi có thể thoải mái
nghỉ ngơi tại ký túc xá.
Bạn không biết đâu—
tầng điều hành
bây giờ được bao phủ trong khăn trải giường.
Đó là một cơn ác mộng.
Tôi thậm chí không dám đi lên.
Kế? Kế, cậu có ở đó không?
Vui lòng trả lời nếu bạn sao chép.
Họ đang gọi bạn.
Nhanh lên và bắt tay vào làm việc.
Không sao đâu. Tôi sẽ chỉ giả vờ
Tôi không hiểu nó.
Tôi sẽ đi chơi với các bạn lâu hơn một chút.
Bạn không sợ à?
quản đốc của bạn sẽ mắng bạn?
Miyu sẽ không làm vậy.
Chúng tôi chỉ đưa cho cô ấy
tất cả những công việc chúng ta không muốn làm,
và cô ấy sẽ làm điều đó cho chúng ta.
Quản đốc của anh là người dễ bị thuyết phục đến thế à?
Tất nhiên rồi.
Cô ấy đã không giành được vị trí của mình.
Vậy cô ấy có quyền gì quản lý bạn?
ĐÚNG VẬY.
Cô Xu,
tiệm giặt mới
khăn trải giường đã hoàn thành ở đây.
Ông Feng muốn chúng được thay thế ngay lập tức.
Hiểu rồi.
Bốn.
Mọi người ơi, khăn trải giường mới đây.
Hãy thực hiện một đợt thay thế khác.
Đây, hãy để tôi giúp bạn.
Cảm ơn.
Cẩn thận.
Được rồi.
Thưa ngài
làm thế nào bạn vào được đây?
Đây là Phòng Giặt ủi,
một khu vực làm việc chính.
Người ngoài không được phép vào.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn giặt vài bộ quần áo thôi.
Tôi đang vội để mặc chúng.
Bạn có thể giúp tôi một việc được không?
Không, không.
Bạn phải làm theo quy trình.
Đăng ký tại khoa HSKP trước.
Tôi biết quá trình này.
Tôi đã làm việc tại khách sạn Purong được nhiều năm.
Tôi là một nhân viên kỳ cựu.
Không thành vấn đề nếu bạn là một cựu chiến binh.
Khăn trải giường của chúng tôi thậm chí còn chưa được
gửi ra ngoài để rửa chưa.
Họ đã chất đống được nửa ngày rồi.
Tôi nhớ nơi này
đã từng khá hiệu quả.
Tại sao bây giờ lại có nhiều thứ chất đống như vậy?
Bạn biết nó thế nào rồi đấy.
Mọi thứ từng được tổ chức tốt.
Nhưng bây giờ,
đó là một mớ hỗn độn ở khắp mọi nơi.
Thật ngạc nhiên là không có chuyện gì xảy ra sớm hơn.
Phải không Trưởng khoa HSKP
chuyển sang một nhà cung cấp dịch vụ giặt là mới?
Vậy tại sao nó vẫn như thế này?
Nó giống nhau.
Nó vẫn làm theo lệnh của Feng.
Giám đốc Sở HSKP
tên là Phong.
Phùng Khải Tâm.
Nhìn này, những tấm khăn trải giường này
đã không được thay thế trong nhiều năm.
Chỉ tẩy trắng đi tẩy lại nhiều lần.
Tham lam thế sao?
Đối xử với khách như những kẻ ngốc.
Đó là tội phạm.
Chỉ cần nghĩ về nó
làm tôi ngứa ngáy khắp người.
Mọi người ơi,
nghỉ ngơi là được.
Sau đó,
hãy nhanh tay làm việc chăm chỉ hơn nhé
phân loại những khăn trải giường này,
và mặc khăn trải giường mới vào trước.
Được rồi?
Tôi thực sự không thể làm được nữa, Miyu.
Tôi thậm chí không thể nhấc cánh tay của mình lên.
Đây đều là những khăn trải giường sạch sẽ.
Ai thậm chí có thể biết liệu chúng ta có trao đổi chúng hay không?
Chúng tôi có thể không,
nhưng du khách có thể cảm nhận được sự khác biệt.
Những người từ nhà máy giặt mới
vẫn an toàn hơn.
Cô Xu,
bạn thậm chí có thể cho biết chiếc khăn nào
đến từ tiệm giặt mới
và cái nào từ cái cũ?
Màu sắc giống nhau.
Họ cảm thấy như vậy.
Sự khác biệt là gì?
Jia, chẳng phải tôi vừa nói với cậu sao?
Chúng ta không thể chỉ tập trung
trên bề mặt trong dịch vụ.
Hãy dành cho chúng tôi những bài giảng.
Tôi chỉ muốn hỏi một điều.
Đây rõ ràng là lỗi của cấp trên.
Tại sao chúng ta phải chấp nhận mùa thu?
Có phải chỉ vì chúng ta tiếp viên
ở phía dưới không có tiếng nói?
Chúng ta đã làm việc được hơn 10 tiếng rồi.
Đây có phải là làm thêm giờ không
hoặc một hình thức trừng phạt nào đó?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không nghĩ thông suốt.
Mọi người hãy cố gắng thêm chút nữa nhé.
Tôi sẽ đấu tranh để được trả lương làm thêm giờ ngay bây giờ.
Trả lương làm thêm giờ?
Làm thế nào bạn thậm chí có thể yêu cầu điều đó?
Bạn đã gây ra mớ hỗn độn lớn này,
[Khách sạn Purong]
và bạn vẫn còn can đảm
để xin tiền à?
Bạn có mất trí không?
Anh Phong,
nó được nêu rõ ràng
trong sổ tay nhân viên
vượt quá số giờ làm việc thông thường
phải trả lương theo giờ.
C-Cái gì bồi thường?
Bạn đã đuổi khách đi.
Tôi nên là người duy nhất
đòi bồi thường!
Khách đã rời đi
vì vấn đề vải lanh,
không phải vì chúng tôi tiếp viên.
Làm thế nào đó không phải là lỗi của người phục vụ?
Đó là vì bạn đã phục vụ họ không tốt
rằng họ bắt đầu soi mói phần cứng.
Nếu bạn hoán đổi chúng thường xuyên hơn,
làm sao có thể có
có phải là một vấn đề dị ứng không?
Khách bị dị ứng với thuốc tẩy.
Chúng ta càng trao đổi thường xuyên,
tình trạng dị ứng càng tệ hơn.
Và liên quan đến vấn đề vải lanh,
Tôi đã cập nhật cho bạn.
Dừng lại ngay đó.
Để tôi kể cho bạn nghe, Xu Miyu,
đừng đưa cho tôi thứ đó.
Tôi đã phong cô làm quản đốc.
Việc của bạn không phải là quản lý tôi,
mà là quản lý những người cấp dưới bạn
và quản lý chính mình!
Còn tiền lương làm thêm giờ của chúng tôi thì sao?
Vẫn được trả lương làm thêm giờ phải không?
Bạn có muốn bỏ cuộc không?
Còn gì nữa không?
Không có gì.
Mọi người.
Hãy gọi nó là một ngày.
Hãy quay lại và nghỉ ngơi.
Cô Xu,
chúng ta đã nhận được tiền làm thêm giờ chưa?
Rõ ràng là không có cơ hội.
Tôi biết điều đó. Những lời hứa trống rỗng như mọi khi.
Cô Xu, tôi không thể làm ca đêm được.
Đừng. Tôi sẽ lấy nó.
Đầu ngày hôm nay,
khách sạn Thượng Hải Purong nổi tiếng
bị tự truyền thông vạch trần
vì chất tẩy quá mức trong khăn trải giường của nó,
gây dị ứng nặng cho du khách.
Hiện sự việc đang được
đang được điều tra.
[Tòa án Hoàng gia 28, Pujiang]
Các phòng ban liên quan
có thể tham gia vào cuộc điều tra.
Xin chào.
Mời vào.
Làm ơn đi lối này.
Chủ tịch Ngụy.
Tôi biết bạn sẽ đến.
Nếu không phải tối nay,
rồi ngày mai.
Khách sạn Purong
hiện tại là
đang phải đối mặt với một cuộc khủng hoảng PR nghiêm trọng.
Tôi biết bạn sẽ không đứng yên và không làm gì cả.
Quả thực là rất khó
để đạt được điều kiện
chuyển lỗ thành lãi trên 30%
trong vòng một năm.
Nhưng đảm bảo được khoản đầu tư của Kuanli
là một bước ngoặt đối với Purong.
Bạn không muốn chỉ
đưa khách sạn Purong đi.
Purong
không thể thua vụ cá cược này.
Tôi sẵn sàng thực hiện các biện pháp quyết liệt.
Dựa trên những quan sát của tôi gần đây,
biện pháp quyết liệt có lẽ là chưa đủ
cho khách sạn Purong hiện tại.
Chúng ta có thể cần phải có những hy sinh lớn lao.
Đầu tiên, chúng ta phải cải cách hệ thống
thay đổi tư duy của khách sạn
từ trên xuống dưới.
Sau đó cắt đứt sự thông đồng tham nhũng.
Bằng cách chấn chỉnh tham nhũng nội bộ,
chúng ta phải phá vỡ chuỗi lợi nhuận
điều đó làm tiêu hao nghiêm trọng sự giàu có của khách sạn.
Người đầu tiên đi
nếu là khoa HSKP.
Ngoài vấn đề vải lanh
đang gây chú ý trong thời gian gần đây,
đồ vệ sinh cá nhân tại khoa HSKP
cũng có
những lỗ hổng trong kênh và quản lý.
Tất nhiên, đây chỉ là
các triệu chứng bề mặt.
Một khi chuỗi lợi nhuận bị cắt,
mạng lưới bảo vệ lẫn nhau của họ
sẽ bắt đầu vỡ vụn.
Sau đó, chúng tôi cắt đứt sự thông đồng giữa các cá nhân.
Tham nhũng cuối cùng là về
các nhà quản lý ăn cắp từ bài viết của chính họ.
Gốc rễ của vấn đề
dối trá với nhân dân.
Nếu bản thân việc quản lý không vững chắc,
Căn bệnh của khách sạn Purong không bao giờ có thể chữa khỏi.
Cháu trai tôi
chỉ là không biết cách điều hành một khách sạn.
Tôi đã mời bạn đến đây lần này
để giúp anh ta nhổ cỏ
và dọn dẹp sân sau.
Chúng ta không thể hủy hoại danh tiếng của khách sạn Purong.
[Tổng tỷ lệ tiêu hao]
[Phân tích lý do tiêu hao]
Tỷ lệ tiêu hao cao như vậy.
Toàn là phóng viên
gây rắc rối.
Lúc đầu thì đó không phải là vấn đề lớn,
nhưng một số kẻ can thiệp đã thổi phồng nó lên.
Vì trường hợp đó,
chúng ta cũng có thể
hãy để tự nhiên diễn ra.
Sắp xếp một cuộc họp báo truyền thông
để xoa dịu tất cả các bên.
Đó là một ý tưởng tốt.
Nhưng chúng ta nên lên kế hoạch trước những gì sẽ nói
và cách nói điều đó tại cuộc họp.
Chúng ta không thể gặp rắc rối nữa.
Tôi ở đây.
Mọi thứ đã được sắp xếp.
Chí Cương.
Anh Ngụy, em đã thay đổi rồi
nhà cung cấp dịch vụ giặt ủi.
Bạn có thể tin tưởng tôi để xử lý mọi việc...
công dụng của cái gì
thay đổi nhà cung cấp dịch vụ giặt ủi?
Tôi đã nói với bạn từ lâu rồi
để tập trung hơn vào công việc của mình.
Và bạn đã làm gì?
Tất cả những gì bạn biết là uống rượu mỗi ngày.
Bây giờ hãy xem bạn đã làm được gì,
gây ra sự hỗn loạn lớn như vậy.
Tôi phải làm thế nào
giải thích cho Lão phu nhân đi,
và với những người lớn tuổi trong hội đồng quản trị?
Nói cho tôi!
Chà,
thế này thì sao?
Tôi sẽ tìm vài người
để cảnh báo kẻ gây rối
và buộc anh ta phải rút đơn khiếu nại.
Bạn xem phim nhiều quá!
Khách sạn Purong là một khách sạn lớn như vậy
và bạn muốn chơi xã hội đen?
Rượu chắc chắn đã hủy hoại bộ não của bạn.
Kaixin, bỏ nó đi.
Một phản ứng dị ứng
như thế này chưa từng xảy ra trước đây.
[Trang chủ] [Giới thiệu]
Tại thời điểm này,
không có cách nào đưa nó ra được.
Tất cả những gì chúng tôi có thể làm là lèo lái dư luận
để nó không thổi ngược lại chúng ta.
Chuyển mọi sự chú ý của giới truyền thông
[Trang chủ] [Giới thiệu]
vào cô ấy.
Rốt cuộc, cô ấy là người trên máy ảnh.
Và những lời đó phát ra từ miệng cô ấy.
Chúng ta cũng có thể như vậy
biến sự cố tẩy trắng này
vào hành vi cá nhân của cô ấy.
Giống như bất cẩn trong công việc
và vô trách nhiệm với khách.
Sau đó,
chúng tôi sẽ giải quyết nội bộ cô ấy.
Chơi nó xuống và làm mịn nó.
Quá...
Quản đốc của tầng điều hành?
Vừa được thăng chức.
Tại sao?
Liệu cô ấy có ai ủng hộ mình không?
Cô ấy...
Cô ấy làm việc cho bà già.
Bạn không biết dì tôi.
Cô ấy có vẻ tốt bụng,
nhưng cô ấy là một nữ doanh nhân tuyệt đối.
Cô ấy rất tàn nhẫn.
Rắc rối bây giờ đang ở trước cửa nhà cô.
Chỉ cần bạn xử lý tốt vấn đề này
cô ấy sẽ không nói gì về chuyện đó
[Thứ Hai, ngày 6 tháng 1,
Ngày 7 tháng 12 Âm lịch]
Quý Phong đi gặp chủ tịch.
Chỉ là bạn đã lấy
về vai trò này trong một cuộc khủng hoảng
thậm chí không có một nghi lễ thích hợp.
Cô đang tâng bốc tôi, cô Wei.
Đó là vinh dự của tôi
để giúp đỡ khách sạn Purong
vào thời điểm quan trọng như vậy.
Thành tích và khả năng hiện tại của bạn
chứng minh rằng tôi đã không sai về bạn.
Có thể báo đáp lòng tốt của bạn
trong việc nhận ra tài năng của tôi
là cơ hội và vinh quang của tôi.
Bạn có cần tôi hộ tống bạn không?
vào bài viết mới của bạn vào ngày mai?
Khách sạn hiện đang
đang là tâm điểm của dư luận.
Nếu bạn đi, bạn sẽ chỉ cho
các phóng viên có nhiều điều để nói hơn.
Sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ đạo mọi việc từ xa.
Thời gian diễn ra cuộc họp báo đã được ấn định.
9 giờ sáng ngày mai.
Cá nhân tôi sẽ giám sát việc thiết lập địa điểm.
Về phía Ban Truyền thông
Tôi bảo họ soạn thảo
thông cáo báo chí đầu tiên,
tìm một số người có ảnh hưởng để đăng nó,
và khuấy động một số tiếng vang.
[Dì]
Dì.
Tư Nguyên.
Một tổng giám đốc mới
ngày mai sẽ nhậm chức,
để giải quyết cuộc khủng hoảng này.
Tôi đã mời anh ấy từ nước ngoài về.
Anh ấy rất có kinh nghiệm.
Bạn nên biết anh ấy.
Tên anh ấy là Ji Feng.
Bạn có nhớ anh ấy không?
[Mười năm trước]
Dì ơi,
Tại sao?
Bạn đã hứa với tôi.
Bạn nói bạn sẽ cho tôi
thư giới thiệu.
Tại sao bạn lại nuốt lời
và đưa nó cho người khác?
Những gì tôi đã nói với bạn
là tôi sẽ nghĩ về nó.
Tôi gần như quỳ gối.
Bạn còn muốn tôi làm gì nữa?
Một số không ai là quản đốc
bỗng dưng xuất hiện
và lấy đi những gì của tôi?
Tại sao vậy dì?
Bạn thà ủng hộ ai đó
người không liên quan gì đến bạn
hơn là giúp đỡ cháu trai của bạn!
Ngụy Tư Nguyên!
Trong những năm qua,
Tôi đã trau dồi cẩn thận
tài năng hữu ích.
Ji Feng có năng lực và đầy tham vọng.
Anh ấy đã tự mình đến gặp tôi
cho một lá thư giới thiệu.
Tất nhiên tôi sẵn sàng xây dựng
mối quan hệ tốt đẹp này dành cho Purong.
Vậy tại sao người đó không thể là tôi?
Tôi vô dụng với anh đến vậy sao?
Bạn có thực sự muốn
để học điều gì đó bằng cách đi ra nước ngoài?
Bạn lảng vảng bên ngoài cả ngày.
Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái
để bạn đi nước ngoài?
Xin chào, Siyuan?
Dì.
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Xin chào các bạn từ giới truyền thông.
Hãy lấy huy hiệu báo chí của bạn trước,
rồi tiến về phía trước,
bạn sẽ thấy khu vực đăng nhập của chúng tôi.
Chỉ cần đăng nhập vào đó.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
bạn có thể đến với tôi bất cứ lúc nào.
Vâng, lấy phù hiệu báo chí của bạn ở đây.
Cảm ơn.
[An toàn vải khách sạn Purong
Cuộc họp trao đổi truyền thông]
Xin chào, xin chào, xin chào.
[Bàn đăng nhập]
[An toàn vải khách sạn Purong
Cuộc họp trao đổi truyền thông]
[Bàn đăng nhập]
Xin chào tất cả mọi người.
Chào mừng đến với chương trình ngày hôm nay.
[Boyuan TV]
Hiện tại tôi đang ở khách sạn Purong.
Như bạn có thể thấy,
chúng tôi đang ở bàn đăng nhập
cho khách sạn Purong
cuộc họp báo về an toàn vải lanh.
[Thứ ba, ngày 7 tháng 1,
Ngày 8 tháng 12 Âm lịch]
[Chào mừng đến với khách sạn Purong]
Ông Ngụy.
Buổi họp báo sắp bắt đầu.
Về phần bài phát biểu,
bạn có chắc là không cần chuẩn bị gì không?
Không cần.
Tôi biết phải nói gì.
Được rồi.
Tôi sẽ đi để mắt đến địa điểm.
[Khách sạn Purong]
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Quý Phong? Bạn đang ở đây.
Đến.
Mời ngồi.
Bạn đã đến vừa kịp lúc.
Tối qua tôi nhận được cuộc gọi từ dì.
Bạn không biết đâu—nó giống như
một gánh nặng khổng lồ đã được nhấc khỏi vai tôi.
Thật là một sự nhẹ nhõm.
Quý Phong.
Lần trước gặp nhau vội quá
và có những điều tôi không thể nói được.
Trong quá khứ,
chúng tôi đã có một số hiểu lầm.
Hãy để tách trà này là lời xin lỗi của tôi dành cho bạn.
Mong bạn có thể để chuyện đã qua trôi đi
và giúp đỡ Purong.
Anh Ngụy, anh lịch sự quá.
Tôi đã quên quá khứ từ lâu rồi.
Tôi về để học hỏi từ các tiền bối.
Người cao tuổi nào?
Làm sao tôi có thể so sánh với những người trở về như bạn?
Chuyện gì đã xảy ra mấy ngày qua
là một cơn đau đầu thực sự.
Tôi và cấp dưới của tôi
không thể quản lý nó chút nào.
Thế thì bạn dự định thế nào
để giải quyết nó, ông Wei?
Chúng tôi...
Vào đi.
Anh Ngụy, buổi họp báo đã sẵn sàng.
Được rồi, tôi hiểu rồi. Bạn có thể đi.
Có phải tôi đến không đúng lúc không?
Không có gì.
Bạn đã đến vào thời điểm hoàn hảo.
Chúng ta cùng nhau bước đi nhé
và nói chuyện trên đường đi?
Được rồi.
Cố lên.
Sau bạn.
Vui lòng.
Cuộc họp báo này
đang tạo ra một khung cảnh lớn như vậy.
Mọi người từ cơ sở
có lãnh đạo tham dự.
Chính xác thì chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi không biết.
Ông Qian đã dành cả ngày hôm qua
trong văn phòng của ông Wei.
Tôi đoán có vấn đề
không phải là nhỏ.
Tại sao bạn quan tâm nó lớn hay nhỏ?
Đó không phải là nơi chúng ta phải lo lắng.
Chỉ cần đi vào và lắng nghe.
[An toàn vải khách sạn Purong
Cuộc họp trao đổi truyền thông]
Hãy ngồi vào chỗ của chúng ta trước.
Ông Ngụy.
Ông Kỷ?
Ông Ji giúp giải cứu
một bệnh nhân đau tim
trên tầng điều hành.
Thật sự?
Ông Ngụy.
Giới truyền thông đang ở đây.
Các phóng viên của tờ Weekend Times
cũng ở đây,
và họ muốn sắp xếp
một cuộc phỏng vấn độc quyền với bạn.
Quý Phong.
Tôi quên điện thoại rồi.
Còn chuyện này thì sao?
Anh đưa anh Ji qua đó trước
và để anh ấy ngồi vào chỗ của tôi.
Điều đó có phù hợp không?
Đó là chỗ ngồi của tổng giám đốc.
Ông Ji là tổng giám đốc tương lai
của khách sạn chúng tôi.
Bạn vẫn nghĩ nó không phù hợp?
Đừng đứng đó nữa, đi đi.
Đã hiểu.
Anh Ji, xin hãy đi theo tôi.
Được rồi.
Tôi sẽ đến đó một lát nữa.
Lối này.
Làm ơn đi lối này.
Anh ấy đang làm gì ngồi đó?
Buổi họp báo của khách sạn Purong
sắp bắt đầu.
Bạn bè báo chí,
xin vui lòng ngồi vào chỗ của bạn.
Ở đây để xem chương trình?
Bạn đã có một chỗ ngồi tốt.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi là chủ tịch tương lai
của khách sạn Purong.
Làm sao tôi có thể không đến
khi chuyện lớn thế này xảy ra?
Kính thưa lãnh đạo, khách mời,
và những người bạn trong giới truyền thông,
Chào buổi sáng.
Đó là một vinh dự lớn
để có được cơ hội này
để tụ tập cùng các bạn
tại buổi gặp gỡ trao đổi truyền thông của khách sạn Purong.
Hôm nay,
chúng tôi sẽ
trả lời chân thành
liên quan đến vụ tẩy trắng
tại khách sạn Purong vài ngày trước.
Một câu trả lời chân thành?
Con cáo già Wei Siyuan lại vắng mặt.
Không biết người nào dũng cảm
sẽ được đưa ra ngoài để làm
việc kiểm soát thiệt hại lần này.
Bây giờ hãy cùng chào đón
tổng giám đốc mới của khách sạn Purong,
Ông Ji Feng, để trả lời câu hỏi của bạn.
Quý Phong là ai?
Khi nào khách sạn của chúng tôi có được
một tổng giám đốc mới?
Vâng.
Ông Ji.
Vui lòng.
Chào buổi sáng mọi người.
Tôi là tổng giám đốc mới
của Khách sạn Purong,
Quý Phong.
Tôi sẽ giữ điều này ngắn gọn.
Về sự việc
nơi có chất tẩy dư thừa trong khăn trải giường
của Khoa HSKP
gây dị ứng da cho khách của chúng tôi,
sau cuộc điều tra của nhiều bên,
nó đã được xác định là
một lỗi nội bộ lớn của khách sạn.
Khách sạn Purong sẽ
chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Xin hãy yên tâm.
Mang Xu Miyu đến đây.
Nhanh lên.
Tại sao cái mới
Tổng giám đốc thừa nhận nó?
Anh ấy đang cố gắng làm gì?
Cô Xu.
Ông Vũ.
Hãy đến với tôi một lát.
Nó là gì vậy?
Tôi xin lỗi
gặp bạn lần đầu tiên
theo cách này ngày hôm nay.
[An toàn vải khách sạn Purong
Cuộc họp trao đổi truyền thông]
Về Purong
vấn đề nội bộ lần này,
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho họ.
Đây,
Tôi hứa với tất cả các bạn
và người tiêu dùng trước ống kính
Khách sạn Purong
chắc chắn sẽ thay thế
đồ vải có vấn đề càng sớm càng tốt,
điều tra kỹ lưỡng
nguyên nhân vụ tai nạn,
và chào mừng sự lưu trú của mọi người
với một diện mạo hoàn toàn mới
trong thời gian ngắn nhất có thể.
Vào đi.
Đó là cô ấy.
Cô ấy chính là người trong video.
Vâng, đó là cô ấy.
Cô ấy là người phục vụ đó.
Xin chào, xin chào.
Xin chào.
Xin lỗi.
Bạn đã chạy thử nghiệm nào chưa
trước khi khẳng định không có vấn đề gì...
-với khăn tắm à?
- Tình huống khi khách bị ốm là thế nào?
Bạn có bao giờ cảm thấy tội lỗi
khi cậu đuổi khách à?
Mối quan hệ của bạn với
là gì công ty dịch vụ vải lanh?
-Anh có kiếm được lợi nhuận từ việc đó không?
-Ai yêu cầu cậu làm việc này?
Có ai khác ủng hộ bạn không?
Khách sạn có hỗ trợ bạn không?
Xin vui lòng cho chúng tôi biết.
Cô.
Bạn không cần phải trả lời bất kỳ câu hỏi nào.
[An toàn vải khách sạn Purong
Cuộc họp trao đổi truyền thông]
Bạn bè trong giới truyền thông,
Tôi là người phát ngôn duy nhất
do khách sạn Purong bổ nhiệm
liên quan đến sự việc này.
Tôi sẽ trả lời
tất cả các câu hỏi của bạn.
Xin vui lòng quay trở lại chỗ ngồi của bạn. Cảm ơn.
Cảm ơn bạn đã dành thời gian.
Thuốc tẩy quá mức
về cơ bản không phải là vấn đề về dịch vụ,
nhưng lại có sự giám sát trong quản lý điều hành.
Về việc chúng tôi sẽ xử lý vấn đề này như thế nào,
trong vòng 48 giờ,
Tôi sẽ cho bạn một câu trả lời thích hợp.
Anh Ji cho em hỏi
nếu sử dụng quá nhiều thuốc tẩy
đã là một sự thật được ngầm chấp nhận
trong khách sạn Purong?
Đã bao lâu rồi
ngầm chấp nhận trong nội bộ?
Đó là một câu hỏi rất hay.
Điều bạn đang hỏi chính xác là
những gì chúng ta sẽ điều tra tiếp theo.
Chơi hay lắm, anh Ji.
Bạn đã giữ nó với tôi quá lâu.
Rõ ràng là cậu không coi tôi là bạn.
Anh hiểu lầm rồi anh Duẩn.
Đó là một trường hợp khẩn cấp.
Tôi bị ép buộc vào đó.
Bạn vừa mới nhìn thấy nó.
Tôi không có sự lựa chọn.
Tôi tặng bạn một cành ô liu,
nhưng bạn đã từ chối.
Và giờ cậu đang chống lại tôi.
Dù Wei Wanjun trả cho bạn bao nhiêu,
Tôi sẽ nhân đôi nó.
Tôi rất hãnh diện, bạn nghĩ vậy
đánh giá cao tôi lắm anh Duẩn.
Vậy thì càng có lý do hơn
để tôi chứng tỏ bản thân trước
trước khi tôi thảo luận về giá trị của tôi với bạn.
Cảm ơn.
Bạn chỉ muốn đánh bại tôi.
Trong giấc mơ của bạn.
Quý Phong.
Tôi nên xưng hô với bạn
hiện là Tổng Giám đốc.
Tại sao bạn lại đứng ở đây?
Tôi...
Tôi quên nói với bạn,
Tôi đã rời khỏi văn phòng của tôi cho bạn.
Đợi một lát.
Vũ.
Ông Ngụy.
Ông Ji đang ở đây.
Lấy chìa khóa và mở cửa.
Được rồi.
Ông Ji,
bạn chính là khách sạn Purong
cần nhất lúc này.
Thành thật mà nói, tôi đã nghĩ điều này sẽ
mất nhiều thời gian, nhưng bạn
dự định di chuyển nhanh chóng.
Giải quyết khủng hoảng gai góc như vậy trong 48 giờ,
nó giống như một phép lạ.
Tất cả chúng ta đều đang chờ xem.
Ông có ý kiến ​​gì không, ông Wei?
Tôi có thể có ý tưởng gì?
Tôi hoàn toàn choáng ngợp.
Đó là một mớ hỗn độn lớn.
Bộ não của tôi không hoạt động bình thường.
Nhưng nhìn kìa,
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
bất kỳ tài nguyên nào bạn cần,
hãy thoải mái sử dụng chúng.
Được rồi.
Ngoài ra,
Bây giờ tôi là người lính của bạn.
Tôi luôn sẵn sàng cho bạn sử dụng bất cứ lúc nào.
Ông Ji, làm ơn.
Anh Ngụy, đây là...
Thư ký Ngô.
Từ bây giờ anh ấy là thư ký của anh.
Hãy thoải mái sử dụng anh ấy.
Được rồi.
Vậy xin vui lòng thông báo cho mọi người, Thư ký Wu,
rằng sẽ có đầy đủ
cuộc họp nhóm quản lý trong một giờ.
Tại sao bạn lại nhìn tôi?
Ông Ji bảo bạn phải thông báo cho họ, vậy hãy đi.
Được rồi, anh Ji.
Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn, ông Wei.
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Tất nhiên rồi.
Bạn có muốn tôi dẫn bạn đi tham quan không?
Không cần.
Tôi sẽ đi thay đồ.
Hẹn gặp lại sau
trong phòng họp.
Được rồi.
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Vô ơn.