[The Epoch of Miyu]
[ភាគ៣]
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំចេះតែប្រាប់ខ្លួនឯង
ថាក្រោយរៀបការបាន១០ឆ្នាំ
ចំណងរវាងយើង
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំបែក​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​។
នេះគ្រាន់តែជាវគ្គតូចមួយ
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ប្រហែល​ជា​យើង​មាន​កូន
ឬប្រសិនបើអាជីពរបស់គាត់កាន់តែប្រសើរ
យើងនឹងអាចអាកាសធាតុកាន់តែប្រសើរ
ព្យុះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ជីវិត
ត្រូវតែបន្ត។
សួស្តី?
ថ្ងៃនេះ?
ប្រាប់នាយក Wang ថាយើងនឹងនៅទីនោះទាន់ពេល។
ត្រូវតែទៅ។
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅ Ningxin ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ។
តើ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ឬ​ទេ?
លើគម្រោងកាលពីលើកមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវាជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
មុនពេលចាកចេញ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
លេខ 33, Xu Miyu,
Xu Miyu ។
សូមបន្តទៅបន្ទប់ប្រឡងទី៤។
[ទម្រង់ពិនិត្យសម្ភពដំបូង]
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពមីងម៉ី
របាយការណ៍ការពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោ]
មន្ទីរពេទ្យសម្ភពមីងម៉ី
របាយការណ៍ CBC
កុំភ័យ។
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពមីងម៉ី
របាយការណ៍ការពិនិត្យអ៊ុលត្រាសោ]
[ការរកឃើញអ៊ុលត្រាសោន]
[ការរកឃើញអ៊ុលត្រាសោន៖ ដុំសាច់ស្បូន
និងដុំគីស adnexal ខាងស្តាំ។]
មិនអីទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានការពិនិត្យជាទៀងទាត់,
វាគួរតែល្អ។
ដុំសាច់នេះ
គឺដូចជាស្នាមមុននៅលើមុខរបស់អ្នក។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់មាន
នីតិវិធីរាតត្បាតតិចតួច។
ធ្វើ​បែប​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើ
កាត់ក្បាលពោះប៉ុន្មានដង?
អូនខំមានផ្ទៃពោះយូរហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
មនុស្សស្រីច្រើន
បន្តស្វែងរកបញ្ហាក្នុងខ្លួន
ហើយនៅទីបញ្ចប់
មិនមានអ្វីខុសទាល់តែសោះ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
មែនហើយ...
មីយូ,
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាងគេនៅទីនេះ?
មួយនេះស្អាតណាស់។
តាមពិតខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងគ្រឿងអលង្ការទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសយកមួយនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំអោយតម្លៃ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ម្ចាស់ខ្សែដៃនេះ។
នាងគួរតែជាកញ្ញា ហ្វាង យ៉ាហ៊ួយ
អ្នកប្រមូលវត្ថុបុរាណចិន។
ហើយទោះបីជាវាមិនត្រូវបានបង្កើតឡើងក៏ដោយ។
by ម្ចាស់គ្រូល្បី
ស្មានថាពិរោះណាស់
វាយនភាពគឺរលូន
ហើយវាមានគុណសម្បត្តិរបស់ Zhengkun jade ។
ម៉េចបាន
ថូកញ្ចក់ក្រហមនោះ។
មីយូរើសអោយអូនលើកមុន
ចេញ?
តម្លៃទីផ្សាររបស់វាបានកើនឡើងទ្វេដង។
ដូច្នេះ?
Miyu ដឹងរឿងរបស់នាងហើយមែនទេ?
កុំចាញ់បោកនាងស្ងាត់ៗ
ផ្នែកក្នុងស្រុក;
នាងពិតជារក្សាទេពកោសល្យរបស់នាង
នៅក្រោមរុំ។
នាងមានសមត្ថភាពណាស់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នកពិតប្រាកដ
ថាអ្នកមិនមែន
អ្នកជំនាញវាយតម្លៃសិល្បៈ។
តើ​អ្នក​សួរ​នាង​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​?
ជាមួយ​នឹង​ប្តី​ដែល​ធ្វើ​បាប​នាង​បែប​នោះ​
វានឹងធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់គាត់។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងយកខ្សែដៃត្បូងនេះ។
យូចេង
ជាធម្មតាពឹងផ្អែកលើការគាំទ្រ
នៃ​ស្វាមី​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានច្រើនទេ។
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្សេងទៀត។
បើមិត្តនារីៗគិត
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យខ្លះ
ក្នុង​ការ​វាយ​តម្លៃ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ,
មានសេរីភាពក្នុងការហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំប្រាកដជាមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅផងដែរ។
អ្នកទាំងពីរបន្តជជែកគ្នា។
Yucheng ត្រូវបានរកឃើញ
និងផ្សព្វផ្សាយ
ដោយលោក ហ៊ូ ដែលមានភ្នែកមុតស្រួចចំពោះទេពកោសល្យ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់
នៅក្នុងអាជីពរបស់គាត់
គាត់ត្រូវការការណែនាំពីលោកហ៊ូ។
I hear your Nie Yucheng
មានគម្រោងថ្មីៗនេះ
ដែលធ្វើឱ្យគាត់ឈឺក្បាល។
ខ្ញុំមិនសួរច្រើនពេកពីការងាររបស់គាត់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថា
លោក​ហ៊ូ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​គាត់​នូវ​កិច្ចការ​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
យើងត្រូវតែអរគុណលោក Hu សម្រាប់ការជឿទុកចិត្តរបស់គាត់។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ពេក។
ទេ យើងពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ដោយវិធីនេះ
លោក ហ៊ូ មិនចូលចិត្ត
សាច់គោអាំងដែលខ្ញុំធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំបន្ថែមទៀត
ហើយយកវាមកអ្នក។
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក។
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកបាននាំយកមកកាលពីលើកមុន។
នី យូឆេង
សំណាងណាស់ដែលមានប្រពន្ធ
ដូចអ្នក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះដោយសម្ងាត់។
- ពិតប្រាកដ។
- អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
យើងនិយាយដើមលោក Zhang មែនទេ?
បញ្ឈប់វា។
សូមបន្តជជែក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹកដែរ។
អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​នាង​ជា​ពេល​នេះ​ទេ,
ធ្វើ​ការ​ចុះ​ចូល​ចំពោះ​ស្វាមី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយដែលគ្រាន់តែមើលនាង។
នាង​មិន​បាន​ដឹង​ពី នី យូឆេង
ហើយ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី Yuhua នៅ​ឡើយ​ទេ?
វាបានរីករាលដាលដល់រង្វង់របស់យើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងអំពីវា។
ម៉េចក៏នាងមិនដឹង?
ប្រហែល
នាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
អ្វីដែលមិនធម្មតា
អំពីរឿងបែបនេះ?
ពេលប្តីមានរឿងតូចឬពីរ
អ្នកគ្រាន់តែបិទភ្នែក
ហើយអ្វីៗគឺល្អ។
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង។
នាងក៏មិនមានការងារធ្វើដែរ។
គឺ នី យូឆេង
ដែលរកលុយបាន។
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
តើនាងអាចត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
នាងហ៊ាន
ដើម្បីសុំលែងលះ?
ពិតប្រាកដ។
បើស្ត្រីដែលពឹងប្តី
យ៉ាងហោចណាស់ក៏មិនអាចអត់ឱនបានដែរ
តើនាងនឹងធ្វើដូចម្តេច?
លោក Ji ក្រៅពីសណ្ឋាគារ
យើងទើបតែពិភាក្សា
រ៉ុង សៀវ ក៏ផ្តល់ជូន
ពាក្យសប្បុរសណាស់។
ពួកគេសុខចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុន 5% ។
បន្ទាប់មក...
ចុះ​សណ្ឋាគារ Purong វិញ?
សណ្ឋាគារ Purong អាចជាសណ្ឋាគារចាស់
នៅសៀងហៃ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីលោក Wei ចូលនិវត្តន៍កាលពី៦ឆ្នាំមុន
និងក្មួយប្រុសរបស់គាត់ឈ្មោះ Wei Siyuan
ឡើងកាន់តំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ,
វាបាននិងកំពុងធ្លាក់ចុះ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
មិនត្រឹមតែមានទេ។
រឿងអវិជ្ជមានឥតឈប់ឈរ
អំពីរឿងអាស្រូវហិរញ្ញវត្ថុ
និងវិបត្តិខាងក្រៅ
ពួកគេក៏មិនបានសម្រេចដែរ។
លទ្ធផលពិតណាមួយ។
នឹកស្មានមិនដល់
វាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជាការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេគឺសប្បុរស
ហើយពួកគេសន្យានឹងអ្នកនូវមុខតំណែង
របស់អ្នកចាត់ការទូទៅ,
លក្ខខណ្ឌគឺពិបាកណាស់។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
សណ្ឋាគារបានផ្ញើរួចហើយ
ព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធ
ទៅកាន់អ៊ីមែលរបស់អ្នក។
អ្នកអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីពិនិត្យមើលវា។
ពួកគេផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយឆ្នាំ
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
ទាល់តែសណ្ឋាគារ
ទទួលបានកំណើនប្រាក់ចំណេញលើសពី 30%
ក្នុងឆ្នាំនោះ
[Inbox]
[លោក Ji Feng យើងសូមអញ្ជើញអ្នកដោយស្មោះ
បម្រើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារ Purong ។]
នឹងលក្ខខណ្ឌដែលបានរៀបរាប់ពីមុន
មានប្រសិទ្ធិភាព។
ហើយប្រសិនបើវាមិនមែន?
[របាយការណ៍លក់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង]
បន្ទាប់មកអ្នកចាកចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងពិចារណា
ទទួលយកតួនាទីដ៏លំបាកបែបនេះ,
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌផ្សេងទៀតទេ?
មួយឆ្នាំក្រោយ
ខ្ញុំចង់បាន 10% នៃភាគហ៊ុនរបស់ Purong Hotel ។
[នីងស៊ីន]
នាយក Wang ។
នី
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ការផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង
ជាមួយគម្រោង Yufeng Jiangnan ។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរងសម្ពាធ
ដោយ Zhen រហូតដល់ខ្ញុំគ្មានជម្រើស។
បើចង់អរគុណអ្នកណា
អរគុណនាងជំនួសវិញ។
ហ្សេន? អ្នកមានន័យថា Lu Zhenzhen?
បាទ នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
នាងមិនដែលប្រាប់អ្នកទេ?
ទេ នាងមិនបាន។
ឪពុកនាង និងខ្ញុំគឺជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
លើកនេះសម្រាប់រឿងអូន
ល្អនាងហៅខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
មិនដែលលឺនាងទេ
និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​សំឡេង​ផ្អែម​ដូច​មុន​។
លោក Yang ។
ហ្វេង។
Yuhua របស់យើង
នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​គាំទ្រ​របស់​អ្នក​និង​លោក Nie
នាពេលអនាគត។
សូមបញ្ចូលពួកយើងនៅក្នុងគម្រោងនាពេលអនាគតណាមួយ។
កុំនិយាយវា។
យើងជាមិត្តចាស់។
មក​ចុះ!
រីករាយ។
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ហ្សេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
បាទ Zhen ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ដុត​នំ​ឲ្យ​ហ្វេង​ដែរ។
Feng, ជាតិស្រវឹងរបស់ខ្ញុំ
មិនល្អទេខ្ញុំខ្លាច។
គ្រាន់តែមានតិចតួច។
គ្រាន់តែជាកាយវិការមួយ។
មិនអីទេ។
មក។
កុំផឹកប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបាន។
ចុះរឿងនេះ?
លោក Feng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
ទេ សូមកុំ។
-ចៅហ្វាយ យើងមិនអោយនាងផឹកទៀតទេ។
- លោក នី
មក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អង្គុយ។
អ្នករត់តុ យកកៅអីមួយទៀតមក។
និងភេសជ្ជៈមួយចំនួនទៀត។
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
តោះផឹក។
[Zhenhai District] [Hongkou District]
មនុស្សប្រុសដូរចិត្ត
ដូចគ្នានឹងការអាប់ដេតទូរស័ព្ទដែរ។
វាជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ជាពិសេសនៅក្នុងស្ថានភាពរបស់នាង។
នាងក៏មិនមានការងារធ្វើដែរ។
គឺ Nie Yucheng
ដែលរកលុយបាន។
ដើម្បីគាំទ្រគ្រួសារទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
តើនាងអាចត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
តើនាងហ៊ានសុំលែងលះទេ?
ខ្ញុំ នី យូឆេង
ខំប្រឹងអស់ហើយ
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់ -
អ្នក.
[ធនាគារមីនហ្វូ]
[Minfu Bank Expenditure]
[ផ្ទេរប្រាក់តាមធនាគារអនឡាញ៖ 150,000 RMB]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
ទីបំផុតខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
គ្មាន​អ្វី​ដូច​ភាព​សុខ​ស្រួល​នៃ​ផ្ទះ​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ខ្ញុំបានបើកឡានត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំអាចផឹកដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បន្តិច​?
តើមីងហ៊ុយ...
ខ្ចីលុយអ្នកម្តងទៀត?
អ្នកមានន័យថា 150,000?
បាទ។
គាត់ថាគ្រួសារគាត់ត្រូវការលុយបន្ទាន់
ហើយ​បាន​សុំ​ខ្ចី​ប្រាក់​បណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានខ្ចីវាទៅគាត់ដោយមិនសួរអ្នកជាមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រួសាររបស់គាត់?
គ្រួសាររបស់គេ...
ទាំងប្រពន្ធ Ting មានបញ្ហាថ្ងៃនេះ
ឬគាត់មានបញ្ហានៅថ្ងៃស្អែក។
ជាទូទៅពួកគេលង់ក្នុងបំណុល។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់
ច្បាស់ណាស់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការខ្ចីលុយ។
បំភ្លេចវា។
ប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់គាត់នឹងគិត
អ្នកមិនចង់ខ្ចីលុយគាត់ទេ។
នោះជាការពិត។
ខ្ចីលុយគេ
អ្នកធ្វើវាដោយផ្ទាល់
ឬកុំធ្វើវាទាល់តែសោះ។
ចុះរឿងនេះ?
ពេលគាត់សងវិញ
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីស្ថានភាពទាំងមូល។
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឥឡូវនេះ។
យូចេង។
Yucheng ដល់ពេលលេបថ្នាំហើយ។
[ជេន]
គេងមិនលក់។ ខ្ញុំនឹកក្លិនរបស់អ្នក។
សួស្តីលោក Yang ។
នេះគឺជា Zhen ។
Ting,
តើ Minghui បានឆ្លងកាត់
ថ្មីៗនេះមានអ្វីមួយ?
តើគាត់ត្រូវការលុយជាបន្ទាន់ទេ?
មីយូ?
[ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទៅសមាជិកភាពពិសេស
ដើម្បីរីករាយជាមួយអត្ថប្រយោជន៍ eore]
មីងហ៊ុយ សុំខ្ចីលុយពីបង?
[ប្រអប់សំបុត្រ
[Liu Minghui]
[ការចំណាយផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Liu Minghui]
[កំណត់ត្រារបាយការណ៍នាយកដ្ឋានលក់]
[ថ្លៃព្យាបាល]
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពមីងម៉ី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍វិក័យប័ត្រ]
[សរុប៖ 150,000 យន់]
នឹក!
សុខសប្បាយទេ នឹក?
តើទារកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ទារកមានសុខភាពល្អណាស់។
ហើយក៏សកម្មណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ
មិនប្រញាប់ទេ។
ឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំឥឡូវនេះ?
កុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងមានឥទ្ធិពលអាក្រក់
ទៀត?
[ទទួលភ្ញៀវ]
ពីមុនខ្ញុំនិយាយទាំងខឹង។
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លេខ
ខ្ញុំបានរៀបចំដើរលេងក្នុងទីក្រុងជាមួយអតិថិជន
នៅលើផ្លូវ Shaanxi ខាងត្បូង។
បន្ទាប់មកកុំផឹក។
បើខ្ញុំមិនផឹក
តើអ្នកណានឹងគាំទ្រខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹង។
កុំឆ្កួត។
បញ្ឈប់វា។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឬអត់?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុអ្វីត្រូវធ្វើ
កាត់ក្បាលពោះប៉ុន្មានដង?
អូនខំមានផ្ទៃពោះយូរហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។
កុំដាក់សម្ពាធខ្លាំងលើខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់យល់សប្តិ
ថាជីវិតខ្ញុំ
អាចមានលទ្ធភាពគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំចង់បានជីវិតដ៏រីករាយ គ្មានកង្វល់
និងក្លាយជាមនុស្សមានតម្លៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឲ្យ​តែ​ខ្ញុំ
បានគ្រប់គ្រងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានល្អ
ខ្ញុំអាចសម្រេចបានទាំងអស់។
តែពេលនេះខ្ញុំឃើញហើយ
មិនពិត
ការស្វែងរករបស់ខ្ញុំគឺ។
ពីថ្ងៃដែលខ្ញុំលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីអ្នក
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះទៀតហើយ។
រវាងមនុស្សពីរនាក់ដែលលែង
share ចង្វាក់ភ្លេងដូចគ្នា
ទោះបីជា Lu Zhenzhen មិនមានវត្តមាននៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
នឹងមាន Wang Zhenzhen,
Li Zhenzhen នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​មិន​មែន​នោះ​ទេ។
អូនរើសមនុស្សខុស
ប៉ុន្តែ​នោះ​តាំង​ពី​ដើម​មក
ខ្ញុំភ្នាល់លើជីវិតខុស។
សួស្តី តើនេះជាលោកស៊ូ?
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
[មេធាវី៖ ស៊ូ ស៊ាវនីង]
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
[ក្រុមហ៊ុនមេធាវី ហេង ចេង]
[មេធាវី៖ ស៊ូ ស៊ាវនីង]
ផ្អែកលើព័ត៌មាន
អំពីស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់ស្វាមីអ្នក
[យានជំនិះ] [ទ្រព្យសកម្មផ្សេងទៀត]
[ជំនួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ និងសំណងសម្រាប់បញ្ហាផ្លូវចិត្ត]
[ពាក្យសុំវិញ្ញាបនបត្រលែងលះ]
ខ្ញុំបានរៀបចំកិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្រៅពីទ្រព្យសម្បត្តិរួម
យើងដឹងហើយ
ការសន្សំ និងការវិនិយោគ
គាត់បានលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ —
ស្របច្បាប់
ពួកគេក៏គួររាប់
ជាកម្មសិទ្ធិអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ចំណូលណាមួយ
រកបានក្នុងអំឡុងពេលរៀបការរបស់អ្នក
នឹងបែងចែកស្មើៗគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ។
និងសីលធម៌,
វាមិនច្រើនពេកទេក្នុងការសុំនេះមែនទេ?
ខ្ញុំដោះស្រាយជាមួយ
គូស្វាមីភរិយាគ្រប់ប្រភេទជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទោះគេល្អប៉ុណ្ណាក៏ធ្លាប់
នៅពេលដែលពួកគេសម្រេចចិត្តបោះជំហាននេះ
វាជាសង្រ្គាម។
[ស្នាមម្រាមដៃប្តី]
[ប្រពន្ធស្នាមម្រាមដៃ]
នាង Xu,
តើអ្នកប្រាកដអំពីការសម្រេចចិត្តនេះទេ?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង។
ខ្ញុំឃើញអ្នកបាន
បានកក់បន្ទប់ស្តេចប្រណីត។
- ខ្ញុំនឹង...
-Give me room 1819.
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
ភ្ញៀវក្នុងបន្ទប់ 1819 ទើបតែចេញ។
- វានៅតែត្រូវបានសម្អាត។
- សោបន្ទប់។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ...
នៅជិត។
ហេតុអ្វីភ្ញៀវម្នាក់នេះ ពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
មាននាយកដ្ឋាន HSKP
រក្សាភ្នែកលើនាង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ធ្លាប់​ឃើញ​នាង​នៅ​កន្លែង​ណា​មុន​?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមស្វាគមន៍។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្រាកខ្លះ។
[ទឹកឃ្មុំ]
ស្នេហ៍អើយ
អ្នកមិននៅផ្ទះ?
មានកម្មវិធីជប់លៀងអបអរសាទរគម្រោង
យប់នេះ។
អ្នកត្រូវតែមក។
ដៃគូរបស់យើងទាំងអស់នឹងនៅទីនោះ
ហើយគ្រប់គ្នានិយាយ
ពួកគេពិតជាចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានផ្ញើទីតាំងទៅអ្នក។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ គ្មានការប្រញាប់។
[ទឹកឃ្មុំ]
ស្រឡាញ់អ្នក សូមមើល។
ស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
បំបែក។ ឃ្លាមួយ។ ពាក្យពីរ។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែមួយវិនាទីដើម្បីនិយាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបាន។
គំនិតអ្នកនិង Lu Zhenzhen
ស្ទាបអង្អែល
ព្រឺសម្បុរដូចសត្វ
ត្រង់នេះលើគ្រែនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំតាំងចិត្ត។
[មន្ទីរពេទ្យសម្ភពមីងម៉ី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍វិក័យប័ត្រ]
[ជំរាបសួរលោកស្រី Lu Zhenzhen ។]
[យើងខ្ញុំសូមគោរពអញ្ជើញលោកអ្នកចូលរួម]
[ពិធីជប់លៀង
សម្រាប់គម្រោង Yufeng Jiangnan ។]
[ប្រធានបទ៖ ការអញ្ជើញទៅគម្រោង Yufeng Jiangnan
ពិធីជប់លៀង]
[ផ្ញើ]
គម្រោង Yufeng Jiangnan,
ថាតើសម្រាប់ Changyang
ឬសម្រាប់ខ្ញុំផ្ទាល់
គឺជាអាទិភាពកំពូលនៅឆ្នាំនេះ។
នេះគឺជាគម្រោងសំខាន់មួយ។
ការពិតនោះ។
វាដំណើរការយ៉ាងរលូនដល់ចំណុចនេះ
សូមអរគុណដល់អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក
ការលើកទឹកចិត្ត និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
មក។
- ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកលី។
នេះជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
- ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
សូមអរគុណ។
សូមអង្គុយចុះ។
លោក នី។
តើ​នាង​នី​នឹង​មក​ចូលរួម​ជាមួយ​យើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
បាទ នាងកំពុងមក។
នាងគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរនាង។
[ទឹកឃ្មុំ]
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
[តើអ្នកនៅឯណា?]
ខ្ញុំបានលឺយូរមកហើយ
ថាប្រពន្ធលោកនី
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ត្រូវបានគេនិយាយថានាំសំណាងដល់គាត់។
បើយើងឃើញនាងនីនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
វានឹងក្លាយជាកិត្តិយសរបស់យើង។
ពិត។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកស្រី នី។
នាងឆើតឆាយណាស់។
នាងស្អាតណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះ​គឺ​ជា​ប្រពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ Xu Miyu ។
សុំទោស
សម្រាប់ការយឺត។
លោក នី ពិត​ជា​មនុស្ស​សំណាង​មែន។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- បាទ។ បាទ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ណាស់​លោក​នី។
តោះ​សុំ​ធ្វើ​នំ​ជា​គូ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
- ចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
រីករាយ។
ដល់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
អ្នកគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
មកអង្គុយចុះ។
នៅទីនេះ។
ជាធម្មតាអ្នកមិនញ៉ាំក្តាម
ដោយសារតែខ្ញុំ។
សាកល្បង​ក្តាម​នៅ​ទីនេះ​មើល​ថា​តើ​វា​មាន​រសជាតិ​យ៉ាងណា។
អ្នកណាបញ្ជាក្តាមនេះ?
នេះត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាអាហារ "ត្រជាក់" ។
មិន​បារម្ភ​ខ្លាច​ខូច​កូន​ទេ?
លោកនី!
អ្នកមានសុភមង្គលទ្វេដង!
សូមអបអរសាទរលោកថៅកែ។
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា Boss?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង?
នាងនី...
កុំធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ។
ញ៉ាំ។
- ញ៉ាំ។
- វាជាដំណឹងល្អ។
តោះញ៉ាំ។
Minghui គ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើ 150,000 គ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើវាមិនគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យតម្លៃរបស់មីងម៉ី។
ប្រសិនបើវាជាកំណើតធម្មជាតិ
មជ្ឈមណ្ឌលថែទាំក្រោយសម្រាល,
150,000 គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​បើ​វា​ជា​ផ្នែក C វិញ
វាអាចនឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន។
កុំពិភាក្សារឿងនេះជាសាធារណៈ។
គ្រប់គ្នាពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ថ្ងៃនេះជាលោក នី
ថ្ងៃនៃសុភមង្គលទ្វេដង។
គាត់នឹងក្លាយជាឪពុក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលយឺត។
សូមទោស ខ្ញុំមកបន្ទប់ខុស។
Lu Zhenzhen ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នាង នី
ខ្ញុំចាកចេញដោយការគោរពចំពោះអ្នក។
ចេញពីការគោរពចំពោះខ្ញុំ?
វាស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំជាម្ចាស់ស្រី។
ម្ចាស់ស្រី?
លោក Yang នាងមកពី Yuhua មែនទេ?
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
- ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
- តោះទៅ។
- តើខ្ញុំអាចស្រវឹងបានដោយរបៀបណា?
- អ្នកស្រវឹង។ តោះទៅផ្ទះវិញ?
លែងខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឯងខ្លាចហើយមែនទេ នី យូឆេង?
ធ្លាប់ហើយ
Xu Miyu ដែលតែងតែអានអារម្មណ៍របស់អ្នក។
និងធ្វើសកម្មភាពតាម,
ដែលធ្វើសកម្មភាពនៅចំពោះមុខចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
និងសហសេវិក
ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ
យល់ចិត្តប្រពន្ធ។
ប៉ុន្តែ Xu Miyu នេះនៅចំពោះមុខអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
គ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់នោះទេ។
អូនខ្វល់តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
កញ្ញា លូ។
កូនយ៉ាងម៉េចហើយ?
តើការពិនិត្យមុនពេលសម្រាលមានដំណើរការល្អទេ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ពិត។
ក្មេង
ស្អាត
ល្បិច,
និងដោយគ្មានគោលការណ៍។
តើនេះនិយាយអ្វីទៀត?
[ពិធីជប់លៀង
សម្រាប់គម្រោង Yufeng Jiangnan]
អ្នកណាទាបជាងគេទៅ
ពួកគេកាន់តែមិនឈប់ឈរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់អ្នកមិនសូវល្អទេ។
មនុស្សដែលអូនធ្លាប់ដួល
ជា​បុរស​ដែល​មាន​ភាព​ប៉ិនប្រសប់ និង​បម្រើ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនគិតច្រើនទេ។
ជាងគាត់
ខ្ញុំខ្លាច
វា​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយគាត់។
Nie Yucheng តើខ្ញុំត្រូវទេ?
[ពិធីជប់លៀង
សម្រាប់គម្រោង Yufeng Jiangnan]
តើយើងរៀបការប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
ដប់ឆ្នាំមែនទេ?
ពេលវេលាហោះហើរ។
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
10 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែស្គាល់
ថាអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកថាអ្នកមានបញ្ហាក្រពះ
ដូច្នេះខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្ត
ក្លាយជាស្ត្រីមេផ្ទះ១០ឆ្នាំ
រៀបចំអាហារជូនអ្នក
និងគាំទ្រអ្នកគ្រប់ជំហាននៃផ្លូវ
ដូចដែលអាជីពរបស់អ្នករីកចម្រើន។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គ្រួសាររបស់យើង។
Miyu តើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​គាត់​ទេ—
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក
តើអ្នកជាន់ឈ្លីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
ជាមួយស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
យកមកវិញ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែលខ្ញុំបាត់បង់
ដណ្ដើម​យក​ខ្លួន​ឯង
វាមិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ណយ យ៉េង,
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
[ពិធីជប់លៀង
សម្រាប់គម្រោង Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu ។
Xu Miyu!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
បន្ទប់ពេញទៅដោយដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ
នៅចំពោះមុខពួកគេ?
ហេតុអ្វី?
អូនគ្មានខ្មាស់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
តើអ្នកមិនចង់លែងលះទេ?
តើអ្វីផ្តល់សិទ្ធិឱ្យអ្នកលែងលះខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អ។
បន្ទាប់ពីលែងលះខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិន!
អ្នកមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ!
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកដូចគ្នា!
Xu Miyu!
ចាំ​មើល​ថា​អាច​ទៅ​បាន​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​!
បើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង
កុំ​មក​អង្វរ​ខ្ញុំ!
♪ ខ្ញុំដឹងនៅដើមរឿង ♪
♪ ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាខ្លះ ♪
♪ មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹង♪
♪ ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងនេះ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ខ្លួនឯង? ♪
♪នៅក្នុងពិភពនិម្មិត♪
♪ សុបិន្តដែលមិនទាន់បញ្ចប់ ឈឺចាប់បំផុត♪
♪ ដូច​ជា​ខែ​ដែល​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង ♪
♪ វង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
ឆ្លងកាត់មេឃពេលយប់♪
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
♪ ទាល់តែបានជួបអ្នក♪
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានជីវិតល្អ។
បន្ទាប់ពីលែងលះខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមិន!
♪ ដូចជាភ្លើងដែលឆក់យកជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំបានគិតពីការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
និងភាពស្មោះត្រង់♪
♪ នឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក♪
អ្នកមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ!
♪ ព្រោះអូនដូចពពក♪
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកដូចគ្នា!
♪ ខ្ញុំក្លាយជាខ្យល់បក់ ♪
♪ ទីបំផុតការសន្យាទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ♪
[សម្រាប់តែឥទ្ធិពលដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ។ កុំត្រាប់តាម]
♪ ប្រែក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពទទេ ♪
♪ ម្តងដើម្បីក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ
ហើយរុញខ្លួនខ្ញុំទៅមុខ♪
♪ ស្នេហាពិតជាឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលស្មានថាខ្ញុំអាចក្លាហានបានឡើយ ♪
♪ ដូច​ជា​ខែ​ដែល​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង ♪
♪ វង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
ឆ្លងកាត់មេឃពេលយប់♪
♪ ទាល់តែបានជួបអ្នក♪
♪ ដូចជាភ្លើងដែលឆក់យកជីវិតខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំបានគិតពីការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
និងភាពស្មោះត្រង់♪
♪ នឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក♪
♪ ព្រោះអូនដូចពពក♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាខ្យល់បក់ ♪
Xu Miyu?
♪ ទីបំផុតការសន្យាទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពទទេ ♪
Li Qiaoqi?
♪ ម្តងដើម្បីក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ
ហើយរុញខ្លួនខ្ញុំទៅមុខ♪
លោតលើ។
♪ ស្នេហាពិតជាឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលស្មានថាខ្ញុំអាចក្លាហានបានឡើយ ♪
♪ មានតែពេលដែលអ្នកឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកធ្លាប់ឆ្កួតប៉ុណ្ណា♪
♪ សុបិន្តដ៏ស្រស់ស្អាត
ក្លាយជាសុបិន្តអាក្រក់ភ្លាមៗ♪
ឈីវឈី,
ផ្លូវគឺសើមនិងរអិល។ ជិះយឺត ៗ ។
វាមិនអីទេ។ សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់!
♪ អ្នកគឺជាពន្លឺអ៊ីយូតា
ខ្ញុំមិនអាចចាប់♪
យើងកំពុងហោះ!
Li Qiaoqi បន្ថយល្បឿន!
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកដោយមិនដឹងខ្លួន♪
ខ្ញុំខ្លាច!
Li Qiaoqi ចេញដំណើរជាមួយ Xu Miyu!
♪ ហើយបញ្ចប់ដោយរបួស♪
♪ តែខ្ញុំនៅតែជឿជាក់♪
♪ មេឃក្រោយភ្លៀង♪
♪ ខ្ញុំបានគិតពីការលះបង់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំ
និងភាពស្មោះត្រង់♪
♪ នឹងទទួលបានភាពស្មោះត្រង់ដ៏អស់កល្បរបស់អ្នក♪
♪ ព្រោះអូនដូចពពក♪
♪ ខ្ញុំក្លាយជាខ្យល់បក់ ♪
♪ ទីបំផុតការសន្យាទាំងអស់ដែលយើងបានធ្វើ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពទទេ ♪
♪ ម្តងដើម្បីក្តីសុបិនរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំគ្រវីធ្មេញ
ហើយរុញខ្លួនខ្ញុំទៅមុខ♪
♪ ស្នេហាពិតជាឈឺចាប់♪
♪ ខ្ញុំមិនដែលស្មានថាខ្ញុំអាចក្លាហានបានឡើយ ♪
♪ នៅទីបំផុត អ្វីៗក៏គ្មានន័យ ♪
[សេវាកម្មអាហារពេលព្រឹក: 06:30]
តើមានអ្វីខុស? មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ?
តើអ្នកត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើការជាចុងភៅ
នៅ​សណ្ឋាគារ Purong។
ដូច្នេះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកពិតជាបានក្លាយជាការពិត?
ធ្វើការជាចុងភៅនៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេចុងភៅប៉ុណ្ណោះ។
តែបើអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគារយើងឆ្នាំនេះ
អ្នកប្រហែលជាបានភ្លក់រសជាតិម្ហូបរបស់ខ្ញុំហើយ។
ស្តាប់ខ្ញុំដើរលេង។
អ្នកមានផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង?
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំបានជួលផ្ទះល្វែងមួយ។
វាមិនឆ្ងាយពី Purong ទេ។
ការជួលត្រូវតែថ្លៃនៅទីនោះ។
មិនពិតទេ។ ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង
ចំណាយលុយខ្លួនឯងតាមចិត្ត។
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅលីវ។
មនុស្សម្នាក់ទៀតគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនគួរ
ដាក់គំនិតពុលទាំងនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​គោល​ដៅ​គ្រួសារ​ណាស់។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
និងថែរក្សាប្តីរបស់អ្នក។
Qiaoqi ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​ជា​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​នេះ​ពី​មុន​មក​។
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនបានរំខានខួរក្បាលរបស់អ្នកទេ
បានធ្វើ?
ប្រហែល។
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួបមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញបន្ថែមទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល,
ដូចកាលយើងនៅក្មេងដែរ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការអញ្ជើញរបស់អ្នក។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
[ស្នាមម្រាមដៃប្តី]
[ប្រពន្ធស្នាមម្រាមដៃ]
ឈប់។
ចុះហត្ថលេខានេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺជាហត្ថលេខារបស់អ្នក។