[Zaman Miyu]
[Episode 4]
Tanda tangani ini sebelum Anda pergi.
Anda benar-benar akan melakukan ini?
Saya sudah menandatanganinya.
Yang tersisa hanyalah tanda tangan Anda.
Saya akan menandatanganinya ketika saya sampai di kantor.
Aku akan mengembalikannya padamu malam ini.
Lu Zhenzhen, kenapa kamu bersembunyi?
Saya tidak bersembunyi.
Aku pergi karena menghormatimu.
Untuk menghormati saya?
Kedengarannya seperti
Akulah nyonyanya.
Kamu sudah makan terlalu banyak. Ayo kembali.
Aku bahkan belum minum.
Bagaimana aku mabuk?
Lepaskan aku.
Lepaskan aku!
Ada apa denganmu?
Kamu takut, bukan, Nie Yucheng?
Itu kamu yang ada di video, kan?
Ini bukan pertukaran wajah AI, kan?
Ini aku.
Di saat kritis seperti ini,
kamu masih membuat masalah untuk dirimu sendiri?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Entah kenapa dia tiba-tiba...
Promosi Anda menjadi Wakil Presiden
seharusnya diumumkan minggu ini.
Sekarang tiba-tiba di hold,
dan kelompok tersebut menelepon tentang hal itu.
Anda biasanya tampak cukup pintar.
Bagaimana mungkin Anda, di saat kritis seperti ini,
melakukan hal bodoh seperti itu?
Anda hanya memberi mereka amunisi, bukan?
Aku tidak tahu kenapa
ternyata seperti ini.
Saya minta maaf. Saya salah.
Kembalilah sekarang dan selesaikan masalah ini.
Atasi skandal pribadi Anda.
Berhenti main-main.
Di grup perusahaan,
Saya sudah mengatakan semua hal baik
Aku bisa untukmu.
Tapi sekarang masalah ini sudah menyebar,
promosi Anda pasti akan tertunda.
Apakah Anda mendapatkannya pada akhirnya
tergantung pada keberuntunganmu.
Saya akan segera menanganinya.
Terima kasih, Tuan Hu.
[Perjanjian Perceraian]
[Sidik jari suami]
[Sidik jari istri] [Xu Miyu]
Kenapa kamu tidak menandatanganinya?
Maafkan aku, Miyu.
Aku bertindak terlalu jauh hari itu.
Aku tidak sungguh-sungguh,
tapi aku menyakitimu dalam sekejap.
Saya harap Anda bisa memaafkan saya.
Aku sungguh tidak ingin bercerai.
Miyu,
Aku mencintaimu.
Aku bersumpah padamu,
kali ini,
Aku akan istirahat total
dengan Lu Zhenzhen.
Aku tidak akan melakukan apa pun yang menyakitimu.
Tolong percaya padaku.
Apakah kamu tidak ingin bercerai,
atau kamu hanya tidak menginginkannya saat ini?
Bagaimana apanya?
Saya mendengar
promosi Anda
untuk wakil presiden tertunda.
Apakah Anda menunggu sampai setelah promosi Anda
untuk menyelesaikan perceraian?
Kamu tidak mungkin serius, Xu Miyu.
Apakah kamu benar-benar membenciku?
Apakah Anda hanya ingin menghancurkan karier saya?
Bagaimanapun,
kami adalah suami dan istri.
Anda berbalik melawan saya begitu saja.
Apakah kamu tidak peduli sama sekali dengan masa lalu kita?
Kamu melebih-lebihkan, Nie Yucheng.
Saya,
merusak masa depanmu?
Paling-paling, saya bisa menundanya selama satu tahun atau lebih.
Adapun masa lalu yang Anda sebutkan,
setelah 10 tahun menikah,
Akulah yang benar-benar tidak punya jalan keluar.
Jika saya benar-benar mengambil langkah mundur lagi,
maka aku akan benar-benar menjadi
parasit yang kamu panggil aku.
Hidup dari pekerjaan yang kamu berikan padaku
tanpa martabat apa pun.
Setiap hari terasa seperti memiliki
seekor lalat tersangkut di tenggorokanku,
memaksaku untuk menahan aktingmu
dan kebohonganmu.
Cukup, Xu Miyu.
Apakah tinggal bersamaku sungguh tak tertahankan?
Ya.
Bagus.
Anda ingin bercerai?
Saya setuju!
Adapun harta keluarga,
kamu mendapatkan rumah dan mobil.
Kami membagi tabungan menjadi dua.
Apakah Anda setuju?
Rumah itu dibeli
oleh orang tuaku sebelum kami menikah,
jadi itu pasti kembali ke mereka.
Mobil itu dibeli setelah kita menikah,
tapi kamu tidak tahu cara mengemudi.
Kalau kita jual,
itu tidak akan bernilai banyak.
Jadi mobil itu milikku.
Tentu saja
Anda dapat menggunakannya jika perlu.
Sedangkan untuk penghematannya,
Anda mengelola semua uang di rumah.
Anda memiliki kartu gaji saya.
Saya tidak berbicara tentang gaji Anda.
Maksudku tabungan.
Saya tidak punya tabungan.
Anda memiliki kartu gaji saya.
Anda mengatur semua biaya hidup.
Anda paling tahu itu.
Tagihan utilitas bulanan,
biaya hidup,
bepergian beberapa kali dalam setahun,
dan berbagai subsidi untuk keluarga anda:
orang tuamu, saudara perempuanmu,
dan saudara iparmu.
-Dan bepergian...
-Bagaimana dengan 150.000 Minghui yang dipinjam?
Itu harus dianggap sebagai tabungan kita.
Setengahnya harus menjadi milikku.
Anda tahu tentang uang itu.
Itu diberikan ke rumah sakit,
dan tidak mungkin mendapatkannya kembali.
Saya tidak punya uang tambahan.
Bagaimana dengan ini?
Ketika saya punya lebih banyak uang,
Saya akan mentransfer setengah dari 75.000
Anda kepada Anda secara mencicil.
Nie Yucheng,
kamu benar-benar bangkrut.
Sepertinya aku benar-benar menguras tenagamu
selama 10 tahun ini.
Lalu apa ini?
[Sertifikat Investasi Proyek]
[Informasi Investor;
Nama Investor: Nie Yucheng]
[Informasi proyek; Nama proyek:
Investasi Saham Blue-chip]
[Sumber Dana]
[Rincian Penggunaan Dana]
Uang ini untuk investasi saya.
Saya awalnya berpikir jika
kami akan punya anak,
kita bisa membeli rumah
di distrik sekolah yang bagus.
maafkan aku
karena mengecewakanmu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Aku sedang memikirkan itu kapan
investasi ini jatuh tempo
dan menghasilkan uang,
Aku akan memberimu kejutan.
Oke.
Kemudian menurut ketentuannya,
ketika sudah matang,
kami akan membagi kepala sekolah
dan bunga secara merata.
Tanda tangan di sini jika tidak ada masalah.
Xu Miyu,
kamu benar-benar membuatku terkesan.
Anda menyelidiki saya
di belakangku, bukan?
Selama bertahun-tahun,
apakah kamu mencintaiku,
atau apakah kamu menyukai uangku?
Seharusnya akulah yang menanyakan pertanyaan itu.
Selama bertahun-tahun,
apakah kamu mencintaiku,
atau apakah kamu menyukai pengabdianku yang tanpa pamrih?
Tunggu, apa maksudmu?
Maksudku 4 juta ini
mungkin tidak bisa
membeli kembali 10 tahun masa mudaku yang hilang,
tapi setidaknya itu bisa menyelamatkan harga diriku
dan kepercayaan diri.
Tanda tangani.
Apa yang terburu-buru?
Apakah kamu begitu ingin menceraikanku?
Apakah kamu begitu membenciku?
Selalu membicarakan dirimu sendiri...
Yang pernah Anda pikirkan hanyalah diri Anda sendiri.
Kamu menyanjung dirimu sendiri, Nie Yucheng.
Aku tidak bercerai demi kamu.
Saya melakukannya untuk diri saya sendiri.
Saya telah menyia-nyiakan
terlalu banyak padamu.
Saya tidak ingin menyia-nyiakan waktu lagi.
Tanda tangani.
[Sidik jari suami: Nie Yucheng]
Anda bebas.
Nikmati hidupmu.
Saya ingin melihat apa yang dapat Anda capai.
[Sidik jari suami: Nie Yucheng]
Terima kasih.
Seperti yang bisa kita lihat,
ada beberapa masalah di sini.
Anda harus berpikir.
Kamu bisa pergi sekarang.
Tentu saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Landi Horse menipu kita.
Ketua mereka
menandatangani kontrak
dengan Future Group baru kemarin.
Kita sudah terlambat.
Maksudmu seperti kemarin?
Ya,
baru kemarin.
Saya harus pergi mencari ketua.
Ya.
Saya pikir sudah terlambat untuk menemuinya sekarang.
Ketua aktif
retret meditasi kemarin.
Tidak mungkin dia melakukannya
telah melakukan pertemuan apa pun.
Anda tahu apa?
Berita itu
mungkin hanya gertakan dari Future Group.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
[Sertifikat Kelulusan]
[Sekolah Menengah Umum
Sertifikat Kelulusan]
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
[Latar belakang pendidikan: Universitas Hushi]
♪ Semua kebingungan itu ♪
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
[Lingkungan hotel]
[Posisi di Star Vault Hotel]
[Menikmati manfaat kerja yang tak tertandingi]
[Bonus dan manfaat perjalanan]
[Pengakuan dan penghargaan]
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
[Tetap berhubungan]
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
[Xu Miyu] [Lanjutkan] [Unggah Lampiran]
[Manajemen Lampiran]
[Resume pribadi Xu Miyu]
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
[Buka]
[Lanjutkan]
[Unggah Lampiran]
[Xu Miyu]
[Kekuatan Pribadi:
Kepribadian positif dan ramah]
♪ Sibuk dan gelisah ♪
[Rasa tanggung jawab yang kuat
dan semangat tim]
[Posisi yang Diinginkan: Penuh waktu]
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
[Pengalaman peran] [Pengalaman kerja]
[Pengalaman proyek]
[Pendidikan: Universitas Hushi,
Sarjana Manajemen Hotel]
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
[Penjual: Ji Feng; Pembeli: Nolan]
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
Bagaimana kamu melakukan ini?
Kami akhirnya berhasil.
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
[Penjual: Ji Feng; Pembeli: Nolan]
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
Kenny.
Pertama-tama,
ucapan selamatku padamu
pada penandatanganan kontrak ini.
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
Tapi
sebagian besar upaya tersebut
saat menandatangani kontrak ini
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
dibuat oleh saya
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
dan tim saya.
Pertahankan kontrak Anda.
Apa?
Dan hotelmu.
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
Kenny, aku harap bisa segera bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
♪ Sibuk dan gelisah ♪
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Nona Xu,
Kamar 1819 siap untuk Anda.
[Hotel Purong]
Saya tidak ingin tahun 1819.
Tolong ganti kamarku.
Oke.
Nikmati masa tinggal Anda.
Terima kasih.
Selamat malam, Bu.
Silakan lewat sini.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Saya ingin memesan.
Tentu saja, Bu.
Untuk memesan, silakan hubungi...
Saya ingin lobster Boston.
Lobster Boston.
Dan tuna sirip biru,
tumis siput laut,
dan kepiting yang direndam anggur.
Untuk satu orang,
ini mungkin terlalu berlebihan.
Tepatnya sudah 10 tahun
sejak terakhir kali saya makan makanan laut yang layak.
aku akan makan
isi hatiku hari ini.
Dan beri aku seporsi cangkang bahtera.
Apa yang terjadi?
Sudahlah.
Belum cukupkah kita melihat hal ini?
Departemen Makanan dan Minuman.
Seorang tamu di lantai eksekutif
sedang memesan.
Dulu aku berpikir
yang memberikan seluruh diriku
ke orang lain
juga merupakan bentuk realisasi diri.
Sampai suatu hari aku sadar
dan menyadari
yang pernah saya alami
memperlakukan diriku sendiri dengan sembarangan,
kehilangan diriku semakin jauh.
Lupakan makanan yang menenangkan perut.
Biarkan majikanmu yang membuatkannya untukmu.
Tapi sekarang aku akan bangkit.
Berhentilah menyuruhnya berkeliling,
berhenti mengkritiknya,
dan biarkan dia melakukan apa pun yang dia inginkan.
Saya harap dia bisa hidup
setiap hari demi kebahagiaannya sendiri.
Xu Miyu,
kerja bagus.
♪ Momen singkat yang kucoba tahan ♪
♪ Biarkan saat gelas sudah kering ♪
♪ Kerinduan yang belum terselesaikan ♪
♪ Melayang seperti bara api yang memudar ♪
♪ Masih merindukan cahaya kemarin ♪
♪ Namun berlayar ke sana
kedalaman laut di malam hari ♪
♪ Pertanyaan tanpa jawaban ♪
♪ Biarkan mereka pergi bersama angin ♪
♪ Biarkan mereka pergi ♪
Halo?
Bersihkan ruangan,
Sekarang.
Halo,
room service.
[31 Oktober]
[Pesan]
[MS. Xu Miyu, kami menyesal
memberi tahu Anda bahwa profil Anda
[bukan yang paling cocok untuk peran ini.]
[Halo, saya sangat tertarik
dalam posisi Housekeeping Supervisor]
[(5 hari kerja seminggu dengan 2 hari libur)...]
[Spesialis Kebersihan JD — 8.000 RMB/bulan]
[Pelatihan gratis, pesanan stabil]
[JD Mempekerjakan Spesialis Kebersihan Segera;
8.000 RMB/bulan]
[Pekerjaan yang ditugaskan di dekatnya, pesanan tetap]
[Analisis Persaingan]
[Hotel Seni Manting]
[Pembaruan pada Aplikasi Anda untuk
Posisi Asisten Manajer Umum]
Halo.
Saya mewawancarai
di hotel Anda baru-baru ini.
Namaku Xu Miyu.
Saya baru saja menerima surat penolakan.
saya ingin
untuk menjelaskan beberapa hal.
Bisakah kamu memberiku kesempatan lagi?
Saya minta maaf, Bu.
Karyawan yang kami pekerjakan
sudah dimulai hari ini.
Silakan coba perusahaan lain.
Selamat tinggal.
Halo.
Tuan Su.
Apa?
8 jutanya hilang?
Pengacara lawan
mengirimi saya laporan investasi hari ini.
Proyek ini sedang berlangsung
menderita kerugian besar.
Bukan hanya tidak ada untung,
tapi ada juga yang berhutang
lebih dari 2 juta.
Tuan Nie menyatakan
bahwa dia tidak berencana
untuk membagi utangnya denganmu.
Dia akan menanggungnya sendiri
dan ingin bernegosiasi dengan Anda.
Ini jelas merupakan tipuan Nie Yucheng.
Dia hanya ingin mengulur waktu dan tidak membayar.
Namun triknya berhasil.
Mengapa?
Karena jumlah ini berada di angka negatif
selama pernikahanmu.
Kalaupun nanti jadi untung,
menurut UU Perkawinan,
karena pernikahanmu sudah bubar,
itu tidak akan lagi dianggap
milik bersama Anda.
Artinya
dia tidak lagi harus membaginya denganmu.
Mengenal Nie Yucheng,
dia tidak akan pernah melakukan investasi yang merugi.
Dia jelas mentransfer asetnya.
Bisakah saya menuntutnya?
Ini akan memakan waktu.
Kami tidak punya cukup bukti.
Sekarang bukan waktu terbaik untuk menuntut.
Saya tidak sepenuhnya yakin kami bisa menang.
Saya dapat menemukan buktinya.
Dan saya bisa menunggu.
Saya harus mendapatkan uang ini.
Tuan Su, Anda harus membantu saya.
Selamat pagi, Bu.
Halo. Saya ingin check out.
Oke.
Apakah kamu istirahat dengan baik tadi malam,
Nona Xu?
Tidak apa-apa.
Total Anda datang
menjadi 6.680 yuan.
Apakah Anda ingin membayar melalui telepon atau kartu?
6.680?
Bukankah kamar eksekutif Anda hanya 2.300?
Alkohol di dalam ruangan
dan makanan yang Anda pesan
dibebankan secara terpisah.
Anda memesan
Makanan laut senilai 2.190 yuan
dan minuman senilai 540 yuan,
ditambah biaya layanan kamar 100 yuan.
Ini tagihan terperinci Anda.
Lalu untuk apa 1.550 lainnya?
Kamu merusak 2 karpet kami
dan hiasan kristal.
Jadi...
Saya minta maaf.
saya lupa.
Nona Xu.
Jadi, apakah Anda akan membayar melalui telepon atau kartu?
Pembayaran WeChat.
Terima kasih.
Selamat datang.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Terima kasih telah tinggal bersama kami.
[14 tahun yang lalu]
[Hotel Purong]
Halo.
[Ji Feng Muda]
Saya magang baru mulai hari ini.
Kemana saya harus melapor?
Ambil pintu masuk staf.
Itu tepat di sana.
Oke terima kasih.
Selamat datang,
rekan baru.
Liftnya ada di sana.
Halo.
Lantai delapan?
Lapor masuk.
Halo Pak.
Selamat datang.
Tuan Ji.
Saya melihat Anda memesan lantai eksekutif kami.
Apakah Anda ingin check-in lebih awal?
Ya.
Lalu aku menyarankanmu
mendaftar untuk keanggotaan kami.
[Bergabung sebagai VIP seharga RMB 50.000]
[dan nikmati hak istimewa eksklusif]
Dengan keanggotaan, Anda dapat check-in lebih awal
dan nikmati diskon 20%
di restoran Barat dan Cina.
Tidak, terima kasih.
Saya hanya ingin check-in lebih awal.
Anda ingin saya menghabiskan 50.000 yuan?
Check-in untuk non-anggota
dimulai pukul 14.00.
Saya sarankan Anda kembali sore ini.
[Kartu Hitam VIP di Purong Hotel]
Dengan ini,
bisakah aku check-in lebih awal?
Ya, tuan.
Aku akan menanganinya untukmu sekarang.
Halo.
Oke.
Saya akan mengirimkannya segera.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Tutupi untukku.
Tuan Ji.
Permisi.
Apa itu?
Anda adalah VIP Kartu Hitam
tamu hotel kami.
Sistem baru saja menunjukkan
bahwa kamu akan tinggal di sini
untuk waktu yang lama.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku bisa mengajakmu berkeliling
untuk mengenal tempat itu.
Apakah Anda menginginkannya?
Tentu.
Silakan lewat sini.
Hotel Purong kami
telah ditetapkan
selama hampir setengah abad.
Di Shanghai,
itu adalah hal yang terkenal,
mendirikan hotel bintang 5.
Di sebelah kananmu
adalah ruang perjamuan hotel kami.
Itu telah menjadi tuan rumah
berbagai macam jamuan bisnis.
[Ji Feng Muda]
Dapat menampung
sekitar 200 orang.
Jika Anda membutuhkannya di masa depan,
kamu selalu bisa
hubungi kantor depan kami
untuk membuat reservasi.
Selama bertahun-tahun, Purong Hotel kami
telah mengikuti perkembangan zaman.
Baik dari segi dekorasi maupun masakan,
itu menggabungkan unsur-unsur Cina dan Barat.
Sedangkan untuk hidangannya,
kami mempunyai berbagai macam rasa.
Anda dapat memilih
sesuai dengan preferensi Anda.
Jika perlu,
Anda juga dapat menghubungi kami
untuk reservasi kapan saja.
Ini restoran Barat kami,
dimana kamu bisa
mencicipi hidangan lezat dari seluruh dunia.
Kami yang baru diperkenalkan
teh sore dan makanan penutup
sangat lezat.
Jika Anda punya waktu,
Anda harus datang dan mencobanya.
Bau apa itu?
Apa?
Saya merasa seperti
ada bau yang sangat menyengat di sini.
Apakah kamu tidak menciumnya?
Seharusnya itu bau desinfektan.
Bau ini diharapkan
selama pembersihan rutin.
Silakan lewat sini.
Tuan Ji,
ini adalah ruang eksekutif kami.
Ini adalah ruang eksklusif yang dirancang
untuk tamu VIP kami di lantai eksekutif,
menyediakan santapan lezat
dan layanan yang dipersonalisasi sepanjang waktu.
Jika Anda tertarik nanti,
Anda bisa datang dan mengalaminya.
Jadi,
Tuan Ji, apakah Anda puas dengan turnya?
Aku penasaran
bagaimana Purong Hotel
menjaga tamunya sekarang.
Saya minta maaf?
Staf meja depan Anda malas,
dan lorong-lorong berbau seperti disinfektan.
Setelah tur yang kamu berikan padaku,
menurutmu aku puas?
Tuan Ji.
aku...
Bukan itu yang saya maksud.
Tuan Ji,
Anda adalah VIP Kartu Hitam kami yang terhormat.
Saya kepala pelayanmu, Yin Xiang.
Jangan ragu untuk menghubungi saya
jika kamu butuh sesuatu.
-Oke. Terima kasih.
-Nikmati masa tinggal Anda.
Dengan baik.
Ayo pergi.
Apakah dia gila?
Kami memiliki VIP Kartu Hitam yang sulit.
Nama belakangnya adalah Ji.
Semuanya, berhati-hatilah.
Ini adalah standar layanan masa depan Anda
dan sikap pelayanan yang harus Anda junjung tinggi.
Hari ini adalah hari pertamamu bekerja.
Saya ingin Anda mendengarkan baik-baik
untuk apa yang harus saya katakan selanjutnya.
Di masa depan, tidak masalah
ke posisi mana kamu memutar di hotel,
kamu harus ingat betul:
Membuat tamu betah
adalah prinsip layanan Hotel Purong kami.
Mungkin terdengar agak klise,
tapi aku percaya
itu adalah dasar dari layanan hotel kami.
Saat seorang tamu masuk ke hotel,
setiap bagian dari hotel kami
mulai bekerja untuk mereka.
Kita perlu memahami dengan tajam
setiap kebutuhan tamu
dan memenuhi semua indra mereka,
menyediakan layanan
lebih peduli daripada berada di rumah.
Purong Hotel didirikan
hampir setengah abad yang lalu,
dan inilah cara kami mempertahankan tamu kami.
Dalam pekerjaanmu di masa depan,
saya harap
di setiap layanan,
kamu bisa mengerti
arti bekerja di hotel.
Ini juga merupakan nilai
yang diberikan Purong padamu.
[Manajer Hotel] [Detail]
[Persyaratan: Setidaknya 5 tahun
pengalaman dalam manajemen hotel]
[dan operasi. Gaji pokok:
8.000 RMB + komisi]
[Kompensasi & Keuntungan]
[Ekspektasi Gaji (Bulanan, RMB)]
Datang.
Di Sini. Hati-hati.
Oke.
Datang.
Ruangannya mungkin tidak besar,
tapi lokasinya bagus.
Transportasi nyaman.
Anda melangkah keluar ke area pusat kota.
Dan lihat, tempat tidurmu ada di atas sini.
Ini sangat pribadi.
4.000 yuan sebulan.
Ini benar-benar murah.
Bisakah Anda membuatnya sedikit lebih murah?
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda bisa
bayar sewa 6 bulan sekaligus,
Saya akan membiarkan Anda memilikinya seharga 3.500 sebulan.
Itu menghemat total 3.000.
Oke.
Kesepakatan.
Besar.
Di sini, pindai kode saya.
[Memuat]
[Pembayaran ke Perorangan: RMB 21.000]
Baiklah.
Simpan kunci ini.
Dan kamu bisa
bereskan sendiri.
Aku akan berangkat sekarang.
Baiklah.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
[Saldo saya: 1.407 yuan]
Halo.
Ya, ini aku.
Saya mengirimkan resume.
Oke.
Saya akan segera ke sana.
[Hotel Xiaoma]
saya ingat
resume Anda.
Setelah menjadi ibu rumah tangga selama 10 tahun,
apakah kamu pikir kamu siap untuk pekerjaan ini?
Baiklah Bu
padahal aku tidak punya
banyak pengalaman kerja,
Saya lulus dari Universitas Hushi
dengan jurusan manajemen hotel.
Ketika tiba saatnya
menangani hal-hal praktis,
Saya juga punya pengalaman.
Misalnya, saya menangani
tagihan listrik keluarga kami
dan kontrak asuransi komersial...
Kami adalah sebuah hotel.
Apakah kamu mengerti?
bisnis hotel saat ini?
Suamiku...
Saya telah tinggal di banyak hotel
dalam beberapa tahun terakhir.
Dan mengenai ilmu manajemen hotel,
Aku juga tidak membiarkannya lolos.
Di hotel seperti apa Anda pernah menginap?
Banyak.
Seperti Aman di Jepang
dan Pohon Beringin di Maroko.
Juga...
[Hotel Xiaoma]
Hampton oleh Hilton
dan Fairfield oleh Marriott.
Bahkan hotel melati
seperti Home Inn dan Hanting,
Saya juga pernah tinggal di dalamnya.
Saya tahu kekhawatiran Anda.
Dalam hal pengalaman kerja,
Aku memang kekurangan.
Jadi saya bersedia memulai dari dasar
dan aku akan bekerja keras untuk mengejar ketinggalan.
Di sini,
kami sebenarnya menghargai
keterampilan bisnis praktis.
Jika kami mengizinkan Anda segera memulai,
bisakah kamu mengatasinya?
Saya bisa.
[Hotel Xiaoma]
Selamat datang di tim.
Apakah saya dipekerjakan begitu saja?
Bagaimana dengan gaji dan tunjangannya?
Posisi yang Anda wawancarai
sudah terisi.
Namun,
kami dapat mentransfer Anda ke posisi penjualan.
Posisi ini berbasis komisi.
Gaji pokoknya adalah 3.500 yuan sebulan.
Apakah itu dapat diterima oleh Anda?
Jadi begitu.
Nona Xu,
keunggulan kompetitif Anda tidak jelas,
dan Anda memiliki 10 tahun
kesenjangan dalam pengalaman kerja Anda.
Mengingat kualifikasi Anda saat ini,
ini adalah tawaran terbaik yang bisa kami berikan.
[Kontrak Kerja Hotel Xiaoma]
Bisakah saya mendapatkan uang muka 2 bulan dari gaji saya?
Anda tidak bisa mendapatkan uang muka selama masa percobaan.
Aku benar-benar berada di posisi yang sulit.
Begini saja,
kami kebetulan memiliki klien hari ini.
Jika kamu pergi dan memenangkan hatinya,
bonusnya 5.000.
Bagaimana cara memenangkan hatinya?
Nona Xu,
kamu harus mencari tahu
cara bekerja sendiri.
Kalau begitu tolong kirimkan aku
informasi klien.
Oke.
Halo?
Pak Mai, saya sudah sampai.
Kamu ada di mana?
Aku... aku tidak bisa mendengarmu.
Apa yang kamu katakan?
Halo?
Anda ingin melihat saya?
Qiaoqi.
Kami baru berpacaran selama sebulan.
Kamu tidak bisa putus begitu saja denganku seperti itu.
Jika saya melakukan kesalahan,
-Beri tahu saya. saya bisa...
-Berhenti. Berhenti.
Saya akan mempersingkatnya.
Saya tidak melakukan hubungan jangka panjang.
Kembali bersama
benar-benar mustahil.
Jika Anda benar-benar membutuhkannya
sesuatu di masa depan,
kamu selalu dapat menemukanku.
Tapi jika kamu mencoba melecehkanku,
Aku akan mencabut semua rambutmu.
Halo? Apa?
Di sini.
Tuan Mai.
-Saya dengan Hotel Xiaoma...
-Aku sudah menunggumu.
Silakan duduk.
Nona Xu.
Sebenarnya kamu bisa menghasilkan uang
dariku dengan begitu mudahnya.
Habiskan minuman ini, dan aku akan menandatanganinya.
Selesaikan itu.
Oke.
Besar!
Peminum yang baik.
Menakjubkan.
Anda benar-benar boleh menahan minuman keras Anda, Nona Xu.
Besar.
Nona Xu, tolong...
Kami semua keluar untuk bersenang-senang.
Tidak perlu terlalu malu.
Sebenarnya aku sangat lembut.
Anda luar biasa!
Beraninya kamu mendorongku!
Bukankah ibumu?
pernah bilang padamu untuk tidak memukul wanita?
Untuk apa kamu berdiri di sana?
Tangkap mereka!
Ayo pergi.
Sialan!
Ada apa denganmu, Xu Miyu?
Dari pada diam di rumah,
kamu datang ke sini untuk minum bersama klien?
Apakah menurut Anda ini adalah permainan?
Saya bercerai.
Apa yang kamu katakan?
Tunggu.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya bercerai.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Lalu...
Tentang perceraianmu,
apakah orang tuamu tahu?
Saya tidak berani memberitahu mereka.
Di mata mereka,
Saya akhirnya menemukan pria yang baik untuk dinikahi,
agar mereka berhenti mengkhawatirkanku
dan menikmati kehidupan yang baik.
Kalau kuberitahu mereka aku sudah bercerai sekarang
dan masih belum mendapatkan pekerjaan,
bagaimana mereka bisa bertahan
kepala mereka tinggi di kota?
Xu Miyu.
Kamu tahu apa yang paling aku benci darimu
sejak kita masih kecil?
Kamu hanya peduli dengan apa yang dipikirkan orang lain
dan jangan pernah memikirkan dirimu sendiri.
Anda akhirnya mendapatkan kebebasan Anda sekarang.
Bisakah kamu lebih peduli pada dirimu sendiri?
Anda benar.
Itu juga yang saya pikirkan.
Jadi akhir-akhir ini,
Saya telah berusaha keras untuk mencari pekerjaan di hotel.
saya ingin
kembali ke 10 tahun yang lalu,
ke titik balik yang mengubah hidupku,
dan lihat apakah, melalui usahaku sendiri,
Saya dapat menyadari nilai saya sendiri.
Itulah semangatnya.
Tapi kalau kamu mau kerja di hotel,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bukankah aku sudah memberitahumu terakhir kali
bahwa saya bekerja di Purong Hotel?
Mengapa Purong Hotel mempekerjakan saya?
Saya tidak memenuhi syarat.
Hotel bintang 5 yang terkenal di Shanghai.
Aku bahkan tidak bisa mencapainya dengan berjinjit.
Jika Anda tidak dapat mencapainya,
kenapa kamu tidak mengambil tangga?
Aku adalah tanggamu.
Hanya saja
mantan suamimu
ada di industri pariwisata.
Dia pasti akan berurusan dengan Purong.
Jika Anda benar-benar bergabung dengan Purong,
dan dalam kasus
kalian bertemu satu sama lain,
Anda harus siap secara mental.
Saya tidak peduli.
Saya hanya ingin melakukannya
apa yang ingin saya lakukan saat ini.
Aku lega mendengarnya.
Departemen pemasaran hotel kami
ada wawancara besok.
Saya sudah merujuk Anda.
Seseorang akan menambahkan Anda di WeChat nanti.
Ingatlah untuk menerimanya.
Terima kasih, Qiaoqi.
Saya pasti akan bekerja keras.
Itu hanya bantuan kecil.
Aku tidak bisa begitu saja mendorongmu ke sana.
Aku sudah merasa seperti
Saya mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma.
Anda tidak mendapatkan sesuatu secara cuma-cuma.
Anda baru saja kehilangan terlalu banyak.
Untung Anda mengurangi kerugian tepat waktu.
Mulai sekarang,
itu semua akan menjadi hari yang baik.
Mulai sekarang, semuanya akan menjadi hari yang baik.
Bersulang.
Halo.
Tuan Yang, ada apa?
Apakah kamu tidak bekerja?
Ya, benar.
Tapi jangan khawatir.
Saya sudah membuat janji
dengan klien besok.
Dia akan datang ke perusahaan pada sore hari
untuk membahas kontrak.
Oke oke.
Berhenti bicara.
Datanglah ke perusahaan besok,
serahkan klien yang kamu punya,
dan tidak masuk kerja lagi.
Apa maksudmu?
Anda bertanya kepada saya?
Aku kehilangan seluruh wajahku karena kamu.
Video Ny. Nie di jamuan makan
berbicara tentang kamu menjadi simpanan
sudah sampai ke klien.
Beraninya kamu menginap di hotel?
Apakah kamu tidak peduli dengan reputasi Yuhua?
Ayo tangani pengunduran dirimu besok.