[The Epoch of Miyu]
[Episode 8]
Gusto lang kitang i-add sa WeChat
at tanungin kita
ilang mga propesyonal na katanungan.
Oo naman.
Bigyan mo muna ako ng dry cleaning fee.
Aking custom-made suit
nagkakahalaga ng 3,280 yuan para hugasan.
Bigyan mo lang ako ng 3,000 yuan.
Mr Ji, hindi mo ako masisisi sa lahat ng ito.
Ito ay isang aksidente.
At tingnan kung gaano sikip
ito ay dito.
Siya ito.
Kanina lang niya ako tinulak,
at yun ang dahilan kung bakit kita nabangga.
Paano ba naman ako nakabangga sayo
sa sobrang layo?
Hindi ba't siniko mo lang ako gamit ang iyong siko
kaya hindi ako makatayo ng matatag
at nabangga si Mr. Ji?
naalala ko ngayon.
Ikaw ang isa
na nanghingi sa akin ng alak ngayon lang,
ngunit nalaman kong champagne lang ang dala ko
sa aking tray,
hindi ang red wine na gusto mo,
kaya tumalikod ka at umalis.
Kasalanan ko lahat.
Champagne lang ang nasa tray ko
at hindi ang red wine na gusto mo.
Naging dahilan para tumakbo ka sa hapag kainan
napakalayo para kumuha ng alak.
kaya hindi sinasadyang nabangga mo si Mr.Ji.
Ito ay talagang ang aking mahinang serbisyo.
pasensya na po.
Kalokohan!
Xu Miyu, naniniwala ka ba
Magsasampa ako ng reklamo laban sa iyo?
Miss,
pwede bang magtanong—
kumusta na siya
dapat tumulong sa iyo
magbuhos ng alak sa ginoong ito?
ganito?
anong nangyari?
Mr. Duan, binuhusan nila ako ng alak.
Ito ay hindi kapani-paniwalang bastos.
Hindi ka pa ba off work?
Sino ang gumawa nito?
hindi ko sinasadya!
Siya ito. Tinulak niya ako.
Sinadya niya ito.
Miss,
mangyaring magsalita ng lohikal, okay?
Ano ang mapapala niya sa pag-set up sa iyo?
Papakasalan mo ba siya,
o suportahan siya o ano?
kilala ba kita
Sumama ako kay Vivian.
Sino si Vivian?
Hakbang pasulong!
Sorry, walang Vivian dito.
Kailangan kong makita ang iyong imbitasyon.
Nakalusot ka ba?
Hindi.
Hahanapin ko para sayo.
saan ito?
Seryoso,
pwede bang itigil mo na ang mga taong ganito
pumasok ka at sirain ang kaganapan ko?
Paumanhin, Mr. Duan.
Hindi na mauulit.
Ayos lang, maglaro ka.
ayos lang.
Sige na.
Halika na.
Ituloy natin.
pasensya na po.
Sa tuwing may party,
laging may mga tao
ganito ang papasok.
Tanggalin mo ang iyong suit
at tatanungin ko ang hotel
upang hawakan ito para sa iyo.
Kalimutan mo na.
Iyong laundry room
malamang hindi kakayanin.
Ako mismo ang mag-iisip.
Mr. Ji,
hayaan mo akong kunin ang suit.
May kilala akong dry cleaner sa South Maoming Road
na dalubhasa sa mga high-end na suit.
Ginagawa nila ang isang mahusay na trabaho.
Dadalhin ko na agad.
Hindi masyadong pipi.
Pumunta ka dali.
Magkaroon ng HSKP Department
takpan ang pera sa ngayon—
singilin ito sa aking account.
Pagkatapos mangyaring hawakan ito para sa akin.
salamat po.
Ang HSKP Department ay may magandang lasa.
Siya ay medyo matalino.
At mayroon siyang
sarili niyang alindog din.
Taga executive floor ba siya?
Paano naman yung babaeng chef na yun?
Tumakas na naman ba siya?
Miyu.
bakit ka nandito?
Ano bang nangyayari sayo?
Hindi ka nakapasa sa internal referral
huling pagkakataon.
Diba sabi mo maghahanap ka ng ibang trabaho?
Paano mo nagawa ito?
At hindi mo man lang sinabi sa akin.
Hindi na ganoon kadaling maghanap ng trabaho sa panahon ngayon.
Isa akong maybahay sa edad na thirties
na may blangkong resume.
Walang may gusto sa akin kahit saan.
Ngunit hindi mo dapat kailanganin
magtrabaho bilang isang tagapaglinis.
Sabihin mo sa akin ang totoo,
may problema ka ba?
Hindi.
Walang nagpilit sa akin.
Ako mismo ang pumili nito.
Hindi ako nagtrabaho nang napakaraming taon,
Kailangan kong magsimula sa ibaba.
Huwag kang mag-alala, Qiaoqi.
ayos lang ako.
Sinabi ko sa iyo na ako ang iyong hagdan.
Nakatalikod ako sayo.
Okay, nasa likod mo ako.
tatandaan ko yan.
Bumalik ka na sa trabaho.
Kailangan ko ding maging abala.
Mag-usap tayo mamaya.
Ate, tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
anong ginagawa mo
Ni-recruit mo ba si Xu Miyu
sa executive floor?
WHO?
Xu Miyu!
Xu Mi...
Hindi ka ba humingi sa akin ng pabor
sa panahon ng panayam?
Hindi pumasa ang resume niya.
Pero pag nakikita ko siyang ganyan,
Binigyan ko siya ng suggestion.
Kaya tinanong ko siya
kung gusto niyang subukan
simula bilang isang katulong.
Dumating talaga siya.
Hindi,
Hiniling kong tulungan mo siya
mag-apply para sa Marketing Department,
at pinadala mo siya para maging isang katulong.
Kuya,
I treat you like a brother,
at tinatrato mo ako na parang tanga?
Sis,
Sumusumpa ako sa Diyos,
Hindi ako mangangahas na tratuhin ka na parang tanga.
Parang sabik na sabik siya,
at hindi siya makapasok
ang Marketing Department anumang oras sa lalong madaling panahon,
kaya nag-isip ako ng paraan para sa kanya.
Sa tingin mo ba ay nagkaroon siya ng problema
at nangangailangan ng pera nang madalian?
May sinabi ba siya sayo?
Hello. Ano ang huling apat na digit
ng iyong numero ng telepono?
Ano ang huling apat na digit?
6453.
Anong uri ng lihim na code ito?
Sir,
huwag kang magalit.
Ito ay hindi isang lihim na code.
Isa itong ride-hailing app.
Ride-hailing?
Uber?
Oo.
Ito ay katulad sa Uber.
Kailangan mo lang ipasok ang iyong patutunguhan
sa address bar.
Sobrang gulo.
Dati, pumara ka lang ng taksi
at umalis ka.
Actually, hindi naman ganoon kahirap.
Paano kung ipasok ko ito para sa iyo?
Excuse me, Miss...
Ako ay mula sa HSKP Department
ng Purong Hotel.
Ang pangalan ko ay Xu Miyu.
Sige.
Pagkatapos,
salamat sa problema mo.
Saan mo gustong pumunta?
No. 18 Qinfang Garden, Aiguo Road.
Okay.
[Pickup: Purong Hotel]
[Destinasyon: Qinfang Garden, Aiguo Road]
Dito ba?
Okay.
Nakapasok na.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Malapit nang dumating ang sasakyan.
yun lang?
Ito dapat ang kotse.
Ito ay mahusay.
salamat po.
Bahala ka,
Ms. Xu.
Hindi, hindi.
Kunin mo.
Hindi ko talaga matatanggap ito.
salamat po.
Sige na.
maraming salamat.
Paalam.
Alam kong hindi ako nagkamali sayo,
Xu Miyu.
Direktor Xue.
Balita ko na-assign ka sa
ang executive floor.
paano ito?
Nasanay ka na ba sa bagong trabaho?
Maraming bagay na dapat matutunan,
ngunit sinusubukan ko ang aking makakaya.
Laging may hirap
sa simula.
Magiging maayos kapag nalampasan mo ito.
Ikaw ay isang tao
na may propesyonal na hangarin.
Maniwala ka sa akin,
lalo kang gagaling,
at pumunta sa susunod na antas.
salamat po.
Ituloy mo yan.
Room service.
Hello, Mr. Ji.
Nalabhan na ang iyong mga damit.
salamat po.
Ayaw mo bang suriin
kung ito ay malinis
o kung may nasira?
ayos lang. Salamat
para pumunta dito.
Sandali lang.
Naaalala mo ba ang
magandang review na bagay
napag usapan natin last time?
Oo.
So would this meet
ang iyong mga pamantayan para sa isang mahusay na pagsusuri?
Humihingi ka ba ng magandang review sa mga bisita
araw-araw sa trabaho?
Hindi.
Wala akong natanong sa iba.
Kaya lalo akong pinarangalan?
Bakit gusto mo ang magandang review ko?
Dahil ikaw...
Dahil ikaw
ang aming iginagalang na Black Card VIP.
Kaya?
Naglinis na ako ng kwarto
eksakto sa tinanong mo,
mabilis at maayos,
at hindi naman kita inistorbo diba?
natanggap ko na
dalawang masamang review ngayong buwan.
Kung makakuha ako ng isa pa,
buong bonus ko
para ang buwan ay mawawala.
-Kaya ako...
-Kaya ang isang magandang pagsusuri ay maaaring makakansela ng isang masamang pagsusuri
at "binili ka ng panibagong buhay"?
Sino nagturo sayo nito?
Ito ba ay isang unspoken rule
sa executive floor?
Oo...
Naisip ko ito sa aking sarili.
Bilang isang bagong dating sa lugar ng trabaho,
sa halip na mapabuti
ang iyong mga propesyonal na kasanayan,
Buong araw mo itong iniisip?
Ano ang kinalaman ng bonus mo sa akin?
Paano ka makapagsalita ng ganyan?
Mali ba ako?
Hindi,
hindi ka nagkakamali.
mali ako.
Ako ay hindi propesyonal.
Ang pagkakamali ko ay ang pagmamalabis sa iyong
nakakaawa ang maliit na halaga ng empatiya.
Paumanhin.
Teka.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung gusto mo ng magandang review,
kailangan mo munang
gawin ang mga bisita
talagang gusto ang iyong serbisyo.
Ginagawa ang mga bisita na pakiramdam sa bahay.
Hindi ko kailangan turuan mo ako.
Makatuwiran, bagaman.
Mr. Ray.
Sorry nagulat kita.
Narinig ko boses mo
at nag-aalala na ikaw ay nasa problema.
okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Hindi.
Kung wala ka nang kailangan pa,
Pupunta ako ngayon.
Sa totoo lang, kung kailangan mo ng magandang pagsusuri,
pwede kang lumapit sa akin.
I'm very satisfied with you.
Ang bango mo talaga ngayon.
Pabango ba ito?
Sa tingin ko magiging maganda ka
sa damit na ito.
[Sa tingin ko magiging maganda ka
sa damit na ito.]
[Mangyaring huwag magpadala muli ng mga ganoong mensahe.]
[Sa tingin ko magiging maganda ka
sa damit na ito.]
Ms. Zhang,
maaari mo bang hayaan ang ibang tao
maglingkod kay Mr. Ray
simula ngayon?
Bakit?
Hindi ba siya mismo ang humiling sa iyo?
Medyo kakaiba siya,
laging nagsasabi sa akin ng mga hindi bagay.
Miyu,
masyado ka bang sensitive?
Si Mr. Ray ay isang dayuhan;
maaaring may pagkakaiba sa kultura.
Pero talagang hindi niya ako komportable.
Hindi.
Aba,
tapos hayaan mo na lang siyang magsalita.
Hindi naman parang may nawawala sayo.
Ano naman ang magagawa niya sa isang attendant?
Ngunit...
Wag ka lang tumayo dito.
Mayroon ka nang dalawang masamang pagsusuri.
At gusto mo pa
maging mapili sa mga customer?
Magandang gabi po.
Sir, i-scan ko ang room key card
para sayo.
Mangyaring pumasok.
Sandali lang.
Ang iyong larawan.
Kailangan mo pa ba ng tulong?
Kailangan ko ng kaunting katahimikan.
Ang huling sampung order para sa item na ito ngayon.
Halika, maghanda para sa link.
Tatlo, dalawa, isa, live ang link!
Miyu,
may promo
sa live stream ni Dianjiangchun ngayon.
binili mo ba?
Hindi.
Siyanga pala, isang matandang lalaki ang nag-check in noong 1810.
Mukhang nasa otsenta na siya.
Wala siyang kasamang pamilya.
Mas kailangan natin siyang pagtuunan ng pansin.
huwag.
Napaka-independent ng matandang iyon.
Bumalik siya galing abroad.
Sa tingin ko ang kanyang apelyido ay Tan.
Tama.
Mr. Tan.
sinasabi ko sayo.
Na si Mr. Tan
ay iba sa
ang mga matatanda dito sa China.
Kung aabot ka para tulungan siyang tumayo,
siya ay magiging lubhang malungkot.
Anyway,
sa kanyang edad,
hindi mali sa atin
para mas bigyan siya ng pansin.
Maayos naman ang matanda.
Sa tingin ko
siya ay nasa mabuting kalusugan.
Hindi natin siya kailangang alalahanin.
Hindi yata maganda ang kalagayan niya ngayon.
Mukhang nahirapan siya
ilang uri ng suntok.
Naka-duty ka ngayon.
Bantayan mo siya.
Namiss ko na naman.
Yin Xiang.
alam ko.
Ang susunod na order ay paparating na.
Hahanap ako ng lugar na may signal.
Ito ay ganap na malamig ngayon.
Room service.
Mr. Tan, buksan mo ang pinto.
Mr. Tan.
Mr. Tan!
Tan...
may tao ba dyan?
Tulong!
[Zhang Cailu]
Ang numero na iyong na-dial...
Mr. Tan!
Pakisubukang muli mamaya.
Front office!
Ang panauhin noong 1810 ay nahimatay.
Kailangan ko ng tulong.
Roger yan. Magbigay ng pangunang lunas.
May ipapadala ang front office
pataas agad.
Okay.
Pangunang lunas.
Walang tao sa executive floor.
Ikaw lang ang pwede kong lapitan.
Ano na ngayon?
Ang panauhin noong 1810 ay nahimatay.
Kailangan niya ng first aid!
Maaari mo ba akong tulungan?
Tara na.
Aling paraan?
kanang bahagi.
Nakahiga siya sa sahig nang pumasok ako.
Tumawag na ako sa 120.
Nag-notify din ako sa front office.
Naintindihan.
Sir! Sir!
Naririnig mo ba ako? Naririnig mo ba ako?
Ihiga mo muna siya.
Okay.
Dito.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. Walang pulso.
Kailangan kong mag-CPR.
Umatras ng kaunti.
Bigyan mo ako ng espasyo.
Okay.
Mr. Tan!
Sir!
Mr. Tan, kumusta?
Naririnig mo ba ako?
Nandito na ang oxygen bag!
Nandito na ang oxygen bag.
Mag-ingat, dahan-dahan.
Sa ganitong paraan!
Tulungan mo ako.
Okay.
Tulungan mo siyang tumayo.
Isa, dalawa, pataas.
Dito.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ipaubaya mo sa akin.
Okay.
Mag-ingat.
Ano ang dapat nating gawin?
Magtiis sa ito; malapit na ang ambulansya.
Bakit hindi pa dumarating ang ambulansya?
May roadwork sa unahan.
Natigil sila sa dalawang intersection sa kanluran.
May kotse pa ba?
Kunin mo ang kotse ko!
Okay.
Halika bigyan mo ako ng kamay.
Mag-ingat ka.
Hello, guest ako dito.
Room 1812.
Kung may tiwala ka sa akin,
[Purong Hotel]
hayaan mo akong magmaneho.
Maraming salamat, Mr. Ji.
Okay.
Sorry sa abala.
ate!
Anong nangyari sa bisita?
Kumusta ang bisita?
Dinadala namin siya ngayon sa ospital.
Magmadaling bumalik sa iyong shift.
Teka, Ate.
Hindi ko lang talaga narinig.
Ako talaga...
Ako...
-Bantayan ang iyong mga kamay.
-Gusto ko siyang tingnan
pag katapos ko
nanonood ng live stream.
[Emergency]
[Emergency Room]
Hello, Ms. An.
Ako si Xu Miyu, isang attendant
mula sa executive floor.
Dinala ko na ang bisita sa ospital.
Nasa emergency care siya ngayon.
Hindi ko pa alam ang eksaktong sitwasyon.
[Emergency Room]
Kailangan mo ba ako
para magpadala ng taong tutulong sa iyo?
Hindi na kailangan. Hindi mo kailangang magpadala ng sinuman.
Wala akong trabaho kahit papano.
Kaya kong bantayan ang mga bagay dito.
Yin Xiang.
Tandaan na linisin ang kwarto 1810.
Dinala ko na ang bisita sa ospital.
Nasa emergency care siya ngayon.
[Emergency Room]
Kung magtatanong si Ms. Zhang,
sabihin sa kanya na makipag-ugnayan kay Ms. Anna.
Okay. salamat po.
Mr. Ji,
salamat sa araw na ito.
di ba sabi mo
Mayroon akong kaawa-awang maliit na empatiya?
pasensya na po. Hindi ko dapat sinabi yun.
Pero ikaw...
Pero ano?
Nakatulong ka talaga.
Salamat sa iyo ngayon.
Maraming salamat
sa pagtulong sa amin.
Ito ay wala.
Sa harap ng buhay at kamatayan, wala
bagay tulad ng payag o ayaw.
Ako ay pinarangalan
na iniisip mo ako.
Gabi na.
Dapat kang bumalik at magpahinga ng maaga.
Babantayan ko ang mga bagay dito.
Pamilya ni Tan Jiaming.
Dito!
Ito ay talamak na myocardial infarction.
[Emergency Room]
Sa kabutihang palad, nagsagawa ka ng CPR
at dinala siya sa oras.
Ang aming interventional surgery
naging maayos.
Ngayon ang pasyente
ay pansamantalang wala sa panganib.
Mahusay.
Kailan maaaring ma-discharge ang pasyente?
Medyo matanda na ang pasyente,
kaya kailangan niyang manatili sa ospital
para sa ilang araw ng pagmamasid.
Naiintindihan ko, doktor.
salamat po.
[Emergency Room]
hindi ka umalis?
salamat po.
Ilang beses mo ba sasabihin
salamat ngayong gabi?
Isang tao lang ang kailangang manatili.
Maliit ang ward.
Huwag lahat magsiksikan dito.
Bumalik ka muna.
Kailangang ibalik ang sasakyan ni Ms.
Kaya kong bantayan ang mga bagay dito.
Tapos...
Tandaan na kumain.
salamat po.
Salamat sa iyong pagsusumikap, Mr. Ji.
Ito ay wala.
Salamat sa iyong walang pag-iimbot na tulong.
Eto, ibibigay ko muna sayo ang mga susi.
Aba...
Nahanap na ba ang pamilya ng pasyente?
Naghanap na kami.
Ang alam lang natin ay
ang pasyente ay isang etnikong Tsino
mula sa US.
Gumamit siya ng isang pasaporte ng US noong nagparehistro.
Ang iba pang impormasyon ay hindi alam.
Nakikipag-ugnayan na kami sa embahada.
Okay.
Ipaalam sa akin kung may anumang update.
ano?
wala. Ako...
gusto ko lang malaman
kalagayan ng pasyente.
Okay.
Magpahinga ng maaga.
[Gusali sa Outpatient]
Nars,
kumusta ang pasyente?
Talagang stable siya.
Bibigyan namin siya ng IV fluids sa loob ng dalawang araw
upang maging matatag ang kanyang kalagayan.
Okay, salamat.
Mr. Tan, gising ka na.
Lubog na ang araw.
Nakapagpahinga na ako.
Oras na para bumangon.
Hindi ka makakaalis sa kama.
Nasa ospital kami.
Sa...
Nasa ospital?
Paano ako nakarating dito?
Sino ang nagdala sa akin dito?
Hindi nakakagulat na iningatan ko
binabangungot kagabi.
Gusto kong lumabas.
saan ka pupunta
Hello.
Kayo ba ang pamilya ni Mr. Tan?
Kaibigan niya ako.
sino ka ba
Ako si Xu Miyu,
isang attendant mula sa HSKP Department
sa Purong Hotel.
Xu Miyu?
Itong matandang matigas ang ulo
dapat nahirapan ka.
Hindi naman. Trabaho ko ito.
Nandito ba ang pamilya ni Tan Jiaming?
Mangyaring dumaan sa
mga pamamaraan ng pagpasok.
pupunta ako.
Dito.
Kunin ang bank card na ito.
Ang PIN ay 330915.
Okay, salamat.
Alam mo naman kung paano itago, ha?
Kung si Jizhou ay hindi
tumawag sa akin kaninang umaga,
Hindi na sana ako pumunta sa ospital
at nasayang ang oras ko sayo.
Inatake ka sa puso!
Hindi mo ba alam kung gaano ito kaseryoso?
Ito ay isang lumang problema.
Gusto lang ng mga doktor na takutin ang mga tao.
Napakaseryoso nila.
Ms. An,
ang panauhin noong 1810
kailangang maospital
para sa pagmamasid sa loob ng ilang araw.
Dumating na ang kanyang pamilya.
[Nurse Station]
Sige, bumalik ka muna.
Nasabi ko na kay Ms. Zhang
tungkol sa performance mo kagabi.
Salamat, Ms. An.
Lahat ng ito ay bahagi ng aking trabaho.
salamat po.
Okay.
Paumanhin, Ms. An.
Nasa shift rotation ako kahapon
at kasama ang aking anak para sa isang pagsusulit.
Naka-off ang phone ko.
Sorry sa abala.
Walang problema.
Actually masaya ako para sayo.
Ang katulong sa ilalim mo
napaka responsable
at mabilis mag react.
Hinawakan niya
ganoong kagyat na sitwasyon
perpekto sa walang oras.
Ang bisita ay wala sa panganib ngayon,
kaya gumaan ang loob naming lahat.
Ang pamilya ng bisita
tumawag pa mula sa ibang bansa
upang pasalamatan ang aming hotel.
Ang mga attendant sa iyong executive floor
karapat-dapat sa pinakamaraming papuri.
Walang problema.
Pupurihin ko talaga siya
pag balik ko.
Excuse me, pinsan.
Tulungan mo akong makakuha ng isang bagay.
Nasa bulsa ng jacket.
Ito ba?
Tingnan mo.
Ahui
wala na.
Pumunta ako sa bahay niya kahapon ng umaga
at nangyari na nahuli
ang ikapitong araw ng kanyang pagpanaw.
Ang nasa gitna ay si Liang.
Pagpunta ko sa kanya,
nakatitig lang siya sa akin ng blanko,
lumuluha,
hindi makapagsalita.
Isang taon na siyang paralisado.
Sa huli,
Ming
dinala sa Shenzhen
ng kanyang anak na babae upang manirahan.
Ako na lang ang natitira.
Ilang dekada na ang lumipas.
Naging masyadong mabilis.
[Gao Hong-19th Floor-Rest shift]
[Luo Qingping-18th Floor-Day shift ]
[Yin Xiang-18th Floor-Day shift
-Positibong feedback]
Kagabi,
ang panauhin noong 1810
nagkaroon ng biglaang atake sa puso.
Si Yin Xiang, na naka-duty,
agad na nagsumbong sa
ang nauugnay na mga departamento ng hotel
at sinugod ang pasyente
sa ospital sa oras.
Siya sa pamamagitan nito ay pinupuri.
Hindi masama, maliit na Xiang.
Bakit hindi mo binanggit ang isang malaking bagay?
Tratuhin kami sa isang pagkain kapag nakuha mo ang bonus.
Miyu,
wag ka na ulit male-late.
Nakuha ko.
Lahat, cheer up.
Ang buwan na ito ay
buwan ng pangangasiwa sa kalidad ng serbisyo.
Huwag magpabaya o ma-late.
Kung sinisira mo ang reputasyon
ng Departamento ng HSKP,
Hindi kita mapoprotektahan sa harap ni Mr. Feng.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Magtrabaho ka na.
Miyu.
Yin Xiang.
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Ako...
Miyu.
Hindi ko sinasadyang nakawin ang iyong kredito.
Isang pangyayaring nagbabanta sa buhay
nangyari kagabi.
Natakot ako na kung alam ng management,
Mawawalan ako ng suweldo ngayong buwan.
Huwag kang magalit.
Huwag mo akong ilantad, okay?
Nahihirapan ka.
Lahat tayo nahihirapan.
Pareho kaming nagtatrabaho sa executive floor.
Hindi maiiwasang kailangan nating tulungan ang isa't isa,
tama?
Naiintindihan ko, Miyu.
Utang ko sayo this time.
Sa susunod na kailangan mo ako,
Tutulungan talaga kita.
Magpahinga ka na.
salamat po.
Ikaw ay isang kawili-wiling tao.
Kapag bad review
hindi yan dapat mahulog sayo
naipit sayo, tiniis mo.
Kapag ang magandang pagsusuri
na nararapat na pag-aari mo
napunta sa ibang tao,
tiniis mo pa.
Ikaw ba ay
isang taong kalugud-lugod?
Hindi ko sinusubukang pasayahin ang sinuman.
Iniisip ko lang lahat
ay may sariling mga paghihirap,
at ayoko
gawing mahirap ang mga bagay para sa iba.
Ano na ngayon?
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo.
Tanungin mo ako?
Pwede ka bang pumunta sa kahit anong kwarto
sa executive floor
at ikuha mo ako ng isang bote ng shampoo,
pagkatapos ay pumunta sa storage room
at kumuha ng bago—
isa na ngayon lang
naka-log in sa imbentaryo?
Bakit...
Huwag mo na akong tanungin kung bakit.
Sabihin mo lang kung kaya mo o hindi.
Oo naman.
Pero hindi mo masasabi kahit kanino.
Dahil ikaw lang ang tiwala ko.
[Shower Gel]
[Shampoo]
Miyu.
Ms. Zhang.
[1817 Walang laman]
[Conditioner] [Shower Gel]
Room service.
Pumasok ka.
nakuha mo ba?
[Shampoo] [Imbakan]
Tandaan,
panatilihing sikreto ang bagay ngayon.
Talagang hindi mo dapat sabihin kahit kanino.
Tapos may tanong ako.
Maaari mong garantiya
na ito
hindi makakaapekto sa hotel
normal na operasyon ng serbisyo?
Nakikipag-bargaining ka ba sa isang bisita?
Ito ay aking tungkulin.
Okay.
Huwag kang mag-alala.
Maaari ba nating i-pause ang padala bukas
saglit bago ipadala ito?
Ang prepaid payment ay mayroon na
napunta sa iyong bulsa.
Paano mo mapuputol ang suplay?
Ang mga paninda ay hindi pa handa?
Hindi ito tungkol sa mga kalakal.
Nag-aalala ako
na ang paggawa nito ay masyadong mapanganib.
Paano kung may makaalam?
Sino kaya ang makakaalam?
May katulong
sa sahig namin na pinangalanang Xu Miyu.
Xu Miyu?
Sino siya?
Isang baguhan.
Isang baguhan,
at hindi mo siya kayang hawakan?
Hindi.
Nakita ko...
Nakita ko siyang kumuha ng bote ng shampoo
mula sa isang guest room sa nakakalito na paraan.
Hindi ko alam kung anong ginagawa niya.
At hindi ako naglakas loob na magtanong.
Nag-aalala ako
baka may nalaman siya.
Zhang Cailu,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ayusin ang mga bagay.
Ikaw ba ang forewoman,
o siya ba?
Hindi mo mapamahalaan
bagong katulong?
Gusto mo pa bang kunin ang iyong anak na babae
sa Maldives para sa Bisperas ng Bagong Taon?
Oo, siyempre ginagawa ko.
Pero araw-araw akong nababaliw.
Napakalaki ng pressure.
Hindi kaya ng katawan ko.
Bakit hindi mo sinabi yan
nung kinuha mo yung pera?
Gusto mo lang kumita
nang hindi inaako ang responsibilidad.
Kung hindi talaga kaya ng katawan mo,
itigil ang paggawa nito.
Maraming tao ang gusto.
Hindi, hindi.
Wala akong ibig sabihin niyan.
Ibig kong sabihin,
Talagang hindi ako papayag
na Xu Miyu off.
Sa loob ng ilang araw, hahanap ako ng random na dahilan
para tanggalin siya.
Siguradong hindi kita guguluhin.
Wala akong pakialam kung paano mo ito ginagawa.
Gawin itong maganda.
Huwag mong ipagpaliban ang mga plano ko!
Okay.
Panigurado.
Miyu.
Um...
Ikaw ba ay
isang taong-please?
Don't tell me gusto mong magpalit ng shift.
wala akong oras.
Hindi ako nagpapalit ng shift.
Ako...
May gusto akong sabihin sayo.
Dito ka na.
Ano ang pinagsasabi mo?
N... Wala.
May itatanong sana ako sayo.
Ang iyong bakasyon para bukas
aprubado o hindi?
Hindi ko kailangan ng tulong.
Welcome sa Purong Hotel.
Pagkatapos mo, Prinsesa.
Pakiusap.
Maligayang pagbabalik.
Mr. Tan.
Nagkita tayong muli,
Xu Miyu.
Ano ito?
Ito ay isang safety handrail
inihanda para sa iyo.
Bakit hindi ako magiging ligtas?
Ganun na ba ako katanda?
Ilang taon ka na?
Huwag maging walang utang na loob.
Napaka thoughtful niyan sayo, Miyu.
Napaka thoughtful, Miyu.
Magagamit ko ito
para sa ehersisyo at fitness.
Mag-ingat ka.
Ingat kayo.
Mr. Tan.
Ikaw na matandang bastos.
matanda na ako.
Miyu,
napaka thoughtful mo talaga.
salamat po.
Halika dito.
Magpahinga ka na. Umupo ka.
[5:00 AM, Lunes, Pintuan sa Likod ng Kusina]
[Likod na Lugar ng Kusina—Walang Di-awtorisadong Pagpasok]
[Naglo-load]
[Deposito sa isang tao]
Ginulat mo ako.
Ganun pa rin ba ang lasa?
Hindi ka pa ba talaga kumain
sa mga edad?
Masyadong malayo iyon.
Nang-aagaw ka pa ba ng pagkain
galing sa senior mo?
Dito, senior.
Boss,
isa pang bapor ng sopas dumplings, mangyaring.
Darating.
Mahilig ka talagang kumain,
o nagpapanggap ka lang
maging nostalhik sa bahay?
Senior, para kang food map.
Sayang ang kasama mo
Kagawaran ng Pananalapi.
Dapat kang pumunta sa Marketing Department
o ang departamento ng pagbebenta.
Gumagana rin ang F&B Department.
Kukunin ko iyon bilang papuri
sa aking versatility.
Tungkol naman sa husay sa pagkain,
Tuturuan kita ng dahan-dahan mamaya.
Anuman ang susunod kong itatanong sa iyo,
sagutin mo na lang.
Promise me hindi ka magpapanggap.
Unang tanong.
Bakit ka napunta sa
ang pinto sa likod ng kusina ngayon?
Hindi mo ba ako hinikayat?
Oo.
Gusto kong malaman
ano ngayon ang Purong Hotel
naging talaga.
Kaya, ano ang iniisip mo pagkatapos mong makita ito?
Ang dakilang puno ng Purong
mukhang maluwalhati sa labas,
pero sa totoo lang,
ito ay nabutas
ng anay sa loob.
Okay.
Pangalawang tanong.
Babalik sa pagkakataong ito,
para saan ka ba talaga nandito?