[미유시대]
[7화]
괜찮습니다.
여기에는 아무도 없습니다.
나를 비웃으러 왔나요?
예.
나는 당신을 비웃기 위해 나왔습니다.
계속하세요.
나는 당신의 농담을 할 기분이 아닙니다.
Xu Miyu라고 부르면 안 돼요,
하지만 Xu Eyu는 거친 말을 의미합니다.
쉬미유는 내 진짜 이름이 아니었어요.
내 이복자매 이름
Mi라는 단어가 있어요.
그래서 엄마가 내 이름을 바꾸셨어요.
자매끼리는 어울려야 한다고 하더군요.
사실, 그녀는 단지 원했어요
내 양아버지를 기쁘게 하려고.
그럼 난
Xu Miyu라고 해요
20년 넘게
달콤한 말로 그들을 기쁘게 해준다
20년 넘게.
드디어 진심이 통할 줄 알았는데
진심을 담아,
하지만 난 기대하지 않았어
결국 비참하게 실패합니다.
나는 농담 같다.
새에 대해 들어본 적이 있나요?
따개비 거위라고 부르나요?
그들은 북극권에 산다.
포식자를 피하기 위해
그들은 모두 절벽에 둥지를 짓습니다.
하지만 그 위에는 음식이 없습니다.
아직 배우지 못한 새끼들
아직 비행기를 타지 못했어요
목숨을 걸어야 한다
절벽에서 뛰어내려
생활을 위해.
100미터 높이에서
그들은해야한다
가장 부드러운 배에 착지하십시오.
살아남은 자만이 성장할 수 있다.
다 자란 새는 어떻습니까?
그들은 단지 작은 새들이 뛰어오르는 것을 보고만 있습니까?
그들은 단지 지켜보고 있습니다.
이것은 모든 따개비 거위를 위한 교훈입니다.
하지만 다시 생각해 보니,
그들은 모두 자신의 용기로 살아남습니다.
그래서 그들은 항상 자기 자신일 것입니다.
다른 사람의 부속물이 아닙니다.
어느 날 그들은 높이 솟아오를 것이다
그리고 심연을 내려다봐
그들은 한때 정복했습니다.
친절하게 이야기를 해주셨어요.
혹시 마음 속으로 나를 욕하고 있는 걸까?
[쉬미유, 18층,
일일 교대, 나쁜 리뷰]
미유.
어디로 갔나요?
[직원 일정] [직원 점수]
나는...
방금 긴급 상황이 발생했습니다.
부모님과 동행했지요?
들었어
심지어 경비원도 호출되었습니다.
그것은 오해였습니다.
지금은 괜찮습니다.
추측이라도 되나요?
그녀의 부모님임에 틀림없어요.
어른이 되어도 그녀는
그녀의 부모님께 부탁해
남편의 여주인을 때렸습니다.
그녀는 너무나 비겁한 삶을 살고 있다.
미유.
손님이 체크아웃하셨나요?
그는 방금 떠났습니다.
여주인을 때리러 온 사람
내 친아버지는 아니었어,
하지만 내 양아버지.
그리고
혹시 소문이 있다면
질문하고 싶은 내용은
나는 바로 여기 있다.
함부로 추측할 필요가 없습니다.
저에게 직접 물어보셔도 됩니다.
미유, 난 당신 얘기를 한 게 아니었어요.
맨 아래부터
우회로처럼 보일 수도 있습니다.
하지만 단계별로 진행해 보세요
더 현실적일 수도 있습니다.
그래서 그들은 항상 자기 자신일 것입니다.
다른 사람의 부속물이 아닙니다.
그는 검은색 카드를 가지고 있다
우리의 이그제큐티브 플로어에 머뭅니다.
그의 판단
무게가 많이 나갑니다.
룸서비스.
좋은 아침이에요, 지 선생님.
내가 들어가는 것이 편리한가요
지금 방을 청소해주시겠어요?
그럼 작업을 시작하겠습니다.
시끄럽다면
먼저 침실에서 기다려 주세요.
내가 네 방을 청소할게
가능한 한 빨리.
뭐하세요?
나는 청소 중입니다.
평범할 수 있나요?
네, 선생님.
좋아요.
지 선생님,
내가 더 해야 할 일이 있나요?
청소 후 퇴실하실 수 있습니다.
내가 떠나라고 말하지 않았나요?
그러고보니 오전 내내 바쁘셨군요.
커피 한 잔이 필요할 수도 있어요
자신을 상쾌하게하기 위해.
내 일은 내 사업이다.
당신은 당신의 작업을 마쳤습니다.
지금 떠나셔도 됩니다.
감사합니다.
가셔도 됩니다.
지 선생님,
내 서비스에 만족해?
대답이 '예'라면,
좋은 평가 부탁드립니다.
감사합니다.
왜 좋은 평가를 주어야 합니까?
좋은 리뷰
내 일에 가장 큰 격려가 된다.
감사합니다.
또 장난치는 거야?
나... 나는 어떤 속임수도 쓰지 않았습니다.
지난번 생일잔치에서
Nie Yucheng의 어머니
내 냅킨이 바닥에 떨어졌어요
테이블 밑에서 당신을 봤어요.
그것은 특별한 상황이었습니다.
그리고 정당화될 수 있죠, 그렇죠?
지 씨,
지난번에 나와 대화를 나눈 후,
나는 당신이 절대적으로 옳다고 생각했습니다.
새로운 목표를 세워야겠어
내 인생을 위해.
그래서,
내 현재 목표는 좋은 승무원이 되는 거야
그리고 손님들로부터 좋은 평가를 받으세요.
목표가 너무 작은거 아냐?
그렇다면
내 목표를 다음과 같이 설정
호텔 총지배인이 되어
달성하기가 더 쉽나요?
난... 내 생각에는
다시 시작하고 싶은 마음이 너무 강했어요
그리고 너무 참을성이 없어요.
이제 단계별로 진행하고 싶습니다
그리고 지금은 모든 일을 잘 해내세요.
I want to start with
부터 시작하고 싶어요
지 선생님께 좋은 평가를 받고 있어요.
귀하의 서비스는 기껏해야 괜찮습니다.
내 기준과는 거리가 멀다
좋은 리뷰를 위해.
그렇다면 당신의 기준은 무엇입니까?
저... 지 선생님께 진심으로 묻고 싶습니다.
나에게 말해줄 수 있나요
약점
내 서비스?
당신은 시간이 지남에 있습니다.
표준시
방 청소 시간은 20분입니다.
꼼꼼해야만 가능해요
15분 이내.
남은 5분 동안
최종 확인을 해야 합니다.
그리고 네가 내 방에서 보낸 시간
23분이 지났습니다.
내 생각엔 당신의 기준에 결함이 있는 것 같아요.
어떤 결점?
위층에 있는 대통령 스위트룸
308 평방 미터를 다룹니다.
완전히 청소해
최소 30분 이상 필요합니다.
이그제큐티브 층의 각 객실
평균 78제곱미터.
청소하는 데 최소 25분이 소요됩니다.
내 생각엔 우리 서비스가
속도만을 추구해서는 안 된다.
무엇이 더 중요합니까?
서비스 결과입니다.
그렇다면 한 가지 분명히 말씀드리겠습니다.
당신은 손님의 방을 청소하고 있습니다
하지만 자기 집은 아닙니다.
효율성과 품질 모두 보장
기본 품질은
호텔 서비스 직원의 모습입니다.
할 수 없다면
나는 당신을 제안합니다
돌아가
그리고 개선하다
먼저 당신의 전문적인 능력.
내 일을 끝낼 수 있어
지정된 시간 내에.
난 그냥 손님을 제공하고 싶어
더 꼼꼼하게
그리고 사려 깊은 서비스.
그럼 그거 알아요
봉사의 첫 번째 원칙은 무엇입니까?
손님에게 최고의 서비스를 제공하기 위해...
방해하려는 것이 아닙니다.
그러면
나는 당신을 방해하지 않을 것입니다.
좋은 리뷰입니다.
내가 당신을 방해하고 싶다고 생각하나요?
좋은 리뷰를 제공하지 못했습니다.
그래서 당신은 나에게 악의적으로 보복했습니다.
그렇죠?
나는...
그런 뜻은 아니었어요.
미유.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
네 기숙사 주소를 알아냈어,
그래서 나는 당신을 기다리러 왔습니다.
왜 방금 퇴근했어요?
무엇을 하고 싶나요?
나는 청소를 하고 있었다
요즘 집.
당신의 물건이 있습니다.
Zhenzhen이 청소를 하고 있을 때
나는 당신을 위해 그것을 저장했습니다.
내가 가져가지 않은 것들
내가 원하지 않는 것들입니다.
그냥 버리세요.
나 오늘 여기 왔어
구체적으로 당신을 방문합니다.
우리는 커플이 될 수는 없지만
우리는 함께 있었어요
결국 10년 넘게.
우리는 여전히 친구가 될 수 있지, 그렇지?
그렇게 멀리 있을 필요는 없습니다.
안에 두꺼운 옷이 있어요.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
겨울이 다가오고 있습니다.
기숙사는 춥습니다.
그냥 보관하세요.
보고 싶지 않아
나 때문에 힘들어요.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
왜 그것들을 버렸나요?
니 유청.
몇 마디 생각하시나요
나를 다시 속일 수 있나요?
-아니요.
- 난 당신을 고소할 준비가 되어 있어요.
뭐라고 하셨나요?
당신은 아직도 나에게 400만 위안의 빚을 지고 있습니다.
잊지 않으셨죠?
나는 당신의 변호사에게 아주 명확하게 설명했습니다
그 돈의 행방에 대해서.
나에겐 4백만이 없다.
너무 멀리 가지 마십시오.
당신은 아주 잘 알고 있어요
4백만이 있든 없든.
어쨌든 우리는 법정에 갈 것입니다.
법이 나에게 정의를 줄 것입니다.
무슨 정의?
이 가족의 모든 돈은
내가 손가락으로 일해서 벌었지
뼈까지.
나는 수년 동안 당신을 지원해 왔습니다.
나는 당신이 가진 모든 것을 샀습니다.
당신은 나를 위해 무엇을 했나요?
이 가족을 위해 당신은 무엇을 했나요?
감히 나에게 돈을 요구하는가?
당신은 뻔뻔해요!
니 유쳉,
드디어 연기를 멈췄군요.
기억을 잃었나요?
우리는 결혼한 지 10년이 되었습니다.
나는 10년 동안 집안일을 모두 했어요
그리고 연중무휴 24시간 내내 당신을 돌보았습니다.
보모를 고용하더라도
당신은 그녀에게 돈을 지불해야합니다.
또한,
당신의 아내로서,
나는 당신의 비즈니스 관계를 유지했습니다.
다른 사람들에게 호의를 베풀어
그리고 당신이 그 명령에 서명하도록 도와줬어요
수십만의 가치가 있는
또는 수백만.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
이제 그것들은 모두 당신의 공로입니다.
응?
내 월급은 어디에 있나요?
쉬미유, 너...
오늘은 분명히 말씀드리겠습니다.
법정에 갈 거야,
그리고 나는 반드시 승리할 것이다.
이 돈은 전 Xu Miyu의 것입니다
그리고 나는 그녀를 위해 그것을 돌려받을 것입니다.
이제 당신은 돈을 너무 사랑하니까
왜 그렇게 나와 이혼하려고 했어?
당신은 더 잘 알았어야 했어요.
당신이 아직 니에 부인이었다면,
내 돈은 모두 당신 것이 될 것입니다.
지금도
아직도 내가 신경 쓴다고 생각하니?
당신의 돈에 대해서요?
여보, 당신이 돌아왔네요.
나는 돌아왔다.
이 테이크아웃을 샀나요?
예.
이것이 우리의 저녁 식사입니다.
봐, 좋아 보여?
첫날엔 이걸 입을 예정이에요
내일 출근.
좋아 보인다.
너무 아름다워요.
당신은 쳐다보지도 않았어요.
당신은 너무 형식적입니다.
좀 보도록 할게요.
어서 해봐요.
돌아서서 보도록 하세요.
내 아내는 모든 면에서 좋아 보인다.
당신은 정말 다정한 말을 하고 있어요.
버렸나요
내가 뭘 던져달라고 했어?
나는 그것들을 버렸습니다.
내가 왜 당신에게 거짓말을 하겠습니까?
반드시 그런 것은 아닙니다.
당신은 결코 진실을 말하지 않습니다.
내 아내
나한테 제일 잘해주는 여자야
세계에서.
내 돈을 다 걸겠어
그리고 나를 포함한 모든 것
당신과 아기의 것입니다.
반드시 행복을 드리겠습니다.
무슨 일이야?
아무것도 아님.
갑자기 깨달았어
내가 당신에게 이런 말을 하지 않았다는 것입니다.
그럼요.
당신은 나를 내려주었어요
내일은 푸롱에 출근.
좋아요.
[푸롱 호텔]
레이 씨, 이쪽으로 주세요.
안녕하세요.
저는 영업부에 새로 입사했습니다.
저는 루 젠젠입니다.
루 감독.
펑 씨가 오늘 아침에 구체적으로 말해줬어요
그 새로 전근된 감독관은
영업부서에서
주요 고객을 데려왔다
우리 임원층으로
그리고 우리에게 잘 대해달라고 부탁했습니다.
이것은...
레이 씨입니다.
그는 말레이시아에서 상하이로 왔습니다
문화관광위원으로
특별검사를 위해
안녕하세요, 선생님.
이그제큐티브 플로어에 오신 것을 환영합니다
푸롱 호텔의 모습입니다.
지금 체크인하겠습니다.
신분증을 보여주세요.
장 씨,
레이 씨
is in charge of
를 담당하고 있어요 말레이시아 기업 법률 컨퍼런스.
동남아시아 전역에서
그는 회의 자료를 많이 갖고 있어요.
꼭 잘 챙겨주세요
이번에는 그 사람.
좋은 숙박 경험이 있다면
우리는 많은 큰 주문을 받게 될 것입니다.
새로운 아로마테라피 제품이에요
우리 영업부서에서요.
제가 한 병 드릴게요.
루 감독
당신은 너무 친절해요.
괜찮아요.
우리는 반드시 사용할 것입니다
최고 수준
귀하의 VIP를 받으시려면
그럼 그 사람을 잘 보살펴 주세요.
Luo Qingping에게 전화하세요.
필요하지 않습니다.
그녀가되게하십시오.
이 수행원은 새로 온 사람입니다.
나는 그녀의 서비스가 두렵다
완벽하지 않을 수도 있습니다.
신규 이민자에게는 기회가 더욱 필요합니다.
그녀가 나를 섬기게 해주세요.
미유.
장 씨.
당신은 이 손님의 방에 대한 책임이 있습니다.
당신을 섬기게 되어 기쁘네요.
레이 씨
당사 영업부의 주요 고객입니다.
그를 잘 돌봐주세요.
내가 직접 할게.
기회는 당신에게 주어졌습니다.
소중히 여기시기 바랍니다.
여행으로 피곤하시겠네요.
내가 해보자.
이쪽으로 부탁드립니다.
루 감독님, 안심하세요.
훌륭한 서비스를 제공하겠습니다
원활하게 협력하고
영업부서와 함께.
제가 당신을 위해 문을 열어드리겠습니다.
들어오세요.
아가씨,
네 위챗 좀 줄래?
죄송합니다.
우리 호텔에는 규칙이 있어요
게스트의 연락처를 추가할 수 없다고요
허가 없이 정보를 제공합니다.
필요한 사항이 있으면
침대 옆에서 전화를 걸어보세요.
나는 당신이 아주 좋은 사람이라고 생각합니다.
머무는 동안
당신은 나에게 봉사하는 사람이 될 것입니다.
죄송합니다.
나는 우리의 규칙을 따라야 해요.
다른 호텔에서는
집사들이 나한테 줄 거야
그들의 연락처 정보.
푸롱인가
좀 무례하게 굴어
손님?
그러면 나는 여기에 머물지 않을 것이다.
호텔로 바꿔줄게
더 나은 서비스로.
선생님,
연락처를 추가하겠습니다.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
그냥 말해봐
관리의 빅보스가 오나요?
응.
정확히.
추측은 그만하세요.
관리의 규모를 아시나요?
Kuanli의 빅 보스 Duan Longyun,
전국적으로 수십개의 회사를 관리하고 있습니다.
만약 그가 정말로 위층에 머물렀다면,
누가 그 회사를 관리할 것인가?
하지만 분명 이유가 있을 거야
당신을 바쁘게 만들어줘서.
그는 유일한 보스 Duan이 아닙니다
관리그룹에서.
혹시 어린 두안 보스일까요?
두안 아오샹?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
그 사람이에요.
나는 그를 정말 좋아합니다.
저도요.
그 사람은 둘 다 고귀한 신사예요
그리고 인기스타.
나도 그를 정말 좋아해요.
여러분 모두를보세요.
말해주지
두안 주니어 씨
석사 학위가 있어
호텔 경영 분야
버밍엄 대학교 출신.
도박 계약
푸롱 호텔과 함께
그가 주도한 프로젝트다.
어쩌면 1년 안에
그 사람이 당신의 상사가 될 거예요.
선생님,
이 장소는 예약이 완료되었습니다.
이 장소도 예약이 완료되었습니다.
이곳은 공공 장소입니다.
어떻게 예약할 수 있나요?
게다가,
네가 나를 막는 동안
커피 한 잔을 마칠 수 있었을 텐데.
실제로
VIP는 언제든지 도착할 것입니다.
가는 게 어때요...
나는 이것이 공공 장소라고 말했다.
내 말을 이해하지 못해요?
이해합니다.
항상 차를 몰고 떠나시나요?
호텔에 있는 모든 손님들
VIP를 받을 때마다?
죄송합니다.
무슨 일이야?
웨이씨가 그 지역을 청소하라고 하더군요,
그런데 이 신사가 고집을 부리네요
여기서 커피 한잔 마셔요.
계속하세요.
이건 나에게 맡겨주세요.
당신은 나를 알아볼 수 없습니다, 그렇죠?
실제로 나는 할 수 없습니다.
나는 못생겼다.
쉬에 루이 선배.
오랜만이에요.
몇 년이 지났나요?
10년이죠?
10년.
오세요, 리더님.
쉬에, 와인을 따르세요.
리우 선생님,
은행의 큰 지원에 감사드립니다
내 일을 위해.
나는 당신을 건배합니다.
츄!
원하는만큼 마실 수 있습니다.
어서 해봐요.
제발.
좋은.
좋은 술꾼.
어서 해봐요.
[젊은 슈에 루이]
여러분, 건배하세요.
와주셔서 감사합니다. 어서 해봐요.
쉬에, 어서.
음료를 따르십시오.
서두르다.
어서 해봐요.
모두 감사합니다.
계속해서 협력합시다.
자, 함께.
건배. 어서 해봐요.
당신의 도움 덕분에
그때, 선배.
아니면 신인으로서 쫓겨날 것 같아요.
덕분에 인턴쉽을 잘 마쳤습니다.
눈 깜짝할 사이에,
신인이 사장이 됐다.
그런데.
해외에 가본 기억이 나네요.
언제 돌아왔나요?
요전.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
먼저,
휴가를 보내고 휴식을 취하십시오.
내 사무실로 갈래?
쉬에 감독.
오는.
웨이 씨가 우리에게 물었습니다.
VIP 채널에 모이겠습니다.
서둘러요.
좋아요.
이건 어때요?
나는 다시 일하러 갈 것이다.
오늘 일 마치고 찾아갈게요.
여기에는 대가족이 있습니다.
우리는 어떻게 움직여야 할까요?
포장을 도와드리겠습니다.
움직이기만 하면 됩니다.
우리는 당신에게 할인을 줄 수 있습니다
객실 요금에 대해
50% 할인. 어떻게 생각하나요?
50% 할인이요?
60% 할인해 주실 수 있나요?
죄송합니다.
이 가격은 우리 이사가 정합니다.
안녕하세요, 룸서비스입니다.
안녕하세요, 지씨.
지 씨.
그 사람 잠들었나요?
누구에 대해 이야기하고 있습니까?
지 선생님,
너도 괜찮니?
새 방으로 바꿔볼까?
이후 객실 요금은 50% 할인됩니다.
왜 변화해야 합니까?
수도관
경영진 층이 고장났습니다.
엔지니어링 부서
수리해야 합니다.
어디가 부서졌나요?
나를 데려가서 보도록 하세요.
그게 엔지니어링이야
학과 업무입니다.
우리 승무원은 책임이 있습니다
의사소통을 위해.
그건 말도 안되는 소리입니다.
그럼 언제 편해?
새 방으로 바꿔줄래?
언제 편하신가요?
조심해, 너한테 불평할 거야
손님을 방해합니다.
뭐하세요?
이것이 내 일이다.
나랑 얘기할 다른 사람을 찾아보세요.
옆으로 비켜가세요.
푸롱 호텔의 리노베이션 컨셉은
날카로움.
Radormok 흰색 대리석
검은 마노와 순금과 짝을 이룬
밝고 고상해 보여요
[로비 구역]
그리고 훌륭합니다.
[공간디자인]
오리지날 크리스탈의 경우
푸롱의 조명
우리는 그것을 지켰습니다.
하지만
복잡한 기하학적 접합
벽에
고려해 보겠습니다
큰 블록으로 교체
색깔은 나중에.
그렇다면 차이점은 무엇입니까?
이것과
사이 관리 딩후이 리조트 호텔
우리가 전에 심천에 지었나요?
두안 씨, 이건...
그다지 혁신적인 것 같지는 않습니다.
혁신...
혁신은...
죄송합니다.
나는 당신의 말을 듣지 못했습니다.
혁신은 다름에 있다
내부 모델링 중.
내가 원하는 것은
매우 간단합니다.
두안 씨,
아직 보지 못한 것만
전에는 충격적이다.
나중에 상사에게 말하세요.
아이디어로 나를 속이지 마세요
10년 전부터요.
좋아요.
돌아가서 보고하겠습니다.
우리는 당신을 위해 새로운 디자인을 만듭니다.
그것은 당신의 사업입니다.
배고프나요?
갑시다.
-씨. 듀안.
-씨. 두안 주니어
- 씨. 두안 주니어
환영.
특별히 예약했어요
당신을 위한 대통령 스위트룸,
괜찮아?
당신만이 자격을 가지고 있어요.
스위트룸에 머물려고요.
스위트룸인가요?
대통령이 남았어?
나는 그 영광을 즐기고 있다.
그런데,
서둘러 보충합의를 해라.
아직 서명하지 않으셨습니다.
변화가 생길까 두렵습니다.
농담하는 게 틀림없어요. 내가 어떻게 감히 그럴 수 있겠는가?
다만 디테일이 그렇죠
아직은 다듬어야 합니다.
마음을 바꾸지 않는 한,
나는 절대적으로 충성 스럽습니다.
좋아요.
그리고 같은 문제가 있습니다
나는 언급했다.
돈으로 해결할 수 있는 모든 것
별거 아닙니다.
이해합니다. 나는 이것을 알고 있다.
듀안 씨.
단 1분만 투자하세요.
임원 층이 삭제되었습니다.
하지만...
하지만 뭐?
내가 모든 청구서를 면제하라고 말하지 않았나요?
나는 그렇게했다.
다른 손님들은 모두 즐겁게 퇴장했습니다.
이제 한 사람만 남았습니다.
그러면 그에게 많은 돈을 주세요.
돈으로 해결될 수 있는 모든 것
별거 아닙니다.
네, 알아요.
그런데 이 사람은 아마
돈을 원하지 않습니다.
WHO?
누구입니까?
당신은 그것을 처리할 수 없습니다?
돈을 원하지 않습니까?
흥미로운.
그럼 난 이 터프한 놈을 만나러 갈게.
안녕하세요, 두안 씨.
선생님,
협조해서 방을 바꿔주세요.
누구세요?
돈에 관해서는
당신은 당신이 원하는 어떤 요구도 할 수 있습니다.
당신은 공학부 출신입니까
아니면 호텔의 다른 부서인가요?
호텔 직원이 아닌 경우
당신은 말할 권리가 없습니다
이것에 대해 나에게.
기다리다.
나를 알아보지 못하시나요?
Duan 씨가 여기 있습니다.
젊은 펑크인 줄 알았는데
자기 자리를 몰랐던 사람
나를 건드리려고 해요.
결국 그것은 당신입니다.
저를 만나고 싶으시다면 저에게 연락주세요.
왜 그렇게 큰 쇼를 열지?
그리고 사람이 너무 많아서
같이 놀아?
Duan 씨, 당신은 큰 쇼를 좋아하는데요,
그래서 환영 선물은
당신의 취향에 맞게.
옛 동창,
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
이것은
내 반 친구와
버밍엄에 있는 나의 좋은 친구.
지씨라고 불러주세요.
안녕하세요, 지씨.
정말 큰 쇼입니다.
아래층에서 축하하고 있나요?
축하할 일이 무엇이 있나요?
내가 뭘 축하한다고 생각해요?
관리그룹이 푸롱호텔에 투자
전략적 파트너십을 맺었나요?
이것은 모두 추세입니다.
축하하는 것은 놀라운 일이 아닙니다.
그런 것 같아
당신은 정말 아무것도 몰라요.
나는 처음부터 이 일에 참여한 적이 없습니다.
당신은 외부인이 아닙니다.
너는 나의 가장 친한 친구야
버밍엄에 있을 때부터요.
갑시다.
나와 함께 즐거운 시간을 보내세요.
수도관을 고쳐야 하나요?
여전히 날카로운 혀를 가지고 있습니다.
우리는 그것을 고치지 않을 것입니다.
그랬더라도
우리는 네 방을 빼먹을 거야,
좋아요? 갑시다.
기다리다.
당신은 양복을 입고 있습니다.
나는 변화해야 한다.
축하연입니다.
당신은 변했습니다.
그러나 나는 그것을 점점 더 좋아합니다.
서두르세요. 기다릴게요.
좋아요.
너희 둘이 가서 도와줄게
오늘은 이그제큐티브 라운지에서.
나는 새로 온 사람입니다.
난 별로 익숙하지 않아
서비스 프로세스
아직 이그제큐티브 라운지의 모습은 보이지 않습니다.
괜찮아요.
조심스럽게 일하시네요
그리고 좋은 태도를 가지세요.
당신은 확실히 괜찮을 것입니다.
하지만 난...
내가 당신에게 말해 보자.
오늘 현장의 손님은 모두 VIP입니다.
얻을 수 있다면
좋은 평가를 받았습니다
나쁜 리뷰 두 개
오프셋될 수 있습니다.
그는 자신이 차밍 왕자라고 생각하나요?
감사합니다.
악마에 대해 이야기하십시오.
이리 오세요.
이것은
앞서 언급한 Ji Feng입니다.
Ji Feng은 내 반 친구야
호텔경영의 만능인
버밍엄 대학교 출신.
웨이 씨,
오랜만이에요.
둘이 아는 사이야?
저는 푸롱 호텔에서 일했어요
그리고 만났어요
웨이 씨는 몇 번이나 그랬습니다.
푸롱에서 일한 적이 있나요?
내가 그걸 어떻게 몰랐지?
해외로 나가기 전의 일이다.
Duan Jr. 씨가
그에게 아주 유능한 누군가가 있다는 걸요,
누가 관리했어?
수년간 해외 최고급 럭셔리 호텔.
그래서 당신은 Ji Feng에 대해 이야기하고 있었습니다.
응.
그런 다음 우리는 돌아갑니다.
내가 Duan씨의 사람이 아니었다면
예전 동창,
오늘은 들어가지 않았을 거예요.
말도 안돼, 농담하는거야.
당신은 이것을 모르시나요, Duan Jr.
Ji Feng이 Purong에서 일했을 때
그는 뛰어난 직원이었습니다.
그는 능력이 있고 인기가 있다.
나는 항상 말했지
그 사람은 대단한 재능이 있을 거야
호텔 경영에.
이제 당신은
해외 경험이 좀 있어
아마 지씨라고 불러야 할 것 같아요.
웨이씨, 당신은 나에게 아첨해요.
글쎄, 그건 우연이 아닌가?
내년에는
와서 내 총지배인이 되어주세요.
무엇?
푸롱.
정말 자신감이 넘쳤어요.
투자같네요
그냥 전채요리야,
인수가 주요 과정입니다.
똑똑한.
두안 주니어 씨,
너무 빨리 말하지 마세요.
비록 우리 호텔에는
일부 운영 문제,
아직 1년 남았어
상황을 바꾸기 위해.
자, 웨이 씨,
쉬운.
어쨌든,
지펑
아웃사이더도 아니다.
당신은 무엇을 두려워합니까?
게다가,
푸롱을 나에게 넘겨주면서
당신은 잃지 않을 것입니다.
예.
당신이 지지한다면,
내가 무엇을 두려워해야 합니까?
우리는 모두 친구입니다.
글쎄, 너희들은 채팅.
할 일이 있어요.
나는 갈 것이다.
Ji Feng을 살펴보세요
그리고 그가 정말로 무엇 때문에 돌아왔는지 알아보세요.
좋아요.
Siwei 그룹을 떠났다고 들었어
그리고 3년 동안 모래를 삼켰습니다.
다시 돌아와서 좋네요.
우리나라에는 어디든 금이 있습니다.
지금은 어디서 일하고 있나요?
나는 큰 성과를 거두지 못했습니다.
지금은 그냥 쉬세요.
당신은 또 나를 속이고 있습니다.
사실 오늘 널 봤을 때
나는 한 가지를 생각하고 있었다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
그냥 휴가를 보내세요.
그것에 대해 두뇌를 쌓을 필요가 없습니다.
그럼요.
휴가가 끝나면
나를 위해 일하러 오세요.
가격을 지정하세요.
It's the same to
도 마찬가지입니다
누구든지 일하세요.
두안 씨, 누구세요?
소개하겠습니다.
이것은
Siwei Group 최고 관리자 Ji Feng
그리고 내 반 친구
버밍엄에서 공부할 때요.
학교로 돌아가
그 사람이 1위였어
그리고 나는 두 번째였습니다.
우리는
듀얼 히어로(Dual Heroes)로 알려졌는데요.
버밍엄 출신.
동양과 서양을 합친 이 별명
별로 신빙성이 없습니다.
내 노력을 방해하지 마십시오.
거기 그냥 서있지 마세요.
오늘의 메인 요리를 맛보러 가볼까요?
갑시다.
이건 배송됐어
오늘 아침 일찍 유럽에서 온 신선해요.
이 맛은...
좋지 않아요.
셰프님, 캐비어를 다 치워주세요.
변경하세요.
빨리 여기로 Li Qiaoqi에게 전화하세요.
좋아요.
차오치,
위층 이그제큐티브 라운지에 있는 손님
해산물 잔치를 해달라는군요.
나는 가지 않을 것이다.
거기에 큰 캐비어 상자가 있고,
그것으로 무엇이든 먹고 배부르게 될 수 있다.
여기 새우 좀 먹을게요.
당신은해야합니다.
차오치,
윗층 사장님이 싫다고 하셔서
캐비어 잔치는 더 이상 없어
육지와 바다의 진미를 원합니다.
도대체 뭐야?
이름이 참 길군요.
누가 문제를 일으키는지 보고 싶습니다.
갑시다.
꼭 그럴 거예요
푸롱호텔 인수
두안 씨는 언제부터
그래서 경력 중심?
아버지
매일 나한테 잘못을 찾아요.
그가 말하길
내가 그 사람에게 보여주지 않으면
이번에는 몇 가지 결과가 나왔습니다.
그 사람이 언젠가 나를 집에서 쫓아낼지도 몰라요.
이번에는
이 푸롱 프로젝트
나 혼자서 파헤쳐 놓은 거야.
나는 이것이 효과가 있을 것이라고 생각한다.
왜 결정했나요?
그런 귀찮은 사건을 처리해?
푸롱 호텔
상하이에 있는 크고 오래된 호텔입니다.
겉으로 보기에는 강해 보일 뿐입니다.
가서 재무 보고서를 살펴보세요
작년부터.
그들은 47%의 손실을 입었습니다.
그들이 원한다면
1년 안에 30%의 수익을 창출해
80%의 성장을 달성하고
그들에게는 기적이 필요합니다.
나를 믿으세요.
푸롱 호텔
1년 안에 반드시 내 것이 될 것이다.
서스펜스가 없습니다.
옛 동창,
이 세상에 확실한 것은 아무것도 없습니다.
하지만 어느 쪽이든 잃지 않을 것입니다.
호텔을 구하지 못하더라도
여전히 높은 수익률을 누리고 있습니다
1년 안에.
당신도 돈을 많이 벌어요.
누가 이 작은 돈에 관심이 있나요?
내가 원하는 것은 호텔 전체야
건물 전체.
단지
그 프레지덴셜 스위트룸,
몇몇 대통령이 머물렀던 곳
나는 그것을 얻어야 한다.
때가 되면
나랑 같이 일해도 돼
그리고 우리는 함께 광채를 창조할 것입니다.
거래가 됐어,
돌아갈 수 없어.
그 사람
빨간 옷을 입고
Kuanli Group의 Mr. Duan Jr.입니다.
오늘의 파티도 그 사람이 열었어요.
막바지 변경
그의 생각이었다.
난 이거 싫어
뇌가 있는 부자 아이들
알코올에 젖어있습니다.
그는 내가 퇴근하는 것을 늦췄다.
응, 루오,
감사합니다.
맛있어요.
엄청난.
냄새가 좋다.
바베큐.
이것은 좋은 생각입니다.
나는 가서 마실 것 좀 사오겠다.
당신.
오셔서 양념된 생음식을 드셔보세요.
좋아요.
루오.
도와주세요.
자, 이것을 맡아주세요.
서둘러요.
좋아요.
왜 다 없어졌나요?
셰프님, 좀 더 만들어 주세요.
죄송합니다. 저는 퇴근 중입니다.
응, 가자.
좋아요.
차오치 선생님.
잠깐만요.
무슨 일이야?
나는 모든 일을 마쳤다.
차오치 선생님.
손님들이 당신의 요리를 칭찬하고 있어요.
조금 더 보여주세요.
모든 일을 나에게 맡기지 마세요.
지아 셰프는 어디 있나요?
그는 수석 요리사입니다.
꼬치를 굽게 해주세요.
차오치 선생님.
저를 힘들게 하지 마시기 바랍니다.
손님이 특별히 당신을 요청했습니다.
그는 우리 호텔의 재정적 후원자입니다.
상사라도 그 사람을 잘 대해줘야 해요.
재정적 후원자?
그 사람이 나에게 초과근무 수당을 주었나요?
차오치 선생님, 감사합니다
당신의 노고를 위해.
미유.
감사합니다.
왜 다 샴페인이야?
레드와인은 없나요?
저기 레드 와인이 있어,
뷔페 테이블에서.
웨이터.
안녕하세요, 웨이터님.
죄송합니다.
괜찮으세요?
감사합니다.
그렇지 않으면 나는 그랬을 것입니다.
땅에 떨어졌습니다.
당신 양복은 비쌀 것 같아요.
정말 죄송해요.
어서 해봐요.
상관없어요. 괜찮습니다.
지 선생님,
방금 해외에서 돌아오셨나요?
저를 아시나요?
여기 있는 사람들은 모두 당신을 알고 있어요.
당신은 Duan 씨의 친구입니다.
지펑 씨,
Siwei 그룹의 스타 관리자.
그냥 연기자예요.
지 씨.
우리는 만날 운명이군요.
WeChat을 교환하는 게 어때요?
코드를 스캔하겠습니다.
[개인 영수증 코드]
무슨 뜻이에요?
연락처 추가가 너무 번거롭습니다.
이것이 더 직접적입니다.
아니, 당신은 오해했습니다.
난 그냥 당신을 추가하고 싶었어요
내 위챗 친구로
조언을 구하려면
일부 직업적인 문제에 대해.
확신하는.
먼저 드라이클리닝 비용을 지불해주세요.
이 맞춤 양복은 내 것
한 번 세탁하는데 3,280위안이 든다.
3만원만 주세요.
지 선생님, 제가 가져가게 놔두시면 안 돼요
이것에 대한 모든 책임.
그것은 사고였습니다.
게다가 여기 사람이 너무 많아요.
너무 혼잡해요.
그녀예요. 그녀예요.