[Zaman Miyu]
[Episode 6]
Baiklah, ayo makan.
Ayo makan.
Cepat dan panggil staf yang bertugas
dari lantai eksekutif.
Sekarang!
Ayo.
Makan lebih banyak.
Bayi juga perlu makan lebih banyak.
Ayo.
Mari kita minum.
Oke.
Miya.
Aku sudah mencarimu.
Ada apa, Nona Zhang?
Kamar pribadi 808 di restoran Cina
membutuhkan bantuan.
Bisakah kamu pergi ke sana?
Tapi aku sudah pulang kerja.
Aku tahu.
Tapi yang lain sedang sibuk
dan tidak bisa melarikan diri.
Bantu aku.
Aku akan membayarmu lembur.
Baiklah.
Aku akan membereskannya dan pergi.
[Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tersayang]
Ayolah, Bu.
Salam untukmu.
Selamat ulang tahun ke 60.
Semoga rejeki Anda sebesar-besarnya
sebagai Laut Timur,
dan hidupmu selama ini
sebagai Pegunungan Selatan.
-Anakku.
-Tunggu.
Ada apa?
Ibu seharusnya berusia 16 tahun,
bukan 60.
Kamu sangat manis.
Menantu perempuanmu
adalah pembicara yang manis.
Terima kasih padanya,
cucunya
kami sudah menunggu bertahun-tahun
akhirnya dalam perjalanan.
[Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tersayang]
Saya sangat senang.
Bu,
bagaimana kamu tahu itu laki-laki?
Kondisimu bagus sekali,
bahkan seperti saudara perempuan bagiku.
Halo.
Apa yang bisa saya bantu?
Bukankah ini Miyu?
Maaf, saya salah kamar.
Berhenti di situ!
Mengapa kamu berlari?
Anda membutuhkan waktu lama untuk sampai ke sini.
Cepat masuk untuk membersihkan.
Buru-buru!
Tuan Feng,
ada hal lain
di Departemen HSKP.
Bagaimana kalau saya telepon...
Tidak, kamu-
Jika dia sibuk,
biarkan dia pergi.
Cari saja orang lain.
Ikuti instruksi Tuan Feng.
Nyonya Nie benar.
Cepat bersihkan di sini.
Apa pun itu, uruslah nanti.
Ganti piring tulang
di depan para tamu terlebih dahulu.
Sekarang!
Bagaimana makanannya?
Ayo.
Makan.
Bagaimana kabarnya?
Bu, duduklah lebih dekat denganku.
Jangan sampai pakaianmu kotor.
Apakah kamu sudah selesai makan?
Terima kasih.
Silakan ambil.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Bu. Aku tidak bermaksud begitu.
Ada apa denganmu?
Kamu membuat lantai jadi licin!
Saya hampir jatuh!
Ya. Apakah kamu mendengarnya?
Bagaimana caramu bekerja?
Apakah kamu tidak pergi
untuk bergegas dan membersihkannya?
Minta maaf kepada para tamu.
[Selamat Ulang Tahun untuk Ibu Tersayang]
Apakah Anda bahkan ingin bekerja di sini?
Pergi sekarang!
Mengapa kamu menggunakan handuk kotor
untuk menyeka pakaian ibuku?
Tuan Feng.
Ada apa denganmu?
Apakah petugas hotel Anda
semuanya begitu ceroboh?
Siapa namamu?
Apakah Anda masih ingin bekerja di sini?
-Baiklah.
-Lupakan.
Dengarkan aku,
Saya bahkan tidak mempekerjakan petugas ini.
Saya, Feng Kaixin,
tidak akan pernah mempekerjakan orang seperti itu
ke Hotel Purong kami.
Aku tahu.
Bukankah kamu mengatakannya?
Dia dari Departemen HSKP.
Itu normal
dia tidak tahu bagaimana melakukannya.
Cari saja orang lain.
Anda mendengarnya.
Kamu beruntung
tamu itu tidak meminta pertanggungjawaban Anda.
Keluar dari sini!
Apakah kamu lupa
♪ Secercah cahaya redup ♪
tentang membantu mantan suamiku
berbohong padaku terakhir kali
begitu cepat?
Terima kasih padamu,
♪ Semangkuk sup hangat ♪
Aku bukan Ny. Nie lagi.
♪ Orang-orang di kota ♪
Anda membiarkannya pergi begitu saja?
Baiklah.
♪ Masuk ke dalam hiruk pikuk ♪
Bisakah Anda setidaknya berkata lebih sedikit?
Ini hari ulang tahun Ibu.
Jangan marah.
♪ Telapak tangan waktu ♪
♪ Menghabiskan hari-hari sederhana ♪
♪ Menaburkannya ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ Untuk dicicipi, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Menjaga hati agar tidak pudar menjadi abu-abu ♪
♪ Suka, duka, dingin, dan hangatnya hidup ♪
-Maaf.
-Tidak apa-apa.
Ayo.
Mengapa repot-repot?
Jangan marah.
♪ Terjalin dalam hal-hal duniawi ♪
Ini hari ulang tahun ibuku.
Ayo, duduk.
♪ Mari kita berkumpul dengan berani ♪
Aku akan pergi ke kamar kecil.
Bantulah dirimu sendiri.
Oke.
♪ Masa lalu yang terlupakan ♪
Ya,
hanya satu pelayan
mengacaukan suasana untuk semua orang.
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
Aku akan baik-baik saja dengan minuman.
Turun ke atas.
♪ Mungkin ada kesepian ♪
Oke, berhenti membuatku terburu-buru.
Aku mendapat makanannya.
Lima menit.
Tiga menit, oke?
Saya berjanji-
Tentang apa yang terjadi tadi.
Saya minta maaf.
Aku tidak tahu kamu ada di sini.
Kamu sangat peduli dengan wanita lain.
Apakah istrimu tidak akan marah?
Aku tidak peduli dengan semua itu.
Melihatmu seperti ini
membuatku
merasa tidak enak.
Jika Anda butuh bantuan,
aku akan membantumu.
Ada apa denganku yang seperti ini sekarang?
Saya menghasilkan uang sendiri untuk menghidupi diri saya sendiri.
Apakah ini lebih memalukan
daripada menjadi pengasuh penuh waktumu?
Anda tidak perlu berbicara sedingin itu.
Ya. Saya akui—kami memang bercerai.
Tapi bagiku,
kamu selalu menjadi keluarga.
Dan saya masih punya beberapa
koneksi atau sumber daya
dalam pemasaran hotel.
Jika Anda membutuhkannya,
Saya dapat membantu Anda.
Sudah cukup, Nie Yucheng.
Saya menghargai kebaikan Anda,
tapi aku tidak butuh apa pun.
Jika tidak ada yang lain,
aku pergi.
Tunggu, aku belum selesai. Bisakah kita bicara?
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apa yang kamu takutkan?
Miya. Miyu!
Kemana kamu pergi?
Sayang.
Kamu pergi ke kamar mandi begitu lama.
Bukankah ada satu di kamar pribadi?
Ada beberapa hal yang ingin aku diskusikan dengannya.
Tidak ada yang perlu kubicarakan denganmu.
Tolong segera bawa dia pergi.
Xu Miyu,
kamu dan Nie Yucheng berada di masa lalu.
Tidak bisakah kalian berpisah dengan damai?
Berhenti mengganggu suamiku seperti ini.
Ini sudah serius
mempengaruhi kehidupan kita.
Aku mengganggunya?
Kenapa kamu tidak bertanya pada suamimu sendiri
kenapa dia memojokkanku disini
dan hal menjijikkan apa yang dia katakan padaku?
Dari pada buang-buang waktu main-main denganku,
kamu harus menjaga laki-lakimu tetap sejalan.
Baiklah, berhenti membuat keributan.
Lihatlah sikapnya.
Sikap seperti apa itu?
Tuan Nie,
Nyonya Nie.
Semua orang di ruangan itu mencarimu.
Oke.
Ayo kembali.
Baiklah.
Miya.
[Ayah]
Apa yang dimiliki suamimu?
sibuk akhir-akhir ini?
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
[Ayah]
Mengapa kamu menelepon dia?
Untuk memintanya membawa
lebih banyak pelanggan ke wisma.
[Ayah]
Jangan telepon dia lagi.
[Ayah Mengundangmu ke Obrolan Suara]
Lihat,
dia menjadi semakin keterlaluan.
Tidak menjawab panggilanku lagi.
Dan dia menyuruhku untuk tidak menelepon Yucheng.
Apa menurutmu aku ingin meneleponnya?
Jika ada cara lain yang baik,
apakah aku perlu memohon pada suaminya?
Apakah mereka masih mengalami konflik?
Kenapa aku merasa seperti itu
Miyu bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Dia sama sekali tidak menyebut Nie Yucheng.
Seberapa besar konfliknya
bisakah mereka berdua hidup bersama?
Selain itu,
bahkan jika Yucheng melakukan kesalahan,
beberapa kata dan semuanya akan berakhir, bukan?
Mereka tidak perlu membuat keributan besar.
Aku hanya khawatir dia juga
keras kepala dan tidak mengerti.
Lalu bagaimana dengan...
Bagaimana kalau kita memeriksanya?
Bu,
biarkan aku mengantarmu pulang.
Zhenzhen sibuk sepanjang malam
dan sedang tidak enak badan.
Haruskah kita membawanya ke rumah sakit?
Jangan biarkan hal itu membahayakan bayi.
Tidak perlu.
Dia hanya lelah.
Dia akan baik-baik saja.
Yucheng,
Saya harus mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Teruskan.
Zhenzhen berbeda dari mantan istrimu.
Dia hamil
dengan anak keluarga Nie kami.
Sudah waktunya bagi Anda untuk tenang.
Anda tidak boleh mengecewakannya, mengerti?
Bu, aku tahu.
Anda dapat yakin.
Aku akan menjadi seorang ayah.
Saya pasti akan melakukannya
menjalani kehidupan yang baik saat ini.
Itu lebih seperti itu.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Ayo pergi.
Ketika kamu pergi ke
restoran Cina kemarin,
[Survei Kepuasan Pelanggan]
mengapa Anda akhirnya mendapat ulasan buruk?
Kudengar tamu itu marah besar,
dan mengeluh selama lebih dari 10 menit.
Mereka bahkan secara khusus
menandai namamu di atasnya.
Saya mendengar
Anda tahu tamu ini.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Bagaimanapun,
keluhan khusus semacam ini
cukup serius.
Anda perlu merenungkan pekerjaan Anda dengan benar.
Miyu,
itu ulasan burukmu yang kedua.
Anda harus menganggapnya serius.
Istri sah
dipermalukan oleh majikannya?
Apakah ini sedramatis itu?
Ya.
Dan menurut Departemen HSKP,
dia memergoki mereka selingkuh
di lantai eksekutif.
Ya ampun.
Dan dia masih
bekerja di sini sebagai petugas?
Apakah dia seorang masokis?
Dia harus mencari nafkah.
Saya mendengar
dia biasa bertingkah seperti itu
dia memiliki tempat ini belum lama ini,
menghabiskan ribuan dalam satu malam.
Apa yang terjadi maka terjadilah.
Bukankah mereka bilang mantan suaminya
memiliki hubungan dekat dengan Purong?
Mungkin
dia sengaja berperan sebagai korban di sini
untuk menemukan peluang
untuk memenangkan kembali mantan suaminya.
Maaf tentang itu.
Ada apa dengannya?
Itu dia.
Pernahkah Anda mendengarnya
orang di lantai eksekutif itu?
Ya, saya dengar.
-Begitu banyak orang yang membicarakannya.
-Bercerai dan keluar menjadi pelayan.
Dan kemudian dia kebetulan bertemu dengan
keluarga mantan suaminya datang untuk makan.
Ini sangat memalukan.
Tepat.
-Bagaimana dia bisa tetap bekerja di sini?
-Aku pastinya tidak bisa melakukannya.
Apakah kamu mendengar?
dia menghabiskan banyak uang sebelumnya?
-Ya, aku dengar.
-Dan berakhir di sini menjadi petugas.
Tepat.
Lingkaran kami hanyalah hal kecil ini.
Mulai hari ini,
Aku akan melakukan semua yang ingin kulakukan,
ucapkan setiap kata yang ingin kuucapkan.
Saya tidak akan menonton
untuk persetujuanmu lagi.
Aku tidak peduli kamu bahagia atau tidak.
Aku hanya peduli jika aku bahagia.
Aku ingin kembali ke 10 tahun yang lalu,
titik balik yang mengubah hidupku,
untuk melihat apakah saya dapat menyadari nilai saya dalam hidup
melalui usahaku sendiri.
Tidak peduli berapa banyak ambisi tinggi yang aku miliki,
mereka dihancurkan dengan kejam
bersama dengan harga diriku
pada saat ini.
Kesulitan fisik
dan tekanan mental
secara bertahap dikonsumsi
harapanku untuk masa depan,
membuatku sedikit demi sedikit menyadari fakta kejam.
Aku yang sekarang
mungkin sudah
kehilangan kesempatan untuk memulai kembali.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
[Apartemen Staf Hotel Purong]
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
♪ Semua kebingungan itu ♪
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
Semua orang menyimpannya
bergerak maju tanpa henti.
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
Hanya aku,
terjebak
di tempat yang sama lagi dan lagi.
♪ Mengetahui kapan harus maju atau mundur,
namun masih tertidur ♪
Aku benar-benar ingin melarikan diri,
tapi aku bahkan tidak bisa menemukan
♪ Bergegas untuk matang sebelum waktu kita ♪
tempat untuk diriku sendiri di kota besar,
♪ Mengeluh saat berpisah,
siapa bertemu siapa di persimpangan mana ♪
♪ Sibuk dan gelisah ♪
♪ Tidak boleh mundur, tidak boleh berhenti ♪
♪ Jalan kita—apakah kamu melihatnya sekarang ♪
Apakah kamu melarikan diri?
Jika kamu berpikir seperti itu dengan menyerah sekarang,
semua kesulitanmu akan hilang,
lalu memotong kerugian Anda tepat waktu
adalah hal yang baik.
Bagaimanapun juga, kepribadian Anda
terlalu akomodatif.
Untuk sukses di industri perhotelan,
itu akan sulit.
Halo, Tuan Ji.
Kenapa kamu masih di sini?
Bekerja seperti biasa.
Tidak pergi?
Tidak pergi.
Jika aku pergi sendiri,
bukankah itu akan berhasil
tepat ke tangan seseorang?
Juga,
apakah saya cocok untuk pekerjaan ini
bukan hak orang lain untuk memutuskan.
Terima kasih untuk hari ini, Qin.
Jangan sebutkan itu.
Kami bertetangga,
dan itu sedang dalam perjalanan.
Haruskah kita menelepon Miyu lagi?
Jika dia tidak menjawab,
dia pasti masih tertidur.
Jangan telepon dia.
Bukankah putrimu?
berangkat kerja pagi hari?
Dia tidak pernah pergi bekerja.
Dia bisa tidur selama dia mau.
Di keluarga mereka,
putri kami yang bertanggung jawab,
dan menantu laki-laki
bertanggung jawab untuk menghasilkan uang.
Maka menantu laki-laki Anda benar-benar hebat.
Satu orang menghasilkan uang
untuk dibelanjakan oleh dua orang.
Berapa banyak yang harus dia hasilkan?
Qin, izinkan aku memberitahumu,
berapa banyak uang yang dia hasilkan
sebenarnya bukan itu poin utamanya.
Kuncinya menantu saya
kelebihan terbesarnya adalah
dia baik pada istrinya.
Ya.
Dia mentraktir Miyu kita
sangat baik.
Keluarga yang harmonis akan sejahtera.
Xu,
Anda akan menikmati kehidupan yang baik.
Baiklah.
Mari kita bicara nanti.
Oke.
Oke, ambil ini.
Terima kasih, Qin.
-Selamat tinggal.
-Terima kasih.
Oke.
Selamat tinggal.
Ini, izinkan aku mengambil ini.
Bagaimana kalau kita menelepon Miyu lagi?
Kami sudah sampai di depan pintu.
Mengapa menelepon?
Masukkan saja.
Anda tahu kodenya.
Masuk.
Sayang,
apakah kamu lupa...
Siapa kamu?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Kamu...
Dimana ponselku?
Keluar.
Keluar!
Ini adalah rumah putriku.
Mengapa kita tidak bisa masuk?
Benar.
Aku bahkan belum bertanya siapa kamu.
Itu rumah putriku.
Kamu...
Apa yang dia sibukkan?
Rumahnya sendiri telah...
Dia tidak menjawab.
Teruslah menelepon.
Bagaimana sekarang?
Sudahkah Anda membereskannya?
Putri Anda telah diusir.
Sekarang aku adalah nyonya rumah ini.
[Surat Nikah]
Kamu pelacur!
Kamu...
Jangan berani-berani!
Jika kamu berani melakukan apa pun,
Aku akan menuntutmu karena masuk tanpa izin.
Ya,
Lu Zhenzhen.
Lihat,
itu tidak mudah
bagi kita untuk datang sejauh ini.
Ini adalah
satu-satunya rumah yang kami miliki di Shanghai.
Jika kita tidak melihat putri kita
dan selesaikan ini hari ini,
kami tidak akan pergi.
Benar.
Kami tidak akan pergi.
Anda ingin melihat putri Anda?
Baiklah.
Aku akan memberimu tumpangan.
Oke.
Putrimu ada di dalam.
Pergi temukan dia sendiri.
Bagaimana pelacur itu tahu Miyu tinggal di sini?
Apa hubungan di antara mereka?
Mungkinkah dia menipu kita?
Aku hanya lupa bertanya.
Di kamar manakah Miyu tinggal?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk memeriksa setiap kamar?
Ayo bertanya.
Permisi.
Mama.
Miyu!
Ayah.
Miya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu...
Bagaimana...
Kok bisa...
Masuk.
Kamar Kartu Hitam Ji.
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
K-Kenapa kamu tidak tinggal di rumah?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya berencana untuk
memberitahu Anda tentang hal ini nanti.
Beritahu kami apa?
Ada foto pernikahan
di dinding.
Bahkan jika aku mau
untuk menarik rambut pelacur itu,
polisi tidak mau membantu saya.
Xu Miyu.
Kamar 1809 menelepon.
Oke, mengerti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat pulang bersamaku.
Kami akan membela Anda.
Kami akan membawanya pulang sekarang.
Mama.
-Itu bukan rumahku lagi!
-Ayo pergi.
Bukan rumahmu?
Kalau begitu, rumah siapa itu?
Apa yang terjadi?
Tuan Ji.
Orang tua saya datang menemui saya.
Aku akan membiarkan mereka pergi dulu.
Ayo pergi.
Pergi sekarang.
Pergi.
Saya minta maaf.
Tunggu sebentar.
Jangan membawa masalah pribadi ke tempat kerja.
Ambil kupon makannya.
[Kupon Makan Lounge Eksekutif]
Bagaimana denganmu?
Saya sudah makan.
Terima kasih.
[Kupon Makan Lounge Eksekutif]
Ayo pergi.
Di Sini.
Ini, makanlah beberapa.
Ambil ini.
Apakah Nie Yucheng selingkuh?
Dia curang dan tetap saja
punya keberanian untuk mengungkit perceraian?
Akulah yang menginginkan perceraian.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Miya.
Xiumei.
Tetap tenang.
Perhatikan gambar Anda.
Anda adalah istrinya.
Dia selingkuh darimu.
Mengapa Anda meminta cerai?
Anda menikah dengannya terlebih dahulu.
Mengapa kamu menyerah pada pelacur itu?
Bu,
ini bukan tentang siapa yang datang lebih dulu.
Apakah pelacur itu hamil?
Serius, lihat dirimu.
Lihatlah kekacauan yang kamu buat.
Perceraian kami tidak ada hubungannya
dengan anak-anak
atau wanita lain.
Saya tidak punya perasaan apa pun
untuk Nie Yucheng lagi.
Aku tidak bisa terus hidup seperti ini.
Miyu,
segala sesuatu di dunia
perlu dikelola.
Ini seperti menanam tanaman.
Ketika terjadi kekeringan atau banjir,
kamu harus menemukan jalan.
Jangan bijaksana dalam mengeluarkan uang
dan sangat bodoh.
Tentu saja
jika Anda bertekad untuk bercerai
dan jangan pernah melihat ke belakang,
tidak apa-apa juga.
Ibu dan Ayah mendukungmu.
Mari kita bicara baik-baik.
Bagaimana rencanamu?
untuk menghidupi diri sendiri setelah perceraian?
Saya membagi harta perkawinan dengannya.
Benar.
Lalu bagaimana pembagiannya?
Kami sudah sepakat.
Setengah dari uang itu diberikan kepada kita masing-masing.
Orang tuanya
membeli rumah sebelum kita menikah,
jadi aku tidak menginginkannya.
Saya tidak tahu cara mengemudi,
jadi mobil itu tidak berguna bagiku.
Lalu,
bukankah itu berarti
kamu memberikan segalanya padanya?
Anda telah mengalami kerugian besar
dalam 10 tahun terakhir.
Berhenti untuk saat ini.
Biarkan aku bicara dengannya.
Oke.
Jadi,
rumah dan mobil pergi kepadanya.
Bagaimana dengan uangnya?
Berapa banyak uang yang Anda dapatkan?
Nie Yucheng menghasilkan jutaan setahun, bukan?
Anda harus mendapatkan
minimal 8 atau 10 juta.
Mari kita investasikan uang ini
di wisma
dan bisnis lainnya juga.
Lalu saya berpikir
hidupmu akan terjamin.
Bagaimana menurutmu, Miyu?
Dia menginvestasikan uangnya.
Dan kehilangannya.
Berapa kerugiannya?
Dia kehilangan semuanya.
Semua?
Lalu...
Lalu setelah semua ini,
bukankah itu berarti
kamu tidak mendapat satu sen pun?
Ayah,
Bu,
pekerjaanku agak melelahkan sekarang,
tapi aku mendapatkan uangku sendiri dan membelanjakannya.
Saya merasa nyaman.
Hanya saja aku mungkin tidak melakukannya
mampu melunasi
pinjaman online 300.000 belakangan ini.
Daging jenis apa ini?
Ini sangat kenyal.
Kelihatannya bagus tapi rasanya tidak enak.
Lihatlah dirimu.
Serius,
kenapa kamu menyebutkan melunasi utangnya?
Lihat.
Miya.
Kamar 1826.
Tamu itu ingin dua lagi
botol air mineral.
Oke.
saya datang.
Bu,
ajak Ayah berkeliling mal terdekat.
Aku akan menemuimu sepulang kerja.
Ambillah makanan.
Lihat, berat badanmu turun drastis akhir-akhir ini.
aku pergi.
Makanlah.
Xu!
Kemana kamu pergi?
Miyu menyuruhku untuk
mengajakmu berkeliling mal.
Miyu telah menderita begitu banyak keluhan.
Apa yang bisa dipamerkan?
Tunggu saja di sini.
Aku akan mengurus sesuatu.
Kamu...
Halo.
[Kustomisasi Pribadi: Jelajahi Rusia]
Nona.
Saya mencari Nie Yucheng.
Apakah Anda sudah membuat janji?
Katakan saja padanya ayah mertuanya ada di sini.
[Kustomisasi Pribadi: Jelajahi Rusia]
Halo?
Seseorang ada di depan pintu
mencari Pak Nie,
mengatakan dia adalah ayah mertuanya.
Oke.
Saya minta maaf.
Tuan Nie sangat sibuk hari ini.
Aku tahu.
Tuan Nie sibuk setiap hari.
Tidak apa-apa.
aku...
Aku akan menunggunya.
Biarkan dia melakukan tugasnya.
Anda adalah rekan Nie Yucheng, kan?
Saya ayah mertuanya.
Aku akan menunggunya di sini saja.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Keqi,
orang ini menolak untuk pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
[Agen Perjalanan Changyang]
Ayah.
Yucheng!
Apa yang membawamu ke sini?
Apakah aku mengganggu pekerjaanmu?
Tidak. Datanglah ke kantor.
Saya bilang kepada mereka jangan terburu-buru.
Mari kita bicara setelah Anda selesai bekerja.
Saya punya banyak waktu.
Anda seharusnya menelepon saya.
Jadi aku bisa menjemputmu.
Tidak perlu.
Lagipula kami tidak ada urusan di rumah.
Ya,
tetangga kami kebetulan sedang mengemudi
ke Shanghai untuk membeli barang,
jadi ibumu dan aku menumpang dia
untuk datang memeriksamu.
Ayah,
saya malu.
Akhir-akhir ini aku cukup sibuk
dan belum sempat
untuk memberitahumu tentang banyak hal.
Tidak perlu.
Kita sudah mengetahui tentang
apa yang terjadi antara kamu dan Miyu.
Maafkan aku, Ayah.
Ini salahku.
Karena kamu memilih untuk berpisah,
kamu pasti mempunyai kesulitanmu sendiri.
Bagaimanapun,
Yucheng,
kalian adalah suami dan istri.
Meski cintanya hilang,
rasa syukurnya masih ada kan?
Lihatlah dirimu, seorang elit sosial sejati,
orang sukses
menghasilkan jutaan setahun.
Sekarang kamu sudah bercerai,
kamu pelit sekali pada istrimu.
Bukankah itu terlihat buruk bagimu?
Lihatlah dirimu.
Anda memiliki kantor yang besar
dan mengelola begitu banyak orang.
Kamu tinggal menawarkan sejumlah uang
dan menjadikannya perpisahan yang layak.
Tidak bisakah kamu melakukan itu?
Ayah, kamu salah paham.
Saya benar-benar tidak punya uang.
Saat kita bercerai,
Saya terlilit hutang.
Tentu saja, saya sudah menjelaskannya dengan sangat jelas kepada Miyu
bahwa dia tidak perlu melakukannya
berurusan dengan pembayaran utang.
Tapi sejujurnya,
Saya benar-benar tidak punya uang tambahan.
Nie Yucheng,
kata-katamu itu
hanya bisa menipu seorang anak kecil.
Apa?
Anda membodohi gadis saya
dan sekarang kamu ingin terus membodohiku?
Ayah, apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana aku membodohimu?
Berhenti berpura-pura denganku.
Pintunya tertutup,
tirainya ditutup,
dan tidak ada orang lain di sini.
Putriku
telah
bersamamu selama bertahun-tahun.
Anda harus memberi kompensasi
atas kehilangannya, kan?
Bagus.
Teruskan.
Bagaimana Anda ingin saya memberi kompensasi?
Lagipula,
kami dulunya adalah keluarga.
Mari kita selesaikan berdasarkan tahun.
200.000
selama satu tahun.
Miyu melayanimu selama 10 tahun.
Totalnya 2 juta.
Kamu menyelesaikan uang ini denganku,
dan aku akan segera pergi.
Kami tidak akan pernah bertemu lagi.
Di masa depan,
bahkan jika Anda mendapat penghasilan
ratusan juta setahun,
itu tidak ada hubungannya dengan keluarga kami.
Apa yang kamu katakan?
Sejujurnya,
ini pertama kalinya aku melihat
seorang ayah menjual putrinya
begitu benar.
Saya menjual putri saya?
Bukan berarti kamu lebih baik.
Kamu dua kali
dan tidak berterima kasih.
Kamu benar-benar bajingan penipu.
Tidak.
Tidak, baiklah,
Anda harus jelas tentang hal ini.
Putrimu dan aku
sudah bercerai.
Warnanya hitam putih,
bersertifikat nasional.
Di mana pun kamu menuntutku,
kita harus mengikuti hukum, kan?
Secara keseluruhan,
kamu hanya tidak mau
untuk memberikan uang hari ini.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Saya benar-benar tidak punya uang.
Suatu kebetulan.
Saya baru saja menerima bonus proyek sebesar 20.000.
[Peringatan Transaksi Bank Minfu]
Dan saldo 6.000.
26.000.
Apakah itu akan berhasil untuk Anda?
Nie Yucheng,
kamu mendapat penghasilan jutaan setahun,
dan kamu memberiku 26.000?
Apakah kamu mencoba
untuk mengabaikanku seperti pengemis?
Jika menurut Anda terlalu sedikit,
Anda dapat memilih untuk tidak mengambilnya.
Bagus.
Lalu aku akan pergi ke resepsi, lobi,
dan lorong,
dan bertanya pada orang lain.
Saya tidak punya uang,
tapi aku punya tur.
Perusahaan kami
memiliki beberapa tur yang siap berangkat.
Semuanya besar.
Silakan pilih.
Adapun keuntungannya,
Anda akan mendapatkan persentase tertinggi.
Apakah kamu menginginkannya?
[Agen Perjalanan Changyang Tur Suzhou
Lembar Informasi Peserta]
Ya.
Aku akan mengambil semuanya.
Kesepakatan.
Apa?
Dia baru saja memberimu 26.000
dan mengusirmu?
Pria Nie itu berdarah dingin.
Saya akan menyelesaikan masalah dengannya.
Perceraian sudah selesai.
Tidak akan mudah untuk mendapatkan uang.
Anda ingin menyelesaikan skor?
Bahkan jika kamu berkata
kamu ibu mertuanya,
dia tidak akan mengakuimu.
Miyu melayaninya dengan setia selama 10 tahun,
dan hanya mendapat 26.000?
Jika saya tahu ini akan terjadi,
kita seharusnya datang lebih awal.
Jika kita tidak mendapatkan apa yang kita inginkan darinya,
kami tidak akan membiarkan perceraian.
Apa gunanya mengatakan ini sekarang?
Bagaimana dengan 300.000 yang masih kita miliki?
Apa yang bisa kita lakukan?
Menantu laki-lakinya sudah tiada,
jadi kami pergi ke putri kami.
Biarkan Miyu menemukan cara untuk menutupinya untuk saat ini.
Hanya itu yang bisa kami lakukan.
Nyonya Nie,
Anda pernah menjadi tenaga penjualan terbaik di Yuhua sebelumnya.
Saya harap Anda dapat membawa lebih banyak
kehormatan bagi departemen kami
setelah Anda bergabung dengan Purong.
Tuan Qian,
Saya pasti akan bekerja keras
dan tidak mengecewakanmu.
Anda ada rapat nanti, kan?
Silakan tinggal.
Aku akan pergi ke tempat parkir sendiri.
Baiklah.
Hati-hati, Ny. Nie.
Kemana kamu pergi?
Berhenti di situ.
Berhenti!
Berhenti di situ!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan padaku.
Kamu pelacur!
Penghancur rumah!
Anda mencuri suami seseorang
dan sekarang kamu bertanya padaku?
Putriku pemarah.
Dia tidak akan berdebat denganmu.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda,
sebagai ibunya, aku belum selesai denganmu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Hati-hati. Saya akan menuntut Anda atas pencemaran nama baik.
Anda menuntut saya karena pencemaran nama baik?
Bagus.
Silakan tuntut saya.
Mari kita perjelas.
Katakan padaku,
bukankah kamu melakukan semua hal tak tahu malu itu?
aku memperingatkanmu.
Itu fakta
bahwa putri Anda sudah bercerai.
Jangan bertingkah seperti ibu mertua lagi,
mengutarakan omong kosong
dan membuat keributan.
Mulai sekarang,
jika Anda mengatakan satu lagi
penghinaan pribadi kepadaku,
Saya akan menuntutmu.
Tuntut aku kalau begitu! Tuntut aku!
Mencuri suami seseorang,
kamu masih berani menuntut?
Anda membuat tuduhan liar
tanpa bukti.
Kalian berdua hanya putus asa
karena kamu tidak bisa melepaskan kami lagi.
Anda lepas landas dari suami saya
selama 10 tahun dan masih belum puas.
Malu padamu.
Miyu,
itu dari resepsionis.
Miya.
Siapa-Siapa...
Keamanan! Keamanan!
Kamu mencuri suami seseorang dan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika aku jadi kamu,
Saya tidak akan pergi ke sana.
Mereka bukan orang tuamu.
Tenang.
Jika kamu pergi sekarang,
itu hanya akan memperburuk keadaan.
Tidak peduli seberapa buruknya,
Aku tidak akan meninggalkan orang tuaku begitu saja.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
-Melepaskan!
-Apa?
Apa?
Dengan serius.
Pak,
itu adalah kesalahpahaman. Maaf.
Tolong biarkan mereka pergi.
Bu, berhentilah membuat keributan di sini.
Jangan hentikan aku.
Saya harus menyelesaikan masalah dengannya.
Ini belum berakhir.
Itu benar, Xu Miyu.
Jangan terburu-buru untuk pergi.
Kami belum menyelesaikan skor kami.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Mengapa kamu begitu marah?
Kami adalah rekan kerja sekarang.
Kita akan sering bertemu satu sama lain.
Jangan membuat keadaan jadi tegang.
Kenapa kolega-
Saya masih harus berterima kasih
karena merencanakan begitu keras sebelumnya
untuk mengeluarkanku dari Yuhua.
Jika tidak,
Saya tidak akan mendapatkan pekerjaan yang lebih baik.
Benar?
Kehilangan pekerjaanmu tidak ada hubungannya denganku.
Aku juga tidak tertarik dengan urusanmu.
Menarik garis denganku secepat ini?
Lalu ketika kamu memberi tahu ayahmu
meminta uang pada suamiku,
kenapa kamu tidak menarik garis yang jelas?
Tidak, kamu-
Ayah,
apa yang dia bicarakan?
Tidak, aku hanya ingin...
Masih berpura-pura tidak bersalah?
Kalian
meraih 6 penawaran sekaligus
dari suamiku.
Bahkan bonus kecil yang baru saja dia dapatkan
semuanya diambil olehmu.
Anda benar-benar merampok
dengan kedok mengemis.
Xu Miyu, saya terkesan.
Di permukaan,
kamu bertindak begitu murni dan halus,
tapi berbaliklah dan temui orang tuamu
minta uang pada mantan suamimu.
Anda benar-benar menginginkan segalanya, bukan?
Ayah,
apakah kamu pergi menemui Nie Yucheng?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk tidak mencarinya?
Saya tidak ada hubungannya dengan dia sekarang.
Apakah kamu tidak membuat
bodohnya dirimu pergi menemuinya sekarang?
Saya hanya ingin membantu Anda.
Kamu sungguh...
Bagaimana bisa kamu tidak punya hati nurani?
Itu adalah Nie Yucheng
siapa yang selingkuh darimu
dan mengecewakan seluruh keluarga kami.
Ayahmu pergi mencari keadilan untukmu.
Bagaimana kamu bisa memarahinya?
Dan dia. Dia...
Dia mencuri priamu.
Anda tidak menyalahkannya tetapi menyalahkan kami.
Anda benar-benar tidak punya hati nurani. Kamu...
Bu, aku tidak bermaksud seperti itu.
Apa maksudmu?
Anda memihak orang luar.
Kami membantu Anda.
Kemarilah.
Di sini pengambilan gambarnya lebih jelas.
Kami membantu Anda.
Baiklah, berhenti bicara.
Anda menyalahkan saya, ya?
Bagus.
Aku hanya akan berpura-pura
Aku tidak pernah membesarkanmu sebagai putriku, oke?
Ayo pergi!
Hei, jangan...
Tunggu aku!
Ayah! Mama!
Sungguh keluarga ratu drama.
Aku harus menyiapkan panggung untukmu.
Lu Zhenzhen, aku memperingatkanmu.
Berhentilah menatap kehidupan orang lain.
Uruslah urusanmu sendiri.
Ayah, Ibu!
Mama!
Ayah!
Jangan panggil aku Ayah.
Jauh di lubuk hati,
kamu tidak pernah benar-benar memperlakukanku seperti ayahmu.
Bukan seperti itu.
Lalu seperti apa?
Baru saja, di depan banyak orang,
kamu membuatku kehilangan banyak muka.
Saya berada pada usia ini.
Sudah cukup buruk aku tidak bisa menikmati hidup yang baik,
tapi aku juga harus
mempermalukan diriku sendiri di depan umum untukmu.
Dan kamu,
kamu tidak pernah menelepon,
tapi ketika kamu melakukannya,
kamu hanya meminta uang.
Bagaimana ini bisa menjadi salahku?
Selama bertahun-tahun,
Saya belum bertanya kepada keluarga
untuk satu sen.
Saya selalu mencoba yang terbaik untuk membantu
ketika keluarga sedang dalam masalah.
Tadi kamu bilang mau buka wisma,
dan kamu tidak punya cukup uang,
jadi kamu membutuhkannya
untuk mengambil pinjaman atas nama saya.
Tidak masalah.
Saya akan mengambil pinjamannya.
Wisma ini baru saja dibuka,
dan bisnis sedang tidak bagus,
jadi saya telah membantu melunasi pinjaman.
Anda berdua tahu itu.
Apa maksudmu dengan ini?
Apakah kamu mencoba
untuk menyelesaikan masalah denganku sekarang?
Bagus.
Mari kita luruskan.
Meskipun aku bukan ayah kandungmu,
kamu pernah berada di keluarga ini
sejak kamu masih kecil.
Aku memberimu makanan dan pakaian,
dan membiayai kuliahmu.
Benar?
Jadi salahkah kamu membantu
keluarga sekarang?
Kami tidak meminta banyak uang dari Anda.
Anda akhirnya menikah dengan pria baik.
Tapi lihat apa yang telah kamu lakukan
kepada keluarga ini.
Anda melakukannya
pilihlah kehidupan yang membuatmu bahagia.
Tapi ketika kamu memilih hidup ini,
pernahkah kamu mempertimbangkan
keluarga yang membesarkanmu?
Dan kamu bahkan...
Betapa kamu telah memanjakan putrimu!
Dia ayah tirimu,
tapi aku ibu kandungmu.
Tidak mudah bagi kita untuk hidup
di bawah atap orang lain.
Aku sudah bilang padamu sejak kamu masih kecil
untuk peduli
dan bersyukur.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Sudah kubilang padamu,
Anda harus meluruskannya.
Jangan tanya ayahmu
untuk 5.000 yuan setiap bulan lagi.
Bu,
5.000 yuan itu...
aku tidak
meminjam uang untuk diriku sendiri.
Kenapa kamu masih berlama-lama?
Dirimu sendiri.
Semua
kamu tahu adalah dirimu sendiri.
Anda punya nyali untuk bercerai.
Mengapa Anda tidak punya nyali untuk menghasilkan uang?
Yang akan datang!
Astaga.