[The Epoch of Miyu]
[Episode 1]
[Honey]
[Video call]
[Video call] [Voice call]
[Honey]
[Ubstan]
[Svelto Hotel Group]
Hello.
Pwede ko bang makuha ang room card mo?
Hayaan mong ituro ko sa iyo ang daan.
Dito.
Maaari ba akong tumulong?
Perpektong anggulo.
Dito.
Sana magustuhan niyo.
Kenny.
Gusto ng supplier na itaas ang presyo
muli.
Paano ba naman
Ang kasalukuyang quote ni Rati
ay isang porsyentong mas mataas kaysa sa atin.
Hindi sila gagana kay Rati.
Nagkaroon ng kaguluhan
sa korum ni Rati.
Ang kalahati ng mga negosyo ay bumagsak.
Ni hindi nila makuha ang isang disenteng target
para sa kanilang pagtakpan.
Gotcha.
Magiging abalang araw?
Basta masaya ang araw.
Move on. Move on.
Pumunta ka. Pumunta ka. Pumunta ka.
Hello, Madam.
Hello, hi.
May reserbasyon ako
kasama ang aking asawang si Nie Yucheng.
Narito ang aking pasaporte.
Maaari mo ba akong tulungang mag-check in?
Sige, suriin ko ang sistema.
Ipinapakita ng system na ang iyong reserbasyon
simula bukas.
Oo.
Mas maaga akong dumating ng isang araw kaysa sa nakaplano
kasi gusto ko siyang bigyan ng surprise.
Maaari mo ba akong tulungang mag-check in ngayon, mangyaring?
Sige, tingnan ko ang availability ng kuwarto.
Okay.
[Impormasyon ng Check in]
[Mr. Nie Yucheng] [Mrs. Lu Zhenzhen]
may problema ba
Maligayang pagdating, Madam.
May magagawa ba ako para sa iyo?
Ako ang general manager ng hotel na ito.
Nandito ka ba para hanapin si Mr. Nie?
Nakontak mo na ba si Mr. Nie?
Darating na sana ako bukas,
pero maaga akong dumating isang araw
para lang bigyan siya ng surpresa.
naiintindihan ko.
Tulungan kitang mag-check in muna.
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
Hindi yung iniisip mo.
Ang aking apelyido ay Ji,
Ji as in discipline.
Mr. Ji, napakabata mo
at na
ang general manager
ng Svelto Hotel Group.
Nakakabilib talaga.
Acting general manager lang ako.
Sige.
Hayaan mong ituro kita sa iyong silid.
salamat po.
Pakiusap.
Hayaan mo ako.
Salamat.
Sa ganitong paraan.
Nasaan ang aking pantalon?
Pakiusap.
Napaka-istilo.
Ito ba ay gawa sa bote ng alak?
Lahat ng likhang sining dito
ay dinisenyo
ng isa sa aming mga designer na mahilig sa alak.
At ang pirasong ito
ay ginawa
gamit ang paborito niyang bote
ng Screaming Eagle
sa pamamagitan ng kanyang sariling mga kamay.
Ang alak na ito ay may napakaespesyal na lasa.
Meron ka ba dito?
Oo,
may limited stock po kami.
hindi ba nangako ka
para makasama ako buong araw?
honey?
Malamang hindi pa siya bumangon.
Maaari ko bang hiramin ang iyong master key?
Walang problema.
Yucheng.
honey.
Bakit ka nandito ng isang araw ng maaga?
Gusto kitang sorpresahin.
Ikaw ang nasa isang business trip
sa ating anibersaryo.
Pumasok ka.
Nagpalit ka na ba ng kwarto?
Ginang Nie.
Si Mr. Nie ay isang VIP guest sa aming hotel.
Kaka-upgrade lang namin ng kwarto niya
sa isang suite ngayong umaga.
Salamat sa pagtanggap sa asawa ko.
Ang kasiyahan ko.
Aba,
mangyaring mag-book ng candlelit dinner
para ngayong gabi,
kasama ang premium set.
Umorder na rin ako
isang bote ng Screaming Eagle.
Buksan natin ito ngayong gabi.
Walang problema.
Alam mo ba kung ano ang Screaming Eagle?
hindi ko alam.
Anong uri ng alak ito?
Ito ay red wine na may kakaibang lasa.
Umorder ako ng isang bote
para sa anibersaryo ng aming kasal.
Ang sweet mo, Honey.
salamat po.
Maiwan ko muna kayong dalawa.
Magpahinga ka na.
Ilalabas ko siya.
Salamat sa pakikipag-ugnayan mo sa akin kaagad
at nagpalit ng kwarto ko.
Nakontak mo na ba si Mr. Nie?
Darating na sana ako bukas,
pero maaga akong dumating isang araw
para lang bigyan siya ng surpresa.
naiintindihan ko.
Tulungan kitang mag-check in muna.
[Makipag-ugnayan kay Mr. Nie para i-upgrade ang kwarto]
Huwag mong banggitin.
Richard.
Si Mr. Nie at ang kanyang asawa
lumipat sa luxury suite.
Tiyaking mag-iingat ka
ng anumang kailangan nila.
Alam mo Changyang
ay ang aming mahalagang kasosyo
kailangan nating mag-secure.
Huwag gumawa ng anumang mga pagkakamali mangyari.
Gayundin,
ipadala sa akin ang proposal mamayang gabi.
Napakalawak ng kwarto.
Honey, ang galing mo talaga.
Kumuha kami ng VIP treatment
saan man tayo magpunta.
Lahat sila ay ginagawa ito bilang paggalang
para sa Changyang Travel.
hula ko
ang may-ari ng hotel
gustong pumasok sa Chinese market.
Nakalimutan mo na,
kaya dinala ko para sayo.
Sa totoo lang, ito ay gagana rin nang maayos.
Ang paggamit ng sarili natin ay mas nakakapanatag.
Alam mo,
nung nasa school ako,
sabi sa amin ng professor namin
ang daming hotel
ay lihim na gagamiting muli
itong mga disposable na produkto.
Sobrang hindi ligtas.
Noong nasa paaralan ka,
hindi ba mahigit isang dekada na iyon?
Napakalayo na ng narating ng internet,
at sa napakaraming tao
tumitingin sa mga hotel,
hindi gagawin ng ganitong klaseng hotel.
Pero salamat pa rin.
[Screaming Eagle]
Nasaan ang huling bote
ng Screaming Eagle?
Tiningnan ko lang ang inventory,
at naroon pa rin ito.
Binili lang ito ng isang lalaki.
Ang imbentaryo
baka hindi pa updated.
Diyos ko!
Ano ang dapat nating gawin?
Kailangan ko ang bote na ito.
Kailangan ko talaga ito ngayon.
[Shanghai Purong Hotel
Nahuli sa VAM Crisis]
[Isang Time-Honored Hotel
Nakaharap sa Pagbagsak ng Operasyon]
Mr. Ji,
ubos na kami sa red wine
na gusto ni Mr. Nie.
May bumili lang ng huling bote.
Siya si Gray Tino.
Gawin mo ang lahat para mahawakan si G. Tino.
Pupunta ako doon sa lalong madaling panahon.
Payagan mo akong balutin ang alak
para sa iyo, Sir.
Hindi, salamat.
Ginoong Tino,
hindi ka na namin titigilan ng mas matagal.
Mangyaring hayaan—
Itigil ang pag-aaksaya ng aking oras.
Hindi ako nakikipagkalakalan
kahit dumating ang may-ari ng hotel.
Alam mo,
Wala akong problema sa alak.
May problema ako sa serbisyo.
Pinipilit mo ako
para magpalit ng bote na pagmamay-ari ko na.
Iyan ay walang galang.
Aalis na ako ngayon.
[Haut-Brion]
Haut-Brion.
Kahanga-hanga, G. Tino.
Itong Cabernet Sauvignon
ay kabilang sa pinakamahusay.
Pangalawa, pangalawa lang ito
sa '82 Lafite,
at
ibinabahagi nito ang iyong kapanganakan.
[Haut-Brion]
1968 vintage.
Imposible yun.
Sinasalamin ng bote na ito ang aming pilosopiya—
pantay na paggalang
para sa bawat bisita.
Maaari mong kunin ang
alinman sa bote.
Nasa iyo ang lahat ng pagpipilian.
[Screaming Eagle]
Napakahusay na pagpipilian, G. Tino.
pati ikaw.
Napakatalino.
Sa ganitong paraan, Ginoong Tino.
Honey, dune bashing tayo bukas.
Dune bashing?
Nakita ko ito sa page ni Dianjiangchun.
Inirerekomenda niya ang
isang gabay sa paglalakbay para sa lugar ng Ubstan.
Sabi dune bashing
ay ang nangungunang aktibidad doon.
Kung abala ka sa trabaho,
hindi natin kailangang pumunta.
Hindi yun.
Titingnan ko ang aking iskedyul bukas.
Ang aming kumpanya ay nagtrabaho
kasama ang marami sa mga travel blogger na ito.
Pino-promote nila kung ano man ang babayaran mo sa kanila.
Lalo na yung may malalaking follows.
Hindi ka dapat magtiwala sa kanya ng sobra.
Nagtatrabaho ako sa mga luxury wilderness tour.
Paano ito?
Kakausapin ko ang kasamahan ko bukas
at hayaan siyang maghanda ng gabay
para suriin mo muna.
Mahusay.
Salamat, Honey.
Bahala ka.
Nasaan ang alak natin?
Dito mismo.
Yung red wine na inorder mo.
[Screaming Eagle]
Mangyaring payagan ako
upang buksan ito para sa iyo.
Ang lasa ay medyo masarap.
Ginang Nie.
salamat po.
Mr. Nie.
Mangyaring tikman ang iyong alak.
Mayroon akong magandang impression
ng general manager na ito.
Ikaw ang aking asawa,
pa sa aming 10th wedding anniversary,
sa harap ko mismo,
pinupuri mo ang ibang lalaki.
Ibig kong sabihin
medyo perceptive siya.
Paano kaya?
Tingnan mo,
ito ay isang malaking hotel.
Aling hotel general manager
ay personal na darating upang maghatid ng alak?
Maliban kung...
Maliban kung ano?
Maliban kung sulit ang bisita.
Kaya sinasabi mo
may gusto siya sakin?
Makinig ka.
Ginawa nila nang maayos ang kanilang trabaho.
Oo, oo, oo.
Tama.
Dito, Honey.
Maligayang ika-10 anibersaryo ng kasal.
Salamat, Honey.
Maligayang ika-10 anibersaryo.
honey.
Kuhanan tayo ng litrato.
Masyado kang abala sa trabaho nitong mga nakaraang araw.
Hindi kami nagpa-picture
magkasama sa mahabang panahon.
Dito, ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Kailangan ng anumang tulong?
salamat po.
Sir.
Medyo kinakabahan ka yata.
Ngiti.
Okay.
Paumanhin.
Nakuha na ba ang mga larawan?
Oo, tapos na sila.
Napakaganda ng asawa mo.
salamat po.
Ang sarap maging bata.
Cheers.
Noong bata ka pa,
mas maganda ka kaysa sa kanya.
Masasabi ko
nagrereklamo ka na tumatanda na ako.
Naglalagay ka ng bitag para sa akin.
Hayaan akong tingnan ang mga larawan.
Isang kasing ganda niya
hindi makakuha ng magandang litrato.
[Paalala ng Consumer Finance Repayment]
[Mahal na kostumer, ang iyong pagbabayad sa online na pautang
para sa buwang ito]
[ay outstanding pa rin
at magiging overdue bukas.]
anong mali?
wala.
Oo nga pala,
nag-aalok ang hotel na ito ng komplimentaryong
Desert Rose Essential Oil Spa.
Balita ko maganda talaga.
Gusto kong subukan ito.
Maganda ba ang serbisyo ng hotel?
[Sa ngalan ng lahat sa Svelto Hotel,]
[Binabati namin kayo ng isang maligayang ika-10 anibersaryo!]
Mga mainit na bukal sa disyerto
ay isang espesyalidad sa Middle Eastern.
Sulit itong subukan.
[Magbayad Ngayon]
[Matagumpay ang Pagbabayad]
Honey, nakabalik na ako.
honey.
nasaan ka
-Gawin mo lang ang sinasabi ko.
-Honey.
Bakit hindi mo maintindihan ang sinasabi ko?
Nakabitin.
Minghui.
Hindi man lang makayanan ang isang simpleng gawain.
So indecisive.
Tumawag ka ba para sa turndown service?
Oo, tumawag ako para sa turndown service.
Hinihintay kita.
Sino ito sa oras na ito?
Hindi mahalaga kung sino ito ngayon.
Ikaw ang pinakamahalaga ngayon.
Sandali lang.
anong mali?
May humawak sa buhok ko.
Ano ito?
Tingnan ko.
anong mali?
Ano ito?
Mahal, inihanda mo ito para sa akin?
Hindi ito sa akin.
Hindi sa iyo?
kanino ito?
Paano ito napunta sa iyong silid?
Wala akong ideya.
May dumating ba sa kwarto
habang wala ako?
Syempre hindi.
Bagong check in ang kwartong ito.
Baka naiwan
ng dating bisita?
Hindi naglinis ng maayos ang mga tauhan.
Hindi mo ba napansin sa turndown service?
Ginawa ng staff ang turndown service.
Siguradong hindi ko nakita.
Hindi, kailangan kong magtanong tungkol dito.
Hindi, huwag.
Tawagan ang staff.
Itapon mo na lang.
Hindi na kailangang gumawa ng malaking deal dito.
Ito ay hindi isang maliit na bagay.
Kumuha ka ng kasambahay sa kwarto ko ngayon din.
Madam.
Personal kong siniyasat ang kwartong ito
matapos itong linisin.
At sigurado akong hindi kasalanan ng aming mga tauhan.
So sa tingin mo kasalanan namin?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Siguro kung maaari mong i-double-check
upang makita kung ito ay isang bagay sa iyo.
Sigurado akong hindi ito sa akin.
Tanggapin na lang natin ang ating malas.
Itapon nila ito.
Magpalit na lang tayo ng kwarto.
Sa isang prestihiyosong five-star hotel,
isang misteryosong pares ng underwear
sumulpot lang sa kama namin.
Hindi mo ba nakikita na nakakagambala?
[Natalie]
Natalie.
Hindi ako dito sinusubukang sisihin ang sinuman.
Gusto lang namin ng assurance.
Sigurado ako na ikaw ay isang karampatang kasambahay.
Ngunit mangyaring pag-isipang mabuti.
Sa panahon ng iyong paglilinis at turndown service,
ikaw ba
mapansin ang damit na panloob sa anumang punto?
Madam.
Actually, itong pares ng underwear—
Itigil ang pakikipag-usap sa kanya.
Hindi niya aaminin.
Bakit mo ako pinipigilan?
Hindi kita pinipigilan.
Ibig kong sabihin
tawagan natin ang general manager dito
upang mahawakan ang bagay na ito.
Ano sa tingin mo?
Housekeeping.
Mr. Ji.
Sinuri ko talaga ang kwartong ito.
Ginoong Nie,
Ginang Nie.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Ito ang aming pangangasiwa.
Ito ay sanhi ng walang ingat na paglilinis
ng aming mga tauhan.
Talagang gagawin namin
seryosong tugunan ang usaping ito.
Natalie,
hindi ka na kasambahay.
-Mr. Ji, hindi ko kasalanan.
-Tumigil ka.
Mr. Nie.
Dahil sa aming hindi sapat na serbisyo,
kaming dalawa ang nagdulot sa inyo
isang hindi kasiya-siyang karanasan,
lalo na
sa iyong ika-10 anibersaryo ng kasal,
isang mahalagang araw,
sinisira ang iyong pagdiriwang.
Sa ngalan ng hotel,
Taos puso akong humihingi ng tawad sa inyong dalawa.
Sa totoo lang, ang kailangan lang natin
ay isang angkop na tugon.
naiintindihan ko.
Ang aming tugon
ay isang taos-pusong paghingi ng tawad at kabayaran.
Sana Mr. and Mrs. Nie
ay magbibigay sa atin ng pagkakataong gawin itong tama.
I wonder kung kayong dalawa
ay interesado
sa aming mga aktibidad sa paglilibot sa disyerto.
Gaya ng falconry
at dune bashing.
Natutuwa kaming mag-alok
anumang mga aktibidad sa premium na karanasan
upang ipahayag ang aming taos-pusong paghingi ng tawad.
Hindi na iyon kakailanganin.
Mr. Ji.
Pinahahalagahan namin ang iyong katapatan.
Oo.
Actually, ayaw namin
upang gawing mahirap ang mga bagay para sa sinuman.
Walang bisita
gustong makatagpo ng mga ganitong sitwasyon.
Ngunit mula nang mangyari ito,
dapat may managot, tama ba?
Oo.
di ba sabi mo
gusto mong pumunta dune bashing?
Wala akong pasok bukas.
sasama ako sayo.
Salamat kung ganoon.
Magaling.
Mr. Nie.
Ito ang aking business card.
Ito ay may aking impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
[Svelto Hotel Group] [Kenny Ji]
[Tagapamahala ng Hotel]
Ako mismo ang mag-aayos
iyong paparating na itinerary.
Ikinagagalak kitang makilala, Mr. Ji.
Salamat sa iyong tulong ngayon.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Oo naman.
Dapat tayong mag-usap nang pribado minsan.
[Changyang Travel]
Napakalaking kasiyahan na makilala ka,
[Nie Yucheng]
Direk Nie.
Gabi na.
Hindi ko kayo istorbohin pareho.
Mangyaring magpahinga.
Teka.
Oo, Mrs. Nie?
Mr. Ji.
Ang aming reklamo
ay hindi nakadirekta sa sinumang indibidwal.
Nag-aaway lang kami para sa
ang paggalang at karapatan na nararapat sa atin.
Kaya,
mangyaring magpakita ng kaunting awa, Mr. Ji.
Sige.
Alam ni Mr. Ji kung paano ito haharapin.
naiintindihan ko.
Magandang gabi sa inyong dalawa.
Magandang gabi.
Malalaman ni Mrs. Nie ang totoo
maya-maya.
Hindi yan ang trabaho natin.
Nandito kami para maglingkod,
hindi para manghusga.
Natalie,
kayo ni Tasha
ay magpapalit ng shift ngayong linggo.
Ibig bang sabihin
Pwede pa ba akong maging housekeeper?
Sarado na ang kaso.
Hindi na kailangang pag-isipan ito.
Focus ka lang sa trabaho mo.
alam ko
na alam ni Mr. Ji ang lahat.
Tara na.
Magandang umaga, Mrs. Nie.
Magandang umaga, Mr. Ji.
Paano kita matutulungan?
Mga kagabi,
Pasensya na
sa pag-abala sa iyo nang huli.
Hindi na kailangang maging magalang, Mrs. Nie.
Mr. Ji,
alam mo ang tungkol sa asawa ko
at ang ahensya ng paglalakbay
saan siya nagtatrabaho, tama?
Syempre.
Marami na akong narinig tungkol sa Changyang Travel.
Mr. Ji,
interesado ka ba
sa domestic travel packages?
Alam kong ang aking asawa ay kasalukuyang
paggalugad ng ilan
internasyonal na marangyang mga ruta sa kagubatan
at pag-inspeksyon sa ilang mga internasyonal na hotel.
Kung interesado ka,
Maaari ko siyang i-contact sa iyo.
Magka-chat kayong dalawa.
Salamat sa pagpapakilala, Mrs. Nie.
Nag-almusal ka na ba Mr. Ji?
May gusto ka bang makuha
sabay kumain?
Ginang Nie,
ano gusto mo
Sabihin mo lang ng diretso.
Gusto kong tingnan ang footage ng surveillance
labas ng kwarto namin.
Paumanhin, Mrs. Nie.
Ang hotel ay may patakaran
na surveillance footage
ay hindi magagamit sa mga bisita.
Hindi ka ba makakagawa ng exception?
Humihingi ako ng tawad.
Gayunpaman, tungkol sa usaping ito,
natapos na namin ang aming imbestigasyon.
Ano ang konklusyon?
Ito ay ganap na responsibilidad ng aming hotel,
para makasigurado ka, Mrs. Nie.
Mangyaring huwag intindihin, Mr. Ji.
Actually, wala naman talaga akong pakialam
nakikita ang footage.
Hindi ako yung tipong suspicious.
Buong tiwala ako sa asawa ko.
Nagbabahagi ka ng isang rock-solid na relasyon
kasama si Mr. Nie.
Itong maliit na hindi pagkakaunawaan
maaaring ituring bilang pagdaragdag
kaunting pampalasa sa iyong anibersaryo.
Nakaramdam kami ng matinding paghingi ng tawad
at hindi ko alam kung paano ka makakabawi.
Mr. Ji, mangyaring huwag sisihin ang iyong sarili.
Pinamamahalaan mo ang napakalaking hotel
at personal pa ring dumalo
sa ating maliliit na bagay.
Lubos na kaming nagpapasalamat.
Hindi naman.
Walang pakialam sa serbisyo
ay masyadong maliit para sa isang hotel.
Kaya, Mrs. Nie,
meron pa bang iba
Maaari ba kitang tulungan?
Hindi, salamat.
Mabuti.
Mr. Ji.
Salamat sa iyong mabuting pakikitungo sa mga araw na ito.
Nagkaroon kami ng aking asawa
isang napaka-kaaya-ayang paglagi.
Hindi naman. Ang saya ko.
Oo nga pala,
ang karanasan nitong nakaraang 2 araw
ay naging mahusay.
Talagang sulit ang biyahe.
Sana ang mga ruta ng paglalakbay ng iyong kumpanya
maaaring ma-finalize sa lalong madaling panahon.
Talagang inaabangan namin ang
nagtatrabaho sa isang nangungunang negosyo
parang Changyang.
Kung kailangan mo ng anuman,
huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Talagang.
Paano ito?
Pagkatapos kong makabalik, magkokonekta tayo
at tapusin ang mga partikular na ruta.
Walang problema.
Mabuti.
Makikipag-ugnayan kami.
salamat po.
Salamat.
Hayaan mo akong makita ka sa labas.
Okay.
Ginoong Nie,
magkaroon ng ligtas na paglalakbay.
salamat po.
Bye-bye.
Tara na.
[Svelto Hotel Group]
Stephen,
tumatawag ka sa akin
medyo madalas lately.
Mr. Ji, napakaespesyal ng alok na ito.
Alam mo kung ano?
Sa ika-13 ng susunod na buwan,
Magtatrabaho na ako sa ibang bansa
para sa eksaktong 10 taon.
Malapit na akong ma-promote
sa general manager,
para hindi na ako magpapalit ng trabaho.
[Svelto Hotel Group]
[Shanghai, China]
Ang mga ito ay talagang mabibigat.
Sa wakas nakauwi na.
-Mababa ang baterya. Pakipalitan.
-Pag gising ko,
Tinuturuan ako ni mama ng English.
Ate,
dumating ba tayo sa masamang oras?
ayos lang.
Ang dalawang ito
ay ang aking nakababatang kapatid na babae
at ang kanyang asawa.
Kakabalik lang nila from vacation abroad
at huminto sa aking lugar upang magpahinga.
Magpahinga na kayong dalawa sa kwarto.
Malapit na tayong matapos dito.
Okay.
Paumanhin.
ayos lang.
Ituloy natin.
Tinuturuan ako ng tatay ko ng tennis
tuwing hapon.
Tara na. Tara na.
- Hobby ko ang magbasa...
-Tara na.
Lumalangoy
at programming.
Naniniwala ako
ang pagbabasa ay kung paano ako kumonekta sa mundo.
Sobrang nakakatawa ang tao.
Huwag mo akong kausapin ngayon.
galit ako ngayon.
Alam kong ayaw mong makipag-deal sa kanila.
Anong nangyari sa kamay mo?
Inis na inis ako sa kanila.
Hindi ko pinapansin
at hinawakan ang kamay ko sa pinto.
Iniimbitahan lang nila ang kanilang sarili sa
at nakapunta na dito ng maraming beses.
Sa pagkakataong ito,
may problema talaga si ate.
In-enroll niya si Man
sa isang internasyonal na paaralan.
Bigla nilang gustong mag-home visit.
Nung nag register sya
sa international school na iyon,
nilagay niya ang address namin...
Magtiis ka na lang.
Siya
ilagay ang address ng bahay namin.
Biglang gustong bumisita ng guro.
Kailangan lang niyang magpakita ng palabas.
Ngunit pagbisita sa bahay
dapat nasa mismong bahay nila.
ayos lang.
Naiintindihan ko ang paglalagay ng palabas,
ngunit maaari siyang magrenta ng lugar para doon,
hindi kaya niya?
Sa tingin ko
iniisip ng ate mo
madali kang samantalahin.
Siya ay patuloy na tumatakas sa parehong tupa
paulit-ulit.
At tingnan mo ito,
ang gulo lahat.
Well, iyon ang nangyayari
kapag napangasawa ko ang isang mabuting asawa.
Nagseselos lang siya sa akin—
nagseselos na wala akong dapat ikabahala
pagkain o damit
at maganda ang pakikitungo mo sa akin.
Oo nga pala,
Sisiguraduhin ko
malapit na silang umalis.
Sa karamihan, kukunin ko sila para sa hapunan,
ngunit tiyak na aalis sila mamayang gabi,
okay?
Dapat ay mayroon kang
kahit man lang sinabi sa akin ang tungkol dito,
tama ba?
pasensya na po.
nakalimutan ko.
Teka.
Si Yao Zhigang
suot ko ang damit ko?
At suot ba ng kapatid mo ang damit mo?
Mga lumang damit yan,
at halos hindi namin ito isinusuot.
Oh tama,
di ba binilhan kita ng bagong suit jacket?
Hayaan mong kunin ko ito para subukan mo.
Yung bagong suit jacket na binili ko lang para sayo.
Dapat mong subukan ito.
Nandito na.
Halika na.
Ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Mukha ba akong maganda?
Sobrang gwapo.
Ang aking asawa
ay ang pinakagwapo,
mas gwapo pa sa Arabong prinsipe.
Napakaganda ng layout ng iyong bahay,
at ang palamuti ay napakaespesyal.
Estilo ng bansang Pranses.
Mag-ingat ka.
Ang sitwasyong ito
ay medyo nakakahiya.
Higit sa lahat dahil ang paunawa sa pakikipanayam
biglang dumating.
Alam mo.
Tingnan mo ate ko.
Napakabilis niya.
Iniwan lang ako nito na tulala sa takot.
Tiyo!
Lalaki. Lalaki.
Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?
Oo.
tama ba ito?
Yucheng.
Umupo ka na.
Hayaan mo akong magkaroon ng isang salita sa iyo.
Huwag kulubot ang iyong suit.
anong mali?
Wala pa rin balita?
Kailangan mong sumubok ng bago.
Nandito na ang bata.
Hindi niya maintindihan.
Tingnan mo kung gaano ako kabait sa iyo.
Natagpuan ko ito espesyal na para sa iyo.
Tinatrato nito ang kawalan ng katabaan.
Hindi mo pwedeng madaliin ang mga bagay na ito, alam mo ba?
Sa tamang paraan,
kaunting tulong at makakakuha ka ng mga resulta.
Ang pitong araw ay isang kurso.
Dalhin ito pagkatapos kumain.
Isang pakete sa isang araw.
Naintindihan mo?
Okay, nakuha ko.
Titingnan ko si Miyu
-para makita kung kailangan niya ng tulong ko.
-Kailangan mong kumain.
Sige, iwan mo na lang dito.
Secret formula talaga yan.
Congratulations kay Kenny
sa pagkapanalo sa Svelto Hotel Group
Natitirang General Manager of the Year.
maraming salamat po.
Siya rin ang pinakabatang manager
sa kasaysayan ng grupo.
Ang pinakagwapo!
Nakuha niya ang kanyang sarili
isang kandidatura na ipo-promote
mula acting manager hanggang general manager.
Hindi na-promote si Mr. Ji
sa general manager ulit?
At ang ibang kandidato
ay si G. Smith.
Si Andy Smith ay isang espesyalista
mula sa grupo.
Isa siya sa pinakamagaling na general manager
mula sa aming kumpanya.
Pakiusap, tanggapin natin si Mr. Smith.
Anong kalokohan ang pinagsasabi niya?
Si Mr. Ji ang pinaka-angkop na tao
para sa posisyon ng general manager.
Maligayang pagdating.
Mr. Smith.
Tawagin mo na lang akong Andy, guys.
Wala akong masyadong rules
kapag nagtatrabaho ka sa akin.
Ngunit ang pinakamahalagang bagay
ay pagganap.
Medyo harsh sayo.
Hindi, salamat sa iyo.
Ang Phil.
Isinara ko ang deal,
pindutin ang KPI,
at sinigurado ang pakikipagsosyo ng Tsino.
Mas nakakaalam ka kaysa sinuman
na hindi mo ako dapat itulak palabas.
Ilang pinto
manatiling sarado mula sa simula,
anuman ang kinalabasan.
Gayunpaman,
Akala ko iba na ang pagkakataong ito.
Akala ko makikilala mo
ang dinala ko sa mesa.
Dahil napakagaling mo.
Kilala ito sa kumpanya.
Malaking grupo ito.
Pinahahalagahan namin ang iyong kamangha-manghang pagiging makabago.
Isang binatang tulad mo
ay ambisyoso.
Bakit ka nag-aalala
ang titulo ng general manager?
Ang aming susunod na hotel ay sa South Africa.
Ate, Zhigang,
magkaroon ng ilang pagkain.
-Okay.
Lalaki, dito.
Subukan itong salted egg yolk chicken wing.
Salamat, Tita.
Gusto kong i-toast si Yucheng.
Yucheng,
ikaw ang lucky star ng aming pamilya
at lalo na ang isang benefactor
sa aming Zhigang.
Ang trabahong inayos mo para kay Zhigang
ay talagang mataas na suweldo para sa maliit na trabaho.
Sobrang inggit ang lahat.
Parang ako,
"How could you compare with me?
I have such a great brother-in-law."
At sa pagkakataong ito,
gamit ang application ng paaralan ng Man,
pinoproblema ka na naman namin.
Pero siguraduhin mo, Yucheng,
hindi na mauulit.
Dito,
isang toast sa iyo.
Kami ay isa, hindi kailangan ng mga pormalidad.
Mabuti.
Sorry sa abala.
Ito ay wala.
Masarap ang alak na ito.
Miyu.
Nagbalik ka ba ng maraming magagandang bagay
mula sa iyong paglalakbay sa ibang bansa?
Bumili ako ng mga regalo para sa inyo, Nanay, at Tatay.
Maaari mong ibalik ang mga ito
kapag umalis ka.
Anong oras ang tren mo?
Walang pagmamadali para sa mga tiket.
Pagkagising natin bukas,
bibilhin natin sila.
-Ang mga high-speed na tren ay madalas na tumatakbo.
-Oo.
Napaka maginhawa.
Kumain pa.
Ate, Zhigang,
pasensya na po.
May business trip ako bukas.
Mayroon pa akong hindi natapos na gawain
sa kumpanya.
Kailangan kong mag-overtime.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Di ba bumalik ka lang
galing sa business trip?
Ang kanilang kumpanya ay nagsimula lamang ng isang bagong proyekto.
Hindi niya kayang mag-delay.
Sige na kumain ka na.
Tutulungan ko siyang mag-impake.
Lalaki, dito.
Magkaroon ng isa pang pakpak ng manok.
-Kumain pa.
-Salamat, Tita.
Okay lang ba talaga siya?
ayos lang.
Sige na kumain ka na.
Kumain.
Kumain ka ng sopas.
Hindi ako uuwi ngayong gabi.
Bakit?
May business trip ako bukas.
Marami pa ring gagawin sa opisina.
Magtatrabaho ako hanggang hating-gabi.
Kukuha ako ng hotel room malapit sa office.
Kailangan kong makahabol ng maagang paglipad
bukas ng umaga.
Hindi ka naman galit diba?
Hindi, siyempre hindi.
Bakit naman ako magagalit?
Siksikan ang bahay.
Nag-aalala ako na hindi ka magiging komportable.
Ngunit...
ayos lang. Ito ay wala.
Huwag kang mag-alala.
aalis na ako.
Mag-ingat ka.
[JD Cinema Zone]
Tingnan mo.
Ang ganda talaga ng cinema zone nila.
At ito ay libre.
Bakit hindi pa bumabalik si Miyu?
Galit ba siya sa amin?
Ano kaya ang ikagagalit niya?
Hindi maglalakas loob na magalit si Miyu sa akin.
Hindi siya ang biological daughter ng tatay ko.
Siya ang nagpalaki sa kanya mula pa noong siya ay maliit.
Hindi niya tayo mapasaya.
Para kay Miyu,
basta Yucheng,
aking mga magulang,
at masaya ako,
saka lang siya makuntento.
Naiintindihan mo ba?
ginagawa ko.
masisiguro ko ito.
Karamihan sa mga lalaki
walang ideya kung ano ang isang sopistikadong
parang gold-digger.
Mga sopistikadong gold-digger
gumana nang may banayad na impluwensya
parang mahinang ulan.
Ang kanilang pangunahing sandata
ay tiyak na naka-target
emosyonal na pagmamanipula
at walang pinagtahian pababang adaptasyon.
[Honey]
[Baby, please bring my usual blue shirt]
[sa Room 1819,
Purong Hotel sa 6 bukas.]
[Hindi na kailangang sumagot. Mahal kita.]
♪ Alam ko sa simula ng bawat kwento ♪
♪ Medyo pareho silang lahat ♪
♪ Hindi ko lang naisip na gagawin ko ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Bakit kailangan kong mawala sa sarili ko? ♪
♪ Sa virtual na mundo ♪
♪ Ang mga hindi natapos na panaginip ang pinakamasakit ♪
Hindi ako nagtatrabaho.
Maingat kong binabantayan
♪ Parang gamu-gamo na hinila sa apoy ♪
aking mga relasyon sa pamilya at kasal.
♪ Pagala-gala nang walang patutunguhan
sa kalangitan sa gabi ♪
Minsan nakatutok ako sa isang bagay
sa kapinsalaan ng isa pa,
ngunit sinusubukan kong mapanatili ang balanse.
♪ Hanggang sa nakilala kita ♪
Hangga't nasa akin ang aking asawa
♪ Parang apoy na tuluyang kumitil sa buhay ko ♪
at ang pag-apruba ng aking pamilya,
kahit na minsan nararamdaman kong mali,
Masaya pa rin ang nararamdaman ko.
May nagtanong sa akin
kung ito ay katumbas ng halaga.
sabi ko
ito ay isang patas na palitan.
Sinong hinahanap mo?
pasensya na po.
Maling tao ang nakuha ko.
Yucheng.
Hinanap ka ba niya?
Medyo kinakabahan ka yata.
Sino ito?