[عصر ميو]
[الحلقة 12]
مرحبا، السيد جي.
مرحبًا.
يين شيانغ، دع السيدة شو تأتي إلى هنا.
حسنًا، سأذهب لإحضارها.
جيا.
لو تشينغ بينغ.
كي وينكسو.
إنه وقت عملك الآن.
هل مضيفات الغرفة في فندق Purong
هل تحب الدردشة أثناء العمل؟
أردت فقط أن أقدم للضيوف
- مع خدمة أكثر انتباهاً.
- إذن هل تعلم
ما هو المبدأ الأول للخدمة؟
ليس لإزعاج ضيوفك.
هل يمكنك الذهاب إلى أي غرفة
في الطابق التنفيذي
وأحضر لي زجاجة شامبو؟
أنا أعرف ما اكتشفته.
ولكن ليس الوقت المناسب للإبلاغ عنه بعد.
أنا هنا.
دائماً؟
سأكون دائما هنا.
ميو.
ما هو أكثر من ذلك،
لقد لاحظت إكسسوارات شعرك.
يجب أن تكون موحدة.
مفهوم؟
السيدة شو.
السيد جي.
كيف هو وضع تسجيل الوصول اليوم؟
تسجيل وصولين
وثلاث عمليات تسجيل خروج.
كيف تعاملت مع البياضات
في هذه الغرف؟
استخدمنا البياضات المغسولة حديثًا
من المصنع الجديد
وأبلغ الضيوف.
جيد.
بغض النظر عن عدد الضيوف لدينا،
يجب ألا تتراخى خدمتنا.
والآن ارجع إلى مشاركاتك
وقم بعملك على أكمل وجه.
مرفوض.
تمام.
أنت العمود الفقري
من الطابق التنفيذي.
قبل أن يغادر الضيوف،
لا تنهار نفسك.
خدمة الغرف.
مرحباً، أنا رئيسة العمال
من الطابق التنفيذي.
هل يمكن أن أساعدك؟
أغلق الباب وادخل.
مهما كان الأمر، فقط قله هنا.
أنت شو ميو،
الشخص الرائج عبر الإنترنت، أليس كذلك؟
أتساءل على من تتحمل اللوم؟
[شو كاي، صحفي]
لا تخافوا.
أنا صحفي.
أعرف الإدارة العليا الفاسدة
سيستخدمك بالتأكيد،
الموظفين من المستوى الأدنى، ككبش فداء.
تحدث.
نحن في وسائل الإعلام نستطيع أن نتكلم نيابة عنك.
آسف، لقد أسأت الفهم.
لا تعترف بذلك
لأنك خائف من
الوقوع في المشاكل، أليس كذلك؟
ولكن يجب أن تعرف ذلك
بمجرد أن يتم كشف ذلك،
لا يمكن لأحد أن يبقى خارجا عنه.
مجرد وقوفك هنا، أنت قصة.
هل تعرف ذلك؟
ليس لدي قصة.
من فضلك لا تجعل واحدة.
هل تعلم
صمتك يعني
إنك تستر وتنغمس
للتأديب غير القانوني؟
بسبب أمثالك،
الذين يرفضون الإبلاغ عما تعلمون،
إقامة العدل
يصبح أكثر صعوبة.
هل تحاول إخافتي؟
يجب أن تكون السيد جي،
المدير العام الجديد هنا، أليس كذلك؟
ممتاز. دعونا نقوم بالمزامنة
على بعض المعلومات.
من أي وسيلة إعلامية أنت؟
أنا؟
أنا مستقل.
لو كان كل الإعلام مثلك
سوف تغمر المحاكم
مع مذكرات الاستدعاء.
لقد شكلت بالفعل استفزازا.
يمكنني الاتصال بالشرطة
نيابة عن الفندق
وحظر حسابك على وسائل التواصل الاجتماعي.
السيدة شو. السيدة شو.
السيد فنغ يريدك في مكتبه.
انسخ ذلك.
السيد فنغ يبحث عني.
أخشى أن شخصًا ما قد فعل ذلك بالفعل
تأليف قصة عن
ماذا حدث لك
وأخبر فنغ كيكسين.
يذهب.
يمكنك إثبات نفسك فقط
بالذهاب إلى هناك.
تمام.
[ فندق بورونج ]
سمعت مراسلا
أجريت معك مقابلة الآن.
ماذا قلت له؟
لم أقل أي شيء.
لا تتظاهر معي.
الكثير من الناس في قسم HSKP
رأيته.
كيف يمكن أن أخطئ في حقك؟
بسبب حادثة المنظفات
لقد كنت بالفعل مثيرة للجدل للغاية.
أنا أعرف قوة وسائل الإعلام.
في هذه الحالة
إذا تحدثت هراء،
لن أطلب المتاعب؟
أنت تتحدث لعبة جيدة.
لكن من يدري ما هي النوايا السيئة
لديك في الاعتبار؟
اتبعني.
نحن ذاهبون لرؤية السيد وي.
لماذا؟
أنت تعرف السبب.
إنه بسبب ما فعلته.
يذهب.
[ مكتب المدير ]
دعونا نرى ما ستقوله للسيد وي.
- توقف عن التظاهر.
- السيد فنغ.
السيد جي.
السيد جي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
السيدة شو هنا أيضًا.
[ مكتب المدير ]
نعم، كنت على وشك أن أبلغكم.
هي
تم التواصل بشكل خاص مع الصحفيين
الذين يعيشون في الطابق التنفيذي.
إنه أمر غير موات للغاية بالنسبة لنا
لتنفيذ العلاقات العامة الأزمة.
عندما كانت السيدة شو تتعرض للمضايقة،
رأيت كل شيء.
ولم تقل كلمة واحدة
إلى ذلك الصحفي
من شأنه أن يضر
سمعة ومصالح
فندق بورونج.
كانت السيدة شو
انخدع بالفاعل الحقيقي،
مثلنا تمامًا.
إنها مجرد كبش فداء.
ماذا تقول يا سيد فنغ؟
يا له من خطأ كبير!
لقد ظلمتك.
أهتم كثيرا
عن فندق بورونج
أنني كنت مرهقًا جدًا من العمل.
رجائاً أعطني.
السيد جي،
هل لديك
أي شيء آخر لتقول لي؟
أم أنك هنا فقط من أجل السيدة شو؟
جئت إلى هنا لأذكرك
الاجتماع في وقت لاحق.
أتمنى أن تكون هناك في الوقت المحدد.
لا تجرؤ على إزعاجك.
كنت على وشك الذهاب.
هل نذهب؟
[ مكتب المدير ]
السيدة شو،
اذهب للقيام بعملك.
من بعدك يا ​​سيد فنغ.
بعدك.
اعذرني.
أسرع! إفساح المجال.
السيد فنغ.
ألق نظرة.
[إجمالي البكتيريا: تجاوز الحد]
[إي. القولونية: تجاوز الحد]
السيد وي.
[ فندق بورونج ]
- السيد وي.
[يتدفق نهر بوجيانغ بمجد أبدي،
كما يرافقك فندق بورونج]
السيد وي.
[ فندق بورونج ]
يجلس.
السيد وي، هل نبدأ؟
نعم.
لا داعي لسؤالي.
البعض منكم قد لا يعرف بعد.
اسمحوا لي أن أعرض.
هذا الرجل الجالس في مقعدي هو
جي فنغ.
[ فندق بورونج ]
هو
[يتدفق نهر بوجيانغ بمجد أبدي،
كما يرافقك فندق بورونج]
المدير العام الجديد لفندق Purong.
دعونا نشيد للترحيب بالسيد جي.
[ فندق بورونج ]
شكرا لكم جميعا.
إنها المرة الأولى التي أقابلكم فيها جميعًا
ونحن نواجه مثل هذه الحالة الطارئة.
إنه بالفعل غير متوقع بعض الشيء.
لكن الحادث قد حدث بالفعل.
علينا فقط أن نواجه الأمر.
السيد فنغ،
كيف يفعل قسم HSKP
تخطط للتعامل معها الآن؟
هذا هو الوضع يا سيد جي.
أما مصنع الغسيل الخارجي
أنهينا العقد
معها على الفور.
الآن قمنا بالتبديل
لمصنع مغسلة جديد
يسمى مصنع الغسيل Weimin.
هل هي طريقتك
حل المشكلة؟
بياضات الفنادق
لقد عانيت من التبييض المفرط لسنوات.
هل هي مجرد مشكلة غسيل؟
التبييض المفرط
هو خطأ الغسيل…
كيف يشرف الفندق
عملية الغسيل؟
كم مرة يتم تنظيف البياضات؟
ما هي معايير التنظيف؟
هل هناك عمليات تفتيش مفاجئة منتظمة
بواسطة وكالات الاختبار؟
السيد فنغ، هل تستطيع
اشرح لنا هذا؟
حسنا، أنا آسف.
لا بد لي من العودة والتحقق من المواد.
هذا لا يتعلق بفحص المواد.
يتعلق الأمر بسوء الإشراف على
قسم HSKP.
من الأعلى إلى الأسفل،
أنت تغض الطرف عن المنتجات الرديئة.
عند حدوث مشاكل،
لقد سمحت للحاضرين من المستوى الأدنى
خذ اللوم.
هل هذا ما قاله قسم HSKP
فندق خمس نجوم ينبغي أن تفعل؟
ما نحتاج إلى حل
ليست مشكلة الغسيل فقط.
سلسلة توريد الكتان بأكملها
قسم HSKP
ينبغي تغييرها.
لا أعتقد أن هذا ضروري.
التبييض المفرط
ليست سوى مسألة الامتثال لغسيل الملابس.
لا يوجد شيء خاطئ مع البياضات.
حقيقة أنه لا توجد مشكلة
مع البياضات
لا يعني أن البياضات خالية من العيوب.
فراشنا
لا يفي بالمعايير
فندق فخم في حد ذاته.
الضيوف في الطابق التنفيذي
هم مثل‌ الأطفال المحترقون يخافون النار.
أنت لا تريد أن يتم القبض عليك مرة أخرى، أليس كذلك؟
رقم
أعني
تغيير مورد الفراش هو
صفقة كبيرة.
من اختيار المنتج إلى التجربة،
سوف يستغرق ما لا يقل عن أسبوعين إلى ثلاثة أسابيع.
فهو لا يهدر المال والقوى العاملة فقط،
لكنها لا تستطيع حل مشكلة ملحة.
لذلك تريد أن تتجول حوله
عندما يأتي أمر كبير،
يمين؟
إذًا، مفاهيمنا هي حقًا
مختلف.
يؤمن السيد فنغ بالخلط،
بينما أفضّل حل المشكلة
مرة واحدة وإلى الأبد.
الجميع هنا
نخبة الإدارة
في صناعة الفنادق.
الرجاء استخدام الموارد الخاصة بك
للعثور على مورد الفراش الجديد.
الكمية والسعر والمعيار
تم إرسالها إلى البريد الإلكتروني لشركتك.
مدراء كل قسم
يجب أن تجمع كل المقترحات
وتقديمهم إلى مكتبي
بنهاية عمل اليوم.
تم تأجيل الاجتماع.
السيد وي يطلب منك أخذ زمام المبادرة
ويعوض.
يا رفاق تذهب أولا.
شكرا لك، السيد جي.
حول قضية مورد الكتان،
لا تتوقع الكثير
من المرؤوسين.
إنهم هنا فقط من أجل رحلة مجانية.
عليك أن تفهم وضعك.
أنت قلق،
لكنهم ليسوا في عجلة من أمرهم على الإطلاق.
أنا أعرف.
لذلك يمكنني أن أغتنم هذه الفرصة ل
انظر من يعمل
ومن يتهرب.
جي فنغ، هل لديك الكثير من الوقت؟
كان Feng Kaixin على حق في الاجتماع.
إذا كان هناك تغيير كبير،
الفترة الانتقالية
سيكون مؤلما جدا.
لا تقلق.
لقد اتصلت بالفعل بغسيل الملابس.
سنعمل معهم
لمدة ثلاثة أشهر أولا.
يمكننا التغيير إذا لم ينجح الأمر.
لقد وجدت أيضًا موردين احتياطيين.
بهذه السرعة؟
لقد تعاونت معهم
عندما كنت في سيوي.
نحن أصدقاء قدامى.
سوف يقومون بشحن البضائع
في هذا الوقت غدا.
انتظر.
من أين حصلت على المال؟
لم أسمع شيئا
في الإدارة المالية.
هذا هو المدير العام
صندوق الطوارئ
تمت الموافقة عليها بشكل خاص من قبل المجلس.
لا أحد يعرف عن ذلك حتى الآن.
تظاهر بالتقدم في طريق واحد
بينما يهاجم سرا آخر.
لكسر الاحتكار
واختبار
حيث سيكون هناك رد.
مذهل.
سأغادر الآن.
حسنًا، هذه العربة جاهزة أيضًا.
تفضل.
خلال أيام قليلة،
لقد تغيرت الأمور تماما.
بالأمس، كنا لا نزال مرارا وتكرارا
تغيير هذه البياضات،
واليوم يجب تطهيرهم جميعًا.
انها مهجورة جدا.
اخرج مع القديم، وادخل مع الجديد.
ما هو الشيء الجيد في الجديد؟
دعني أخبرك، إذا كان الجديد جيدًا،
من الصعب خدمتهم.
السيدة شو.
ضع البياضات في الطابق التنفيذي
تم تعبئتها بعد؟
منتهي.
العربة الأخيرة قادمة على الفور.
هل تعتقد أن ميو كان على علم بالأمر؟
عرفت عن ماذا؟
حول السيد جي الذي أصبح المدير العام.
فكر في الأمر. لو علمت
هل يمكن أن تكون متخفية أرسلها السيد جي؟
مدام كايلو وقعت في مشكلة
و Drunkard Feng حصل على حظ سيء،
بينما أصبحت رئيسة العمال.
أليس كل هذا منطقيًا الآن؟
يمكن أن تكون رئيسة كبيرة
خلف الكواليس؟
رئيس كبير؟
لو كانت الرئيسة الكبيرة،
هل سيكون Drunkard Feng قادرًا على ذلك
تتنمر عليها هكذا؟
سكير فنغ والسيد وي
هم في نفس القارب.
لكن السيد جي طرد السيد وي.
ألا تضيف كل ذلك؟
إذا وضعت الأمر على هذا النحو،
إنها المفضلة لدى المدير العام.
إذا كان الأمر كذلك،
لا تستطيع حتى
الحصول على القليل من الأجر الإضافي؟
هل تعتقد أنها لم تحصل عليه؟
ربما أنها حصلت على كل شيء في جيوبها.
ميو ليس هذا النوع من الأشخاص.
[مجموعة عمل إدارة قسم HSKP]
تنويه إلى كافة المشرفين والمشرفين
رؤساء النساء، ورؤساء العمال.
نحن الآن نقوم بجمع المعلومات
على موردي الكتان.
برجاء ملئ نموذج المقترح
وتقديمه إلى قسم HSKP
البريد الإلكتروني للشركة بنهاية اليوم.
هل انتهيت من الترتيب
البياضات على الأرض الخاصة بك؟
انتهيت للتو.
هل رأيت الرسالة في المجموعة؟
لقد فعلت ذلك، لكن لا علاقة للأمر بنا.
كيف يمكننا
هل لديك أي قنوات لموردي الكتان؟
إشعارات فنغ تحصل على
أكثر وأكثر سخيفة.
يجرؤ على تقديم أي نوع من الطلب.
فقط تجاهله. أعتقد
إنه يسارع إلى تملق الرئيس الجديد.
لذا فقد قالها للتو،
ونحن ننسى ذلك فقط.
[ فندق بورونج ]
السيدة شو.
اعتقدت أنك لم تكن هنا.
رأيتك علقت لافتة التنظيف.
كنت أنوي الخروج.
مجرد ترتيب قليلا.
تمام.
بالمناسبة.
شكرا
لمساعدتي مع ذلك المراسل،
وللاجتماع التبادلي الإعلامي.
شكراً جزيلاً.
أتمنى فقط أن تتمكن من ذلك
اجمع نفسك معًا.
نحن في نفس القارب الآن.
إذا كنت لا تريد فندق Purong أن
يتراجع تدريجيا
علينا أن نتكاتف معًا.
يفهم؟
العودة إلى العمل.
تمام.
مرحبًا مارتري.
ماذا؟
البضاعة عالقة في الجمارك؟
تعال.
مارتري،
أنا جادة.
إلى متى سيتم عقده؟
أوه، من فضلك حاول شيئا
مع موظفي الجمارك.
أحتاج إلى موعد نهائي
ويعلن ذلك في المؤتمر الصحفي
غداً.
تمام.
هل السيد ليو هناك؟
سأذهب للعثور عليه على الفور.
[ فندق بورونج ]
يرجى إعلامه.
مرحبًا.
أصيلان،
أيمكنك سماعي؟
لا أستطيع سماعك بوضوح.
من فضلك انتظر لحظة.
مرحبًا.
الآلات الموجودة بالداخل عالية جدًا.
السيدة شو.
هي الفراش بيت الضيافة
العمل بشكل جيد؟
هل تحتاج إلى إعادة تخزين؟
إنهم رائعون.
أنا لا أقوم بإعادة تخزين هذه المرة.
أنا أضع طلبًا جديدًا.
كم عدد؟
2000 مجموعة من
طقم سرير 13 قطعة,
بما في ذلك النعال.
هل يمكنك توفير ذلك؟
هذا كثير.
يجب أن يكون عملك في دار الضيافة مزدهرًا.
انها ليست لبيت الضيافة هذه المرة.
إنه لفندق خمس نجوم.
إذا كان بإمكانك الحفاظ على الجودة العالية،
سوف نطلب المزيد.
أصلان،
هل يمكنك الإسراع
لترسل لي عينة؟
متى يمكن أن تصل؟
غداً. سوف يصل غدا.
سوف تسريع ذلك بالنسبة لك.
لا تنسى أن ترسل لي
شهادات تأهيل المنتج الخاص بك.
حسنًا، سأرسلهم على الفور.
مع السلامة.
حسنا، هذا كل شيء. الوداع.
[أصلان]
[مطحنة القطن في يونهاي، مقدمة العلامة التجارية]
[تقرير الاختبار]
[ مكتب المدير ]
سيدة شو، ما الأمر؟
أنا هنا لتقديم الاقتراح
لمورد الكتان .
فقط اترك الأمر لي.
هل يمكنني تسليمها إلى السيد فنغ بنفسي؟
هناك بعض التفاصيل
الذي أريد أن أشرح له شخصيا.
السيد فنغ مع عميل الآن.
انه غير متوفر.
حسنًا، من فضلك مررها له من أجلي.
[ مكتب المدير ]
شكرًا لك على عملك الشاق، سيدة شو.
السيد لي.
هذا التخفيض في الأسعار هو
فقط للعرض.
سنجعل الاقتراح يبدو جيدًا لـ
تأمين العقد أولا.
في المرة القادمة،
سنقوم برفع السعر مرة أخرى.
تمام؟
نعم.
[اقتراح المورد: مفروشات Yunhai القطنية]
[المقترح: شو ميو]
نعم. نعم.
[استمارة تسجيل موردي فنادق بورونج]
[مقدمة عن المورد]
[خطة التعاون]
لتعاوننا الطويل الأمد،
علاجي الليلة، حسنا؟
يمكننا التحدث بينما نأكل.
تمام.
حجز غرفة خاصة
في مطعم Yuhuating بالنسبة لي الليلة.
السيد فنغ، أما بالنسبة لهذا الاقتراح...
احتفظ بها هنا.
لا تدع جي يرى ذلك.
ثم لن تتم هذه الصفقة.
هل تجرؤ على محاولة التنافس معي؟
[اقتراح المورد: مفروشات Yunhai القطنية]
[ فندق بورونج ]
[اقتراح المورد:
مقدمة شيانغ لونغ الفراش]
[استمارة تسجيل موردي فنادق بورونج]
[اقتراح المورد:
مقدمة شيانغ لونغ الفراش]
[مطحنة القطن لمفروشات شيانغ لونغ
خطة توريد الفراش ]
مجرد اقتراح واحد؟
من الأمس إلى اليوم،
فقط السيد فنغ من قسم HSKP
قدمت اقتراحا.
تمام. شكرا لعملك الشاق.
لا مشكلة.
[ مكتب المدير العام ]
ادخل.
السيد وي.
السيد فنغ من قسم HSKP
لقد قدم الاقتراح.
هنا نسخة.
[اقتراح المورد:
مقدمة شيانغ لونغ الفراش]
[استمارة تسجيل موردي فنادق بورونج]
حسنًا، تفضل.
السيد فنغ.
السيد تشيان.
[لا تسد الباب.
سيتم إنذار المخالفين كتابياً]
يا أخي، لدينا اتفاق.
سأكون الوحيد
تقديم الاقتراح.
سأدع جي ليس لديه خيار.
دعونا نتأكد من أننا لا نقاتل
فيما بيننا.
لا تقلق. لقد قمت بالفعل
اتخذت الترتيبات.
يمكنني الاعتماد عليك دائمًا يا أخي.
لكن
لماذا لم يأتي جي لي؟
هل لديه
مقترحات أخرى؟
إنه جديد في الوظيفة.
انه يحتاج لحفظ ماء الوجه.
ابقَ هادئًا.
هو الذي يحتاجك.
أنت لا تحتاج إليه.
سأغادر.
هل هناك أخبار عن المفاوضات الجمركية؟
لماذا يستغرق وقتا طويلا؟
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
أحتاج إلى إجابة في أقرب وقت ممكن.
[ فندق بورونج ]
هل عاد السيد تاو؟
في المحكمة؟ أي محكمة؟
[ فندق بورونج ]
يرجى الاتصال به بالنسبة لي.
سأتوجه إلى هناك الآن.
[إلى شو ميو] [من أصلان]
شكرًا لك.
السكرتير وو
نحن خارج العمل. السيد وي ليس هنا،
ولا السيد جي.
أنا لا أبحث عنهم.
أريد فقط أن أطرح عليك سؤالا.
هل تلقيت
مقترحات موردي الفراش
لقسم HSKP اليوم؟
لماذا تسأل؟
لقد قدمت اقتراحا.
وفيه صور ملونة لحقول القطن
في الشمال الغربي.
ليس لدي أي فكرة.
عندما يصل المدير العام غدا،
يمكنك أن تسأله بنفسك.
آسف لمنعك من الخروج من العمل.
مرحباً سيد تاو.
نعم، لقد وصلت للتو إلى الفندق.
سأرسل العقد لك على الفور.
أضف مائة يوان أخرى لكل مجموعة؟
لكن السيد تاو،
لقد اتفقنا للتو على السعر منذ ساعة.
حسنًا، دعني أفكر في الأمر.
السيد جي.
رأيت أنك لم تكن هنا الآن،
لذلك قمت بتغيير الفراش أولاً.
كنت أنتظر عودتك.
لم أطلب فراشًا جديدًا.
هذه عينة من المصنع
أردت أن أعرضها لكم
قبل إطلاق المنتج الجديد.
لكن جدولك محجوز بالكامل،
لذا لم أستطع إلا...
[تعليمات الغسيل]
من أين هذه الماركة؟
Yunhai هو مصنع لتجهيز القطن
في المنطقة الشمالية الغربية.
كما أنهم ينتجون القطن الخاص بهم،
وكذلك المناشف
الفراش، والملابس.
ماذا عن المعلمات المحددة؟
متوسط ​​طول ألياف القطن
التي ينتجها مصنعهم 38 ملم.
درجة النقاء 9000 متري.
قوة الألياف واحدة
حوالي 4.9 سنتيمتر.
هل لديك تقرير اختبار المنتج؟
عندي النسخة الالكترونية .
يرجى إلقاء نظرة.
[تقرير الاختبار]
لقد فتشت العديد من
[معهد شنغهاي لفحص الجودة
والأبحاث الفنية ]
[تقرير الاختبار]
مصنعي القطن في الشمال الغربي.
[ملخص نتائج الاختبار
للأصباغ الآزوية المحظورة ]
أعتقد أن هذا هو
الأكثر فعالية من حيث التكلفة.
لدي أيضًا بعض مقاطع الفيديو.
اسمحوا لي أن تظهر لك.
دعني أرى.
[تقرير الاختبار]
هناك المزيد إذا قمت بالتمرير.
[12 مارس 2024]
كما أظهروا لي
قاعدتهم الإنتاجية للقطن.
هذه هي الفيديوهات التي التقطتها
خلال رحلتي الميدانية.
لماذا ذهبت إلى هناك؟
والدي يديران دار ضيافة في المنزل.
لقد ساعدتهم في شراء بعض الأثاث،
والبياضات.
كانت Yunhai هي الشركة المصنعة التي اخترتها.
شعرت أن كل شيء من الخدمات اللوجستية
لتجربة ما بعد البيع كانت رائعة.
هذه المرة طلبت منهم ذلك
إرسال بعض العينات،
وقاموا بتسريع التسليم
دون تردد.
هذه هي المجموعة.
إلى جانب حشوات اللحاف المناسبة لجميع المواسم،
يستخدم فندق Purong عادة الصيف
وحشوات لحاف شتوية
وفقا للمواسم.
هل أخذت هذا بعين الاعتبار؟
ثم يتم إدخال الوسادة.
الضيوف الذين يعانون من مشاكل في الرقبة
بحاجة إلى وسائد ثابتة.
في الماضي فندق بورونج
احتفظ دائمًا بكليهما
تلك الناعمة والثابتة في المخزون.
ثم علينا أن نفكر في الكمية.
لدينا 368 غرفة في المجموع.
نحن بحاجة إلى ثلاثة أضعاف المبلغ على الأقل.
هذا أكثر من 1100 مجموعة في المجموع
للحفاظ على سير الأمور.
هل يمكنهم تلبية حجم العرض هذا؟
كتبت كل هذا
في التقرير الذي قدمته.
ألم تراه؟
كان يجب أن تلاحظ.
لخطة الكتان هذه،
الفندق بأكمله يفسح المجال
لفنغ كيكسين.
إنهم يريدون أن يظهروا لي من هو الرئيس الحقيقي.
أنت استباقي للغاية.
ألا تخشى أن يستهدفك؟
لا يمكنهم طردي
لأنني أعمل بجد، أليس كذلك؟
وقلت
يجب علينا أن نعمل معا كفريق واحد.
أرسل لي هذا الاقتراح مرة أخرى.
بالتأكيد، سأرسلها لك عندما أعود.
دعني أغير لك الكتان أولاً
لأن العينة لم يتم غسلها.
لا بأس.
لا حاجة للحصول على واحدة جديدة، فقط استخدم مجموعتي.
♪ الحياة مليئة ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
امسك هذا بالنسبة لي أولا.
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
أعطها لي.
تعال.
♪ معرفة متى تتقدم أو تتراجع،
ومع ذلك مازلت نائمًا ♪
♪ الاستعجال في النضج قبل أواننا ♪
♪ تنهد عند الفراق،
من يلتقي بمن في أي معبر ♪
♪ مشغول ومضطرب ♪
♪ لا رجعة ولا توقف ♪
♪ طريقنا – هل تراه الآن ♪
ما الذي تنظر إليه؟ ساعدني.
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ مهما أجبرته ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
تعال.
♪ لوح وداعًا ♪
تمام.
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
[اقتراح المورد: مفروشات Yunhai القطنية]
[استمارة تسجيل موردي فنادق بورونج]
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ مهما أجبرته ♪
[خطة التعاون]
[سياسة الإرجاع والاستبدال]
[الدعم الفني]
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
أنت استباقي للغاية.
ألا تخشى أن يستهدفك؟
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
لا يمكنهم طردي
لأنني أعمل بجد، أليس كذلك؟
♪ لوح وداعًا ♪
و
قلت
يجب علينا أن نعمل معا كفريق واحد.
[اقتراح المورد: مفروشات Yunhai القطنية]
لقد اتصلنا بمصنع Yunhai للقطن.
مدير المصنع سوف شخصيا
قيادة فريق التسليم.
[قائمة موظفي الاستقبال لـ
ضيوف مصنع القطن ]
سوف يصلون
الفندق بحلول الساعة 3 مساءً. في السابع عشر.
لماذا ليس شو ميو
في قائمة موظفي الاستقبال؟
لأننا رتبنا للقادة
على مستوى المدير فما فوق
لاستقبال كبار الشخصيات.
إذن...
أضفها إلى القائمة.
لقد كانت هي
الذي أجرى الاتصال مع Yunhai.
ولن يقبلوا أي شخص آخر.
نعم يا سيدي.
قف بشكل مستقيم.
ألم أحذرك
أن الرجل الحكيم لا يقاتل
عندما تكون الاحتمالات ضده؟
لا تتحدى جي فنغ.
إنه المفضل لدى السيدة العجوز الآن.
إنه ليس شخصًا تريد العبث معه.
أولويتك القصوى هي فرز
قناة توريد الكتان.
بمجرد أن يكون لدينا قوة حقيقية،
يمكننا أن نأخذ وقتنا للتخطيط.
لم أقل ذلك؟
زيجانج،
فعلت بالضبط ما أردت.
إنها جي
الذي اختار علي.
انظر إلى هذا الاقتراح الذي قدمته.
الكل يعلم
لقد أخذت رشوة.
أنا حقا لم تأخذ الكثير هذه المرة.
لم تأخذ الكثير؟
تعال هنا وقراءتها.
خذها.
انظر إلى اقتباساتهم.
ثم انظر إلى حالك.
لماذا أنت الجشع جدا؟
من سيرغب في العمل معك؟
من يجرؤ؟
أنت غبي جدا.
[المقترح: شو ميو]
[استمارة تسجيل موردي فنادق بورونج]
أنا...
أنا... أنا بوضوح...
اسكت.
[يينجفينج اللوجستية]
مرحبًا.
مرحباً! مرحباً! مرحباً!
مرحبًا!
مرحباً! مرحباً!
شكرا لك على عملك الشاق.
مرحبًا.
هيا يا سيدة شو، تعالي إلى هنا.
سيدتي.
مرحبًا.
مرحباً.
شكرا جزيلا هذه المرة.
من فضلك ادخل.
-تمام.
-مخرج.
أيها المدير، آسف لأنني لم أخرج
لمقابلتك.
مرحباً. مرحباً.
مرحبًا. مرحبًا.
بعدك.
لو سمحت.
تمام. تمام. تمام.
يجب أن نقف كتفاً بكتف
لتعاوننا.
أتمنى أن يسير تعاوننا بسلاسة.
وهذا ما آمله أيضًا.
التعاون مع فندق بورونج
فندق خمس نجوم
هي ضربة حظ لمصنعنا.
لقد تلقينا المزيد من الطلبات
مما يمكننا التعامل معه هذه الأيام.
أنت لطيف جداً، أصلان.
لقد ساعدت فندق Purong
تمر بهذه الأزمة.
نحن من يجب أن نشكرك.
السيدة شو.
شكرا جزيلا على هذا.
أنت فاعل خير Yunhai.
مع هذه المنتجات عالية الجودة،
كان ينبغي رؤية Yunhai
من قبل المزيد من الناس منذ فترة طويلة.
أنت تملقني.
شكراً جزيلاً.
السيدة شو،
اجتماع لقسم HSKP.
الرجاء الرد إذا قمت بالنسخ.
انسخ ذلك.
المأدبة جاهزة
في المطعم الصيني.
شخص ما سوف يستقبلك هناك.
حسنا، المضي قدما في عملك.
تمام.
سأذهب الآن.
مع السلامة.
[ فندق بورونج ومطحنة يونهاي للقطن ]
يين شيانغ، حان وقت الاجتماع.
آت.
[ حفل توقيع التعاون الاستراتيجي ]
لقد رأيتك في الفيديو، انظر.
فيديو توقيع العقد
تم نشره.
هذا أنت، أليس كذلك؟
أنت جذابة للغاية،
حتى أجمل مما كانت عليه شخصيا.
بالطبع.
أنت تعرف حقا كيفية الاختباء.
انظر كم كنا مشغولين طوال الصباح.
وذهبت للتباهي.
كان مطلوبا للعمل.
احتاجت ميو إلى مساعد، لذا اتصلت بي.
إنها مجرد رئيسة سيدة.
هل تعتقد حقًا أنها رئيسة؟
الاعتماد على الاتصالات ليس مهارة حقيقية.
السيد فنغ.
دعونا نعطي جولة من التصفيق الحار
للترحيب بالسيد جي.
حسنا، شكرا لك.
أريد أن أشارك بعض الأخبار الجيدة.
اعتبارا من الآن،
تم الانتهاء من فندق بورونج
استبدال البياضات
في جميع غرف الضيوف.
أشكركم جميعا على تعاونكم الكامل.
أحسنت.
عظيم.
لقد كانت هذه تجربة قيمة للغاية.
وبدلا من رؤيتها كأزمة،
فمن الأفضل أن ننظر إليها على أنها فرصة.
قضينا على المغاسل غير المؤهلة،
عززت الإدارة
عمليات الغسيل
وشرعت في التعاون
مع مورد الكتان الرائع.
هذا هو اختراق
لقسم HSKP لدينا.
مستقبلنا سوف يتحسن فقط.
يرجى العمل معي
للمضي قدما.
تمام.
وهذه المرة قناة توريد الكتان
كان يقودها
رئيسة الطابق التنفيذي لدينا، شو ميو،
بالتعاون مع يونهاي.
حسب لوائح إدارة الفندق،
يجب أن تتلقى
جائزة الموظف المتميز.
سيتم إصدار المكافأة
في أعلى مستوى،
عشرة آلاف يوان.
يا إلهي.
هذا يمكن أن يشتري حياتي.
في المستقبل،
أي مبادرة اتخذت
لتقاسم أعباء الفندق
سيتم مكافأة.
هذه المكافأة لن تكون لفظية فقط،
ولكن سوف ينعكس على الرواتب الخاصة بك.
وعلى العكس من ذلك، فإن أي سلوك ضار
لمصالح الفندق
لن يتم التسامح معها.
أي شخص يتراخى في منصبه
ويقوم فقط بتكوين الأرقام
سيتم معاقبته وفقا لذلك.
سيتم تخفيض رتبتهم، والحصول على تخفيضات في الأجور،
أو حتى إقالته.
السيد فنغ،
هل لديك أي شيء آخر للحديث عنه؟
لا، لا.
جيد. سنناقش الباقي
في اجتماع المديرين.
تم تأجيل الاجتماع.
[تنبيه المعاملة: المبلغ 10000 يوان]
أتمنى أن تعطى لي.
تمام.
[المعاملة جارية، يرجى الانتظار]
[تجهيز النقود، برجاء الإنتظار]
لقد عملنا جميعًا بنفس القدر من الجدية.
لماذا تحدثت للتو
واحصل على مكافأة قدرها 10000 يوان،
بينما نحن لا نحصل حتى على أجر العمل الإضافي؟
إنها المفضلة لدى السيد جي.
إذا كان هناك أي امتيازات،
سوف تحصل عليها بالتأكيد.
كيف يمكننا المقارنة معها؟
لقد قمنا جميعا بهذا العمل.
ولكن عندما يتعلق الأمر بالمكافآت،
أخذت كل شيء.
لماذا؟
بالضبط.
بدوننا عمال المستوى الأدنى،
كيف يمكنها المطالبة بأي ائتمان؟
يستمع.
لا ينبغي لنا أن نستمع إليها بعد الآن.
لن نحصل على أي فوائد
بغض النظر عن مدى جودة أدائنا على أي حال.
ألا تخشى أنها ستصنع الأشياء؟
صعب بالنسبة لك؟
إذا قدمنا ​​جميعا جبهة موحدة،
لا يمكنها القضاء علينا جميعًا.
لماذا أنتما الإثنان هادئان هكذا؟
لا تسحبني إلى تمردك.
طفولية.
يين شيانغ،
لن تمص لها؟
الانسجام يجلب الثروة.
لماذا تجعل الأمور متوترة إلى هذا الحد؟
في الواقع،
ميو ليس
بنفس الصعوبة
للتعامل معها كما تعتقد.
يمكن إقناعها بالعقل
ولكن ليس بالقوة.
إذن،
بدلاً من أن يسير ضدها،
من الأفضل أن تتماشى معها.
نعم. إنها لطيفة جدًا،
حتى قليلا من نزيف القلب.
يمكننا فقط أن نلعب بطاقة الشفقة معها.
فقط قل، "ميو، من فضلك،
ساعدني، لا أستطيع أن أفعل ذلك."
سوف تتصرف على الفور مثل القطة
وهو النعناع البري المشموم،
الحصول على كل ارتفاع.
ثم كل شيء سوف
مجرد الوقوع في مكانه، أليس كذلك؟
يمكننا أن نأخذ إجازة عندما نريد،
ونتقاعس عندما نريد.
على أية حال، سوف تعتني بها
كل العمل المتبقي لك.