=Saat Aku Bertemu Kamu=
=Episode 1=
(Mao Buyu, Tuan Lihua)
Tuan Lihua, Mao Buyu,
kau telah menyembunyikan identitasmu
sebagai Pengawal Kekaisaran sekian lama
untuk membagi beban Kaisar.
Namun, belakangan ini bandit dan pencuri
di dunia persilatan merajalela.
Kau, sebagai
Komandan Pengawal Kekaisaran,
tidak bisa lepas
dari tanggung jawab ini.
Kaisar memerintahkanmu menyamar
sebagai penangkap di Departemen Kehakiman
untuk menangkap pemimpin pencuri
dunia persilatan, Tikus Giok Terbang.
Orang ini sangat misterius
dan tidak terduga,
benar-benar merupakan
ancaman besar bagi pemerintah.
Masalah ini sangatlah penting,
jangan sampai identitasmu
sebagai Pengawal Kekaisaran terbongkar.
Aku mematuhi titah.
(Kediaman Keluarga Mao)
Buyu.
Bu...
Ayah.
Bocah nakal.
Tidak kusangka kau ternyata adalah
informan untuk Biro Pengaman Gerbang.
(Kepala Penangkap)
Buyu.
(Bagian Penyelidikan Rahasia, Mao Wenrong)
Buyu!
Buyu.
Tuan Sanhuai.
(Kepala Bagian Penilaian Kinerja,)
Buyu.
(Liu Sanhuai) Buyu.
Kepala Shixun sendiri
yang menyetujui dokumen ini.
Mulai hari ini,
kau resmi menjabat sebagai penangkap
di Biro Pengaman Gerbang.
Buyu, Ayah sudah tahu
kau tidak akan rela
menjadi pengangguran
di jalanan seumur hidup.
Ini namanya anak nakal
yang telah bertobat.
Membangkitkan kembali Keluarga Mao,
kini bergantung padamu.
Buyu, lihatlah.
Seragam penangkapmu
sudah kubawakan untukmu.
Ayah, Tuan Sanhuai,
aku tiba-tiba teringat
ada hal yang sangat penting.
Aku harus segera
pergi mengurusnya sekarang.
- Ayah.
- Bukan.
Jangan terburu-buru.
- Tunggu aku kembali.
- Buyu!
Buyu, kau mau pergi ke mana?
(Toko Bunga Yunchang)
(Tikus Giok Terbang, Chu Yunchang)
Chang, gawat. Aku terluka.
Biar kulihat.
Parah atau tidak?
Zhizhi, cepat ambilkan bubuk obat.
Jika tidak, luka Buyu hampir sembuh.
Kenapa kau ada waktu kemari?
Aku ke sini untuk memberitahumu
sebuah kabar baik.
Sekarang aku adalah seorang penangkap
di Biro Pengaman Gerbang.
Apa?
Mulai sekarang dan seterusnya,
tidak akan ada lagi
yang berani menindasmu.
Chang, aku ingin
membawamu menemui ayahku.
Menemui ayahmu?
Aku hanya ingin agar ayahku
segera datang ke rumahmu untuk melamar.
(Gadis Teluh, Zhizhi)
Aku tidak tahu Kak Buyu datang.
Tidak apa-apa.
Aku... Aku pergi dulu.
Hati-hati dalam segala hal.
Ada apa dengan dunia ini sebenarnya?
Buyu malah masuk
ke Biro Pengaman Gerbang.
Kak, kurasa kau juga cukup beruntung.
Baru saja mulai, sudah bertemu
dengan pria yang begitu berbahaya.
Menurutmu apa yang harus kau lakukan?
Apakah kau masih akan
menemui keluarganya sore ini?
Bagaimana kalau tidak perlu pergi saja?
Pergi.
Tentu saja aku akan pergi.
Bukankah dia hanya
menjadi seorang penangkap?
Apa yang perlu ditakutkan?
Tidak mungkin seluruh keluarganya
adalah penangkap, 'kan?
(Penangkap Dewa)
(Dunia Tanpa Pencuri)
(Tamatlah sudah.)
(Buyu ternyata berasal
dari keluarga penangkap sakti.)
(Ini namanya
tikus masuk ke sarang kucing.)
Chang.
(Kepala Penangkap)
Ini ayahku.
(Bagian Interogasi, Mao Jixian)
Kepala Penangkap Bagian Interogasi
Biro Pengaman Gerbang.
Yunchang memberi hormat
kepada Kepala Jixian.
Ini adalah kakak perempuanku,
Mao Wenrong dari Bagian Penyelidikan
Rahasia, Biro Pengaman Gerbang.
Halo, Kak Rong.
Ini kakak iparku.
(Koroner Utama,)
Koroner Utama Biro Pengaman Gerbang,
(Xu Anran)
Xu Anran.
Nona Yunchang.
Apa urusanmu.
Nona Yunchang,
apa usaha keluargamu?
Kami membuka toko bunga.
Meskipun ini hanya usaha kecil-kecilan,
tidak akan ada masalah
untuk menghidupi aku dan Buyu.
Nona Yunchang, Keluarga Mao
adalah keluarga penangka sakti.
Di keluarga ini, baik pria maupun wanita,
semuanya bekerja di Biro Pengaman Gerbang.
Ajaran leluhur mengatakan,
pernikahan keturunan Keluarga Mao
harus dengan orang
dari Biro Pengaman Gerbang.
Kau mengerti?
Ayah, jangan terlalu kaku begitu.
Yu, sebagai orang
dari Biro Pengaman Gerbang,
Ayah menyuruhmu menikahi seorang wanita
yang berhubungan
dengan Biro Pengaman Gerbang,
itu karena dia bisa mendukungmu,
memahamimu, dan membantumu,
agar kau bisa memecahkan kasus
dan menangkap pencuri dengan lebih baik,
tanpa ada kekhawatiran di belakang.
Lalu bagaimana dengan cinta?
Cinta itu bisa dipupuk perlahan-lahan.
Kakakku dulu juga dipaksa olehmu
untuk menikah dengan kakak iparku.
Lihatlah selama bertahun-tahun ini,
aku tidak melihat mereka
memiliki banyak cinta.
- Kau...
Istriku, makanlah buah ini.
Dari mana kau bisa melihat
bahwa hubunganku
dan kakak iparmu tidak baik?
Suamiku, makanlah buah.
Makan.
Kak, kalian berdua
tidak perlu berakting lagi.
Akting kalian buruk sekali.
Pokoknya, kalau kau
ingin menikahi wanita
yang tidak ada hubungannya
dengan Biro Pengaman Gerbang,
aku sama sekali tidak akan setuju.
Kecuali aku sudah mati.
Ayah, jangan begitu.
Kenapa selalu mengatakan
hal-hal buruk seperti itu?
Chang, kau mencariku?
Keluargamu tidak menyukaiku.
Aku tidak ingin membebanimu.
Lebih baik kita berpisah saja.
Apakah kau begitu tidak percaya diri
dengan hubungan kita ini?
Jika kita tidak bisa
menjadi suami istri,
kita masih bisa berteman, 'kan?
Bagaimana mungkin
bisa berteman dengan orang
yang membuat jatuh cinta
pada pandangan pertama?
Kalau begitu, sebaiknya kau
tenangkan dirimu dulu.
Chang, kau adalah wanita
yang diyakini olehku
pada pandangan pertama.
Aku sama sekali tidak akan
melepaskanmu dengan mudah.
Lain kali kau juga tidak boleh
mengatakan hal seperti itu lagi.
Kau tidak akan menyesal?
Tidak peduli apa pun
yang terjadi di masa depan,
kau tidak akan pernah menyerah padaku?
Tentu saja.
Selain itu, aku juga
sudah bilang pada Ayah,
setelah aku memecahkan
sebuah kasus besar,
aku akan menikahimu.
Mana ada hal yang semudah itu.
Dulu memang cukup sulit.
Namun, sekarang
asalkan aku bisa menangkap
Tikus Giok Terbang yang baru
muncul di dunia persilatan sudah cukup.
Tikus Giok Terbang?
Kuberi tahu padamu,
Tikus Giok Terbang ini
adalah tiket kita
menuju jalan kebahagiaan.
Aku pergi menjalankan tugas dulu.
Tunggu beberapa hari lagi,
aku akan menemuimu.
(Si bodoh, tikus yang mau
kau tangkap itu adalah aku.)
(Ratu Pencuri Giok Indah, Chu Xiangling)
(Raja Pencuri Seranting Plum, Mei Guangzu)
Tungku Harmoni Sembilan Naga.
Ini adalah pusaka warisan keluarga
Tuan Wang, orang terkaya di ibu kota.
Harganya tidak ternilai.
Coba kau lihat
Mutiara Penolak Debu milikku ini.
Membawanya dan melakukan
perjalanan panjang dalam sehari,
seluruh tubuh akan
tetap bersih tanpa debu sedikit pun.
Punyaku yang baru
bisa disebut harta karun.
Istriku sudah bekerja keras.
Bibi, Paman.
Bukankah kita sudah sepakat
untuk tidak mencuri lagi?
Kami... Kami tidak mencuri barang.
Kami berdua
hanya memberi sedikit pelajaran
kepada beberapa pencuri kecil
di wilayah kita.
Benar.
Tidak perlu menjelaskan.
Mencuri tetaplah tidak boleh.
Ini...
Baiklah, tidak akan diulangi lagi.
Chang, kudengar hari ini kau pergi
menemui orang tua si Mao Buyu itu?
Kau belum memberitahuku
apa pekerjaan Keluarga Mao Buyu ini.
Aku menyuruh kalian berdua
menjalankan misi,
kenapa kau pulangnya larut begini?
Si Mao Buyu ini sebenarnya kerja apa?
Ceritakanlah.
Apa ada yang tidak boleh diceritakan?
Ayah, Buyu terlalu polos.
Dia bahkan belum mencari tahu
asal-usul wanita itu dengan jelas,
sudah ingin hidup menua bersamanya.
Ayah jangan sampai bertindak ceroboh.
Rong, apakah kita terlalu
terburu-buru menilai Chu Yunchang ini?
Apa maksud Ayah?
Bagaimanapun juga, kita baru
bertemu dengannya sekali,
juga belum mengenalnya.
Menolaknya begitu saja,
pantas saja Buyu tidak terima.
Hanya dengan alasan dia
bukan orang dari Biro Pengaman Gerbang,
dia sudah tidak boleh
masuk ke Keluarga Mao.
Memang begitu.
Namun, kita harus mencari alasan
yang masuk akal untuk meyakinkan Buyu.
(Toko Bunga Yunchang)
Apakah di sini?
Kepala Jixian.
Bicaralah.
Inilah toko bunga
yang biasanya dikunjungi Kak Buyu.
Bunga di pot itu berduri,
kau hati-hatilah.
Tidak apa-apa.
Apa yang baru saja aku katakan?
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Hadiah apa pun yang kau inginkan,
aku akan menyanggupinya.
Kau tidak takut aku punya duri?
Sekalipun kau kaktus,
aku juga tidak takut.
Ayah, Kakak.
Kenapa kalian tiba-tiba datang?
Kami sedang lewat,
jadi masuk untuk melihat-lihat.
Paman, Kak Rong, silakan masuk.
Inikah toko bunga yang kau buka?
Kak Rong, coba lihat apakah
ada bunga yang Kakak suka.
Aku akan berikan
dua tangkai untuk Kakak.
Tidak ada.
Yunchang, ada siapa lagi di keluargamu?
Biar aku perkenalkan.
Ini bibiku.
Ini pamanku.
Halo.
Halo semuanya.
Mengapa bibi dan pamanmu
datang ke tempatmu
tidak melalui pintu depan?
Ini adalah tradisi Keluarga Chu.
Tidak melewati jalan yang biasa.
Lagi pula ini bisa sekalian berolahraga.
Sekali merengkuh dayung,
dua tiga pulau terlampaui.
Benar, bagus untuk kesehatan.
Benar.
Ini adalah ayah Buyu,
ini adalah kakak perempuan Buyu.
Tuan Jixian, Nona Wenrong.
Tujuan kedatangan Tuan Jixian
hari ini adalah...
Aku...
Aku tahu hari ini adalah
hari ulang tahun Chang.
Aku sengaja membawa ayahku kemari
untuk pertemuan keluarga.
Pokoknya, kalau bukan Chang,
aku tidak mau menikah.
Ayahku sangat cemas, jadi dia ingin
bertemu dengan kalian berdua.
Kalau begitu, silakan masuk ke dalam.
Kita belum bersiap-siap.
Harus menyiapkan apa?
Memangnya ada sesuatu di rumah
yang tidak boleh dilihat orang?
Tidak.
Hanya saja sebagian besar isi rumah ini
memang tidak boleh dilihat orang.
(Pertemuan keluarga antara keluarga
penangkap dan buronan pemerintah)
(Yunchang, saatnya untuk
mengujimu telah tiba.)
(Tidak mungkin hari ini
langsung hancur semuanya, 'kan?)
♪Dendam dan kebenaran
bagaikan sepoci arak yang kuat♪
♪Lupakan semuanya,
teguk habis dalam sekali minum♪
♪Hanya menyisakan cangkir kosong
untuk menampung cinta dan benci♪
♪Air mata menenggelamkan perpisahan
yang tidak bisa kukendalikan♪
♪Tidak akan pulang sebelum mabuk♪
♪Meski memakai topeng,
aku tidak akan pernah berbohong♪
♪Bertemu kembali pun
terasa seperti pertama kali♪
♪Senyuman di balik topeng itu
tidak akan berubah seumur hidup♪
♪Hati tanpa gangguan,
hanya berjalan berdampingan denganmu♪
♪Akan terus melangkah selamanya♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berbisik dalam hati♪
♪Membawa sumpah,
berselimut cahaya bulan♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
tanpa lagi berpapasan lalu berlalu♪
♪Menuju janji abadi♪
♪Bulan melukis garis alismu♪
♪Awan menjadi pakaian
yang memenuhi relung hati♪
♪Hanya berharap bertemu denganmu
dan memenuhi janji selamanya♪
♪Hanya berharap
memenuhi janji bersamamu♪