Magandang umaga po.
Ganda na naman ng panahon ha?
Masarap uminom.
Ang aking buhay ay karaniwan,
pero kontento na ako diyan.
Ngayon ay isa na namang walang pangyayaring araw,
ngunit ayos lang, di ba?
Sa pag-iisip na iyon, humiga na ako.
Iyon lang.
Salamat sa pagkain.
At sapat na iyon.
Ito ay kakaibang nakakaakit.
Anyway, naisip ko ang buhay ko
magpapatuloy ng ganito hanggang sa ikasal ako.
Pero...
Ah.
Sa isang pagkakamali lang,
ang aking karaniwan, pang-araw-araw na buhay ay nagbago magpakailanman.
[Dalawang buwan ang nakalipas]
[Episode 1]
- Magandang umaga.
- Umaga.
Shiori! Maaari mo ba akong tulungan muli?
Ang mga numero ay hindi lamang nagdaragdag.
Oo naman. Dadaanan ko na naman.
Salamat! Isa kang lifesaver, Shiori.
Napakabilis mo, at nakatuon din sa detalye.
Naku, hindi ako ganoon kagaling.
Huwag masyadong mahinhin.
- Ginoong Yoshino.
- Oo?
Maswerte ka na may katulong ka gaya niya.
Oo, talaga. Hindi ko siya kayang bitawan.
Siya ang dahilan kung bakit nakakapag-focus na lang ako sa trabaho ko.
Hindi, hindi. wala akong nagawa.
Ngunit tungkol sa mga pagwawasto na iyong ginawa,
maging mas maingat.
Salamat.
- Ah, ginoo.
- Magandang trabaho.
Ang meeting ngayon ay 11, di ba?
Tama.
Hoy, Shiori.
Sino ang nagsabi na maaari kang kumuha ng karagdagang trabaho?
pasensya na po.
Ikaw ang aking katulong.
Paano kung makasagabal ito sa iyong trabaho dito?
Mabilis akong matapos para hindi mangyari iyon.
Hoy, Shiori.
Hindi ako galit sayo.
Gusto ko lang magtrabaho ka para sa akin.
Okay?
Oo.
Anyway, tapusin mo na lang agad.
Ay, Keiichi.
Hmm?
Um...
Maaari ka bang pumunta sa aking lugar ngayong gabi?
Dahil, alam mo,
ngayon ay ang aming tatlong taong anibersaryo.
Ah.
Gusto kong makipag-date,
pero busy ka kaya naisip ko
pwede tayong magcelebrate sa pwesto ko.
Hoy, wag ka ngang magsalita
mga bagay na ganyan sa trabaho.
Magmumukhang masama kung malalaman nila
Nakikipag-date ako sa isang taong nagtatrabaho sa ilalim ko.
pasensya na po.
Ngunit...
ayos lang. Pupunta ako pagkatapos ng trabaho.
Mmm.
Busy ba siya?
Nandito siya.
Hi, late ka nagtatrabaho, ha?
Oo.
Hay, pwede ba akong magpakilala
mula sa isa sa aking mga kliyente sa iyo?
Um...
Ah. Ito ay si Mio, ang anak ni
isa sa mga CEO ng aming kumpanya ng kliyente.
Oh. Ikinagagalak kitang makilala.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ikakasal na kami.
ha?
Nag-propose ako noong isang araw,
at sinabi niyang oo.
- Kaya...
- T-Teka, teka.
Anong ibig mong sabihin?
Pero anniversary natin ngayon.
I mean, lalabas ba tayo?
Well, pumunta ako minsan para sa hapunan,
pero hanggang doon na lang.
Wala namang ibang nangyari diba?
ano bang sinasabi mo
Hoy Keiichi, nagbibiro ka ha?
Inaasar mo lang ako diba?
sabi ko sayo. Niligawan ko si Mio
sa mahabang panahon!
Walang paraan na makipag-date ako sa aking katulong.
Mas mahalaga ako bilang tao.
Mas mahalaga ako.
yun lang.
Ang kanyang pagkain ay parang niluto ng isang lola.
Oo, ang luto niya ay napakaluma.
Anong problema, Shiori?
ha?
Huwag mo lang akong "huh". Nag-spacing out ka na.
Ah...
Medyo pagod lang ako.
anong nangyari? Gusto mong makipag-usap?
Excuse me!
Pupunta ako sa isang minuto.
Ay, ayos lang. Sige na.
Wala namang importante.
Paumanhin.
Hindi, pasensya na.
Darating!
Ibig kong sabihin, lalabas ba tayo?
Mas mahalaga ako bilang tao. Mas mahalaga ako.
Bakit...
Mayroon na bang nakaupo rito?
Oh sige na.
Maligayang pagdating.
- Ang karaniwan, mangyaring.
- Oo, tiyak.
okay ka lang ba?
ha?
Parang naiiyak ka.
Ay, hindi, ito ay...
Ito ay wala.
Hindi yan ang sinasabi ng mukha mo.
Kung gusto mo, maaari mong sabihin sa akin.
Minsan mas madaling makipag-usap sa isang estranghero.
Oo, pero...
Dito ka na.
Salamat.
Sa bukas,
Kakalimutan ko na ang lahat ngayong araw.
Ako...
nagkaroon ng boyfriend
hanggang kanina lang.
Pero siya...
nagkaroon ng iba.
Akala ko totoong relasyon tayo,
pero ako lang ang nakaisip nun.
Ikinalulungkot kong ibinato ko ito sa iyo.
ayos lang.
Maaari mong ilabas ang lahat.
Ang totoo,
Napansin kong nagbago na siya.
Lately, nung nag-usap kami,
parang naiinis siya,
at naging malamig ang kanyang mga salita.
napansin ko.
Pero kahit ganun,
Naniwala ako na mahal niya pa rin ako.
Naniwala ako, pero...
ayos lang.
Maglaan ng oras.
makikinig ako.
salamat po.
ano? Nawalan ka ba ng lasing?
Hindi, hindi ako lasing.
Paumanhin, Ginoong Seko. Tatawagan ko ang boyfriend niya
para sunduin siya.
Hindi mo kailangan.
Iuuwi ko na siya.
I'm sorry nagising kita.
Paumanhin. Anong nangyari pagkatapos nun?
Sinubukan kitang pauwiin sa pamamagitan ng taxi,
ngunit hindi ka gumising.
Sorry kung dinala kita dito.
Hindi, ako ang dapat humingi ng tawad.
Mukhang pinaghirapan kita.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
huli na,
kaya please manatili dito at magpahinga ngayong gabi.
Um...
Bakit ang bait-bait mo sa akin?
Nung nasasaktan din ako,
may nagligtas sa akin.
At...
Hindi ko lang napigilan ang sarili ko na iwan ka.
pasensya na po.
Ngunit...
Hindi ko...
gusto pang mapag-isa.
Alam ko...
na wala akong halaga bilang babae.
Alam ko yun, pero...
Wala kang halaga?
Hindi pwedeng totoo yan.
ha? Ito ay...
Ay, tama!
[Labas muna ako.
Mangyaring magpahinga.]
[Makalipas ang dalawang buwan]
Magandang umaga ulit.
Shiori.
Inilagay ko sa folder ang data ng benta noong nakaraang buwan.
Salamat. titingnan ko.
Mangyaring gawin.
okay ka lang ba?
Ah, medyo nahihilo yata ako.
Kainin mo to. Kailangan mo ng asukal.
Sa tingin mo?
Hindi sigurado.
Parang hindi malamig,
pero may lagnat ka.
Baka buntis ka?
ha?
Buntis?
Oo. Mukhang late na rin ang period mo.
Pero hindi pa ako naging...
Magsusubok ba tayo?
Ito ay nasa counter,
ngunit simulan natin ito.
Kung ito ay bumalik na positibo,
tatakbo tayo ng isa pang pagsubok.
Anong meron? Ito ay bihira.
Oo. Ang tagal kong hindi tumatawag.
Nakikita ko.
Oh. Naghahanap ka ba ng allowance?
Nanay, 28 na ako.
Nagbibiro lang.
Palagi kang responsableng bata,
kaya hindi ako nag-aalala sayo.
Shiori?
Sa tingin mo ba okay lang ako?
Hmm?
Ang totoo, baka magulo ako.
Alam mo,
Maaari akong magtrabaho sa panggabing buhay,
o nahuhumaling sa isang host.
O baka buntis ako
kasama ang anak ng ilang estranghero.
Ano naman?
Siyempre magagalit ako.
Pero pagkatapos noon,
Malamang na mag-isip ako kasama ka
tungkol sa kung ano ang magpapasaya sa iyo.
Shiori.
Bakit ka umalis ng maaga kahapon?
May naka-iskedyul kaming meeting.
Ah, pasensya na. Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Ikaw pa rin ang aking katulong,
kaya gawin mo ng maayos ang trabaho mo.
pasensya na po.
Well, kahit ano.
Hindi ako direktang magtatrabaho sa iyo
kahit papaano.
ha?
Sa susunod na pag-ikot, ginawa nila ako
isang pinuno sa departamento ng pagbebenta.
Hindi na ako gagawa ng hands-on work.
Oh, nakikita ko.
Sa totoo lang, simula nang maghiwalay tayo,
ang mga bagay ay naging mahusay para sa akin.
Ikaw talaga...
isang jinx.
Hey. Anong meron?
ha? Ang kumpanya namin?
Hey. ano? Isang acquisition?
Nakatanggap lang ako ng balita
na nakuha ng Seko Group
lahat ng shares ng kumpanya namin.
ano? Seko Group?
Ang Seko Group ay...
Ang nangungunang industriya.
Kaya ba bigla kaming sumama
numero unong kumpanya ng industriya?
Hindi, hindi namin alam
ano ang mangyayari sa aming kumpanya
o kung mananatili pa ba tayo.
Nagbabago na rin ang CEO.
Sino ang susunod na CEO?
hindi ko alam.
Nandito na tayo.
Epektibo ngayon,
Ako ay hinirang na CEO ng Style Web.
Ang pangalan ko ay Takahito Seko.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
Isang bagong proyekto?
- Umaasa akong gagawin mo ito, Shiori.
- Huh?
Kahit anong sabihin mo,
ang desisyong ito ay hindi magbabago.
Iniisip kong huminto.
Pwede bang tumingin ka na lang sa ibang direksyon?
Ikaw ang kailangan ko.