[Epoch of Miyu]
[Episod 9]
Saya ingin tahu apa Purong Hotel
telah menjadi.
Jadi apa pendapat anda selepas melihatnya?
Purong pokok besar
yang kelihatan mulia di luar.
Pada hakikatnya,
ia telah dilubangi oleh anai-anai.
Okay.
Soalan kedua.
Apa sebenarnya yang awak buat kali ini?
Siasatan inkognito, bukan?
Saya bukan seorang yang hebat.
Beritahu saya.
Adakah anda kembali ke Purong untuk mengambil alih?
ya.
Pengerusi Wei tanya awak balik?
Dari pertama kali saya melihat awak,
Saya tahu ia.
Saya tahu saya tidak boleh menyembunyikannya daripada awak.
Izinkan saya memberi anda satu nasihat.
Tinggalkan segera.
Kapal Purong ini
akan tenggelam tidak lama lagi.
Sejujurnya,
apa yang anda lihat hari ini
hanyalah puncak gunung ais di Purong.
Adakah anda tahu berapa banyak minuman keras
terbuang dalam
Lounge Eksekutif setiap hari?
Adakah anda tahu berapa banyak
kereta linen di Bilik Dobi
dihantar setiap hari,
dan berapa ramai yang menerima sogokan?
Adakah anda tahu berapa lama peralatan
di Jabatan Kejuruteraan
belum dikemas kini,
dan poket siapa
dana projek masuk?
Saya telah menyiasat
semua masalah yang anda nyatakan.
Lihatlah laporan siasatan saya.
[Laporan Penyelidikan Operasi dan
Masalah Pengurusan Hotel Purong]
Rui.
Saya ada 2 sebab
kerana pulang ke Purong.
[Pejabat Depan: Pemasingan Pemasaran
dan Kurang Fokus Perkhidmatan]
Pertama,
Saya telah mencapai puncak di luar negara.
Tidak kira betapa sempurnanya
Saya buat hotel,
akhirnya,
ia masih milik mereka
pengurus berambut perang, bermata biru.
[Ruang Lounge Eksekutif: Sisa Minuman
dan Kos Tidak Terkawal]
Tapi Purong boleh bagi saya
tempat untuk merealisasikan cita-cita saya.
Kedua,
Purong Hotel adalah permulaan kerjaya saya,
dan Pengerusi Wei ialah mentor pertama saya.
Hotel Purong kini berhadapan dengan
detik yang penting.
Saya benar-benar tidak tahan
dan saya tidak sanggup
lihat Purong Hotel
dibawa pergi begitu sahaja.
awak betul.
Tetapi anda perlu jelas.
Hotel Purong Hari Ini
bukan lagi hotel terkenal di Shanghai
di bawah Wei Wanjun pada masa lalu.
Busuk sampai ke inti.
Apa guna kembali?
Saya bercadang untuk
menyusun semula Hotel Purong.
Rui, awak tahu
apa tujuannya
of Purong Hotel sentiasa.
Membuat tetamu berasa seperti di rumah.
Dari wangian melati di koridor
kepada spesifikasi perkhidmatan
setiap butiran,
semuanya harus fokus
pada pengalaman tetamu.
Tetapi sekarang?
Pengurus semasa
langsung tak kisah pasal ni.
Mereka hanya mementingkan
bagaimana untuk mencapai dompet tetamu.
Itulah sebabnya reputasi
semakin teruk.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Rui.
Saya ingin
menjemput anda
untuk bekerjasama dengan saya.
sungguh.
Mari kita bekerjasama
untuk bawa balik
tradisi Hotel Purong
dan memperbaharuinya sepenuhnya
dari dalam ke luar.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Purong Hotel.
saya tahu.
Saya tahu ia sukar.
Tetapi terpulang kepada kita.
Rui, apa syarat yang awak mahukan?
Beritahu saya,
dan saya akan berjumpa dengan mereka semua.
Tunggu.
Ji Feng, adakah anda tinggi?
Saya sangat memerlukan awak
untuk membantu saya.
Ji Feng.
Saya akan meletak jawatan bulan depan
untuk pergi ke Yiting Siji
dan bekerja dalam bidang kewangan.
Ladu sup yang anda pesan.
Nikmati.
Saya tiada pilihan.
Keadaan memaksa tangan saya.
Dalam masa setahun,
Hotel Purong bertukar tangan kepada Kuanli
adalah hampir kesimpulan yang tidak disangka-sangka.
Untuk kelas pertengahan pseudo seperti saya,
sama ada saya disingkirkan
atau sampai ke puncak,
Saya perlu pergi cepat atau lambat.
Selama 10 tahun yang lalu,
Saya telah hanyut melalui kehidupan
dan tidak mencapai apa-apa.
Saya tidak layak untuk membimbing anda.
Tetapi saya ingin mengingatkan anda tentang satu perkara.
Keadaan berjalan dalam dan kasar
di Purong.
Pada masa hadapan,
jaga diri.
Cik,
boleh saya tambah awak di WeChat?
Maaf, tuan.
Kami tidak dibenarkan
untuk menambah tetamu di WeChat secara peribadi.
Maaf kerana membuat anda menunggu, Encik Ray.
Saya seorang atendan dari Jabatan HSKP
di tingkat eksekutif.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya bantu?
Kenapa awak?
Saya sedang mencari Xu Miyu.
Apa sahaja yang anda perlukan,
anda boleh memberitahu saya sama sahaja.
Apa yang saya perlu beritahu awak?
Saya sudah mengatakannya.
Saya sedang mencari Xu Miyu.
Kenapa dia tidak melayan saya?
Saya minta maaf, tuan.
Mana mandor awak?
Miyu.
Xu Miyu.
Cikgu Zhang, apa itu?
Tetamu saya meminta perkhidmatan bilik daripada anda.
Kenapa awak tak pergi?
Kerana kecuaian anda,
tetamu saya berasa sangat tidak sihat sekarang.
Adakah anda tahu itu?
Saya perlu melayan ramai tetamu setiap hari.
Saya tidak dapat menangani semuanya sekaligus.
Saya menghantar rakan sekerja yang lebih sesuai
yang boleh sampai ke sana lebih cepat.
Adakah saya perlu melaporkan segala-galanya kepada anda?
Apakah jenis sikap bekerja ini?
Pengarah Lu,
tolong jangan marah.
Miyu, berhenti bercakap.
Selain itu, tetamu anda
telah mengganggu saya.
Saya percaya walaupun hotel
mengikut prinsip mengutamakan pelanggan,
apabila ini berlaku,
walaupun atendan tetap
mempunyai hak untuk mengatakan tidak.
Saya sudah menggunakan cara yang sangat bijak
untuk menyelamatkan muka tetamu.
Saya rasa saya tidak melakukan kesalahan.
Xu Miyu.
Adakah anda mengalami paranoia?
Tetamu saya akan mengganggu awak?
Apa bukti yang anda ada?
Awak tak ada apa-apa nak cakap, kan?
Tengok cermin.
Anda tidak perlu menggunakan helah kotor itu
untuk memuji diri sendiri, bukan?
Anda panggil ini menyanjung diri saya sendiri?
Adakah ini cara anda biasanya
puji diri sendiri, Pengarah Lu?
Nilai anda sangat maju
bahawa mereka benar-benar di luar jangkauan.
Katakan sekali lagi.
Miyu, hentikan.
Pengarah Lu, bagaimana dengan ini?
Saya akan meminta dia meminta maaf kepada Encik Ray
untuk menebusnya.
Cik Zhang,
kenapa awak simpan pekerja macam ni?
Pengarah Lu.
bertenang.
Awak dengar dia.
Pergi minta maaf sekarang juga!
Nah.
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Adakah anda tidak takut mendapat ulasan yang buruk?
Okay.
Saya akan pergi meminta maaf.
Yin Xiang,
boleh tolong saya?
Perkhidmatan bilik.
Anda akhirnya di sini.
Masuk.
Maaf.
Hotel kami mempunyai peraturan bahawa
semasa perkhidmatan bilik,
pintu mesti tetap terbuka.
Mengapa anda tidak membalas mesej saya hari ini?
Saya ingin membelikan awak makan malam,
tetapi awak tidak muncul.
Saya memesan sebotol wain.
Minum dengan saya.
saya minta maaf.
Saya tidak boleh minum dengan awak.
kenapa?
Anda adalah tetamu,
dan saya seorang atendan.
Tugas saya ialah
memberi anda perkhidmatan dan bantuan.
Anda mungkin telah salah faham.
Jika tiada apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Kemudian tolong saya membersihkan makanan.
Miyu,
dengar cakap saya.
Anda berbeza daripada
atendan lain di sini.
Saat pertama kali saya melihat awak,
Saya jatuh cinta pada awak.
Boleh saya peluk awak?
Jangan datang lebih dekat.
Saya tahu ulasan yang bagus
adalah sangat penting kepada anda.
Saya akan memberi anda ulasan yang baik.
seberapa banyak yang anda mahu.
Saya sudah merakam.
Apa yang anda katakan telah pun
merupakan gangguan seksual.
Jika anda tidak mahu saya hubungi polis,
lepaskan saya sekarang juga!
Gangguan seksual?
Bilakah saya pernah mengganggu anda secara seksual?
Saya tak sentuh awak pun.
Anda sendiri yang memberikan ID WeChat anda kepada saya.
Dan sekarang anda berkata
Saya mengganggu anda secara seksual?
Atau adakah itu
anda sebenarnya berharap
Saya benar-benar melakukan sesuatu?
Jabatan Kejuruteraan
menerima laporan penyelenggaraan
untuk longkang di dalam bilik anda.
Yin Xiang!
Saya tidak melaporkan pembaikan.
Cepat pergi.
Miyu.
Tunggu.
Tetamu hanya berkata
untuk membiarkan kami pergi.
awak buat apa?
jom pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
awak dengar tak?
Sesuatu akan berlaku.
Tetamu sudah berada di dalam sekarang.
Kami tidak tahu keadaannya.
Memaksa pintu dibuka
akan mengakibatkan hukuman
dan aduan.
Jangan kacau diri sendiri
dan seret kita ke dalamnya.
Buka pintu!
Saya akan bertanggungjawab.
Bukalah.
awak buat apa?
Siapa benarkan awak masuk?
Saya minta maaf, saya...
Saya tersalah bilik.
Saya memanggil untuk pembaikan
dan tidak membawa kad bilik saya.
Maaf, bilik saya sepatutnya bersebelahan.
[Penginapan Hotel Purong
dan Kontrak Persidangan]
Encik Qian,
jika Jabatan HSKP bertindak seperti ini,
Saya tidak akan berani
biarkan tetamu tinggal di sini lagi.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan pesanan ini,
dan ia hancur begitu sahaja.
Apakah maksud ini?
jangan risau.
Saya akan menyelesaikan akaun dengan
Jabatan HSKP.
Bagaimana anda melakukan sesuatu?
Bagaimana saya sepatutnya
tunjuk muka saya selepas ini?
Bagaimana saya hendak mengangkat kepala
di hadapan pasukan jualan lain kali?
Encik Feng, saya salah.
Xu Miyu itulah yang bertindak sendiri
dan memburukkan keadaan.
Saya tidak mempunyai masa untuk perhubungan awam krisis.
Kenapa Xu Miyu lagi?
Bukankah saya memberitahu anda untuk memecatnya kali terakhir?
Saya belum sempat lagi.
Anda cepat dan singkirkan dia untuk
jadikan contoh dia.
Saya tidak berani, Encik Feng.
Dia mempunyai pengaruh tetamu.
Jika kita memecatnya sekarang,
ia mungkin menjadi bumerang.
Tunggu beberapa hari
sehingga saya mendapat peluang yang sesuai.
Encik Feng, seseorang di luar untuk melihat anda.
Okay, okay. Pergi dan uruskannya dengan cepat.
Dia kata dia kawan Encik Nie Yucheng,
bernama Ji Feng.
Ji Feng?
Cepat, jemput dia masuk.
Tunggu sebentar.
Sila jemput Encik Ji masuk.
Miyu,
ikut saya.
[Xu Miyu, 18F,
Shift Pagi, Semakan Buruk]
Jabatan jualan mengalami kerugian
dan menyalahkan Jabatan HSKP.
Saya tiada pilihan juga.
Cikgu Zhang.
Saya telah bersedia dari segi mental
untuk ulasan buruk ini.
Tetapi
Saya juga mangsa.
Saya tidak sepatutnya menanggung
semua tanggungjawab sahaja.
Anda juga harus muhasabah diri sendiri.
Mengapa tetamu itu tidak mengganggu orang lain
tetapi mengganggu anda?
Adakah anda memberi isyarat yang salah kepada tetamu
dan menimbulkan salah faham?
Hello, Encik Feng.
Mengenai keputusan semakan buruk anda,
Saya sedang mengemas kini Xu Miyu.
apa?
Miyu,
jangan biarkan saya memalukan diri saya di sini.
Anda jelas mempunyai Black Card Ji
sebagai penyokong kuat,
dan awak tak beritahu saya pun.
Awak buat saya macam orang bodoh.
awak buat apa kat sini?
Hello, Encik Ji.
Awak datang tepat pada masanya.
Saya mempunyai beberapa buah busuk
di ruang tamu saya.
Sila masuk dan bantu saya membersihkannya.
Okay.
apa khabar?
saya sihat.
Terima kasih atas bantuan anda kali ini.
Saya membengkokkan peraturan untuk anda
daripada prinsip dalaman saya.
Hotel lima bintang yang bermaruah
terpaksa melayan
kepada pengganggu
memang tidak boleh diterima.
Tetapi itu tidak bermakna
awak sepenuhnya
tidak bercela dalam perkara ini.
Adakah anda juga berfikir
Saya mesti melakukan sesuatu untuk layak mendapatnya?
Saya tidak fikir begitu.
Selalunya,
hubungan antara
kakitangan dan tetamu tidak sama.
Ini bermakna
anda mesti mempunyai yang lebih kuat
rasa perlindungan diri dan kaedah.
Peraturan hotel menyatakan bahawa
kakitangan dan tetamu tidak boleh
menghubungi satu sama lain secara peribadi.
Peraturan ini bukan sahaja sekatan,
tetapi juga perlindungan untuk anda.
Mentaliti anda yang menyenangkan orang
membawa anda
untuk melangkah keluar
perlindungan peraturan,
langkah demi langkah,
memberi peluang kepada mereka
untuk menolak nasib mereka.
Selepas itu, sama ada anda
mempunyai alasan yang betul atau tidak,
tidak kira betapa bijaknya anda bertindak balas,
anda akan menjadi orang yang menderita.
Hidup dan belajar.
Lain kali,
Saya tidak akan melakukan kesilapan yang sama lagi.
Anda agak mudah menyesuaikan diri.
Di sini.
Terima kasih, saya tidak haus.
Sapukan kompres ais.
Sekurang-kurangnya anda mempunyai akal
untuk memanggil rakan sekerja dengan
krew Jabatan Kejuruteraan
untuk membantu anda.
Pada masa hadapan,
jika anda berjumpa
situasi begini lagi,
anda juga boleh datang terus kepada saya.
awak okay tak?
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Miyu.
Datang sini.
Duduk.
Saya nak tanya awak satu soalan.
Saya tanya awak,
bagaimana anda boleh begitu dekat dengan Black Card Ji?
Ya, ajar kami
muslihat anda juga.
Miyu,
adakah lelaki itu jenis yang dingin
di luar tetapi hangat di dalam?
Sejuk seperti ais di permukaan,
tetapi apabila dia memberi komitmen kepada anda,
dia akan melalui api dan air untuk kamu.
Anda membaca terlalu banyak novel pemenuhan hajat.
Apa salahnya novel pemenuhan hajat?
yang kuat, cantik,
dan ketua wanita yang tragis
dilindungi oleh CEO yang mendominasi,
mengakali sekumpulan
raksasa gila dan obsesif.
Beranikah anda mengatakan dopamin anda tidak meningkat?
Tidakkah ia melonjak?
Apa yang kamu semua cakapkan?
Saya tidak faham langsung.
Ini bukan skrip hidup saya.
Tak apa, Miyu.
Kami sudah menghantarnya.
Dengan VIP misteri
memberi anda rangsangan, hidup anda
akan berlepas.
menghantarnya.
sangat manis.
Hello, Neil.
Sebarang kemas kini?
Selamat hari lahir, Encik Ji.
terima kasih.
Encik Ji,
adakah anda menandatangani kontrak dengan Landi?
Ya, itu saya.
Saya telah menandatanganinya selama beberapa minggu.
Ada yang salah?
Andy berada dalam kontrak ini.
Dan nampaknya Landi menyaman kami
untuk beberapa kelemahan
fasal perlindungan kuda yang diimport.
selamat hari jadi.
Okay, terima kasih.
Tolonglah.
Beritahu saya lebih lanjut tentang itu.
Ambil masa anda.
Beritahu Andy untuk menghubungi saya.
Saya akan tunggu dia.
selamat hari jadi.
Hello, Encik Ji.
Hari ini hari lahir awak.
Bagi pihak semua kakitangan perkhidmatan
di tingkat eksekutif,
Saya ucapkan selamat hari lahir.
terima kasih.
Encik Ji,
tingkat eksekutif kami
menyediakan khas
perkhidmatan hari jadi untuk tetamu.
Bilik makan peribadi untuk sehingga 20 tetamu,
serta ruang parti
untuk sehingga 80 tetamu,
[Encik Ji yang dihormati, pada tahun hadapan,]
[semoga hidupmu seperti
indah seperti puisi, dipenuhi kegembiraan,]
[sinar matahari,]
[dan kejutan. Selamat Hari Lahir.]
tidak memerlukan tempahan awal.
faham.
Beritahu yang lain
bukan untuk mengucapkan selamat hari lahir kepada saya lagi.
Encik Ji,
apa yang anda ingin makan?
Yang biasa. Terima kasih.
Okay.
Jika anda memerlukan apa-apa,
sila hubungi saya.
Okay.
Terima kasih.
[Andy]
Adakah ini Andy?
Hebat.
Saya ada sesuatu nak bincang dengan awak.
Dapur
sudah bersiap
pinggan buah hari jadi.
Patutkah kita membatalkannya?
Kenapa batalkan?
Barang percuma masih perlu
untuk diletakkan pada tab.
Kemudian siapa yang akan menyampaikannya?
Saya akan mengaturkannya.
Korang,
cuma perlu tutup mulut.
Miyu.
Pastikan perkhidmatan untuk bilik 1812
tepat pada hari ini.
Kemudian,
Saya akan menghantar jadual hari lahir kepada anda.
Tetapkan mood dengan betul.
Perkhidmatan bilik.
Hello, perkhidmatan bilik.
Encik Ji.
Semoga...
Hanya berikan ia sapuan cepat.
Andy.
selamat hari jadi.
Sejak kejadian ini
berlaku di kemudahan terpencil,
itu bukan di bawah kawalan kami.
Kita tidak sepatutnya bertanggungjawab terhadapnya.
Kami membeli kuda,
tetapi mereka tidak secara rasmi
milik kita lagi.
Penjual hendaklah
bertanggungjawab terhadap sebarang risiko.
Ini jelas
dinyatakan dalam kontrak.
Penjual tidak mempunyai pihak ketiga
perlindungan penyakit untuk kuda.
Mereka kemudiannya menjangkiti
kesemua 100 ekor kuda bernilai tinggi
dalam kuarantin.
Kami kehilangan lebih 10 juta dolar.
Sekarang mereka mahu beralih
salahkan hotel kami.
Cari kontrak dengan segera.
Mereka tidak boleh mengelak tanggungjawab mereka.
Saya sedang mencari kontrak di sini.
Tetapi, Ji Feng,
anda menandatangani kontrak
sebelum awak pergi.
Bertahanlah.
Kumpulan itu hanya menghantar notis rasmi.
Jika kontrak ini
menyebabkan kerugian akhir yang besar kepada hotel,
pengurus yang menandatangani kontrak
akan disenaraihitamkan di peringkat antarabangsa.
Adakah anda faham?
Ini bermakna bahawa dalam
Sistem hotel Eropah dan Amerika,
anda tidak akan pernah diupah.
Ji Feng.
maafkan saya.
Anda tidak boleh masuk.
siapa awak
Fikirkan urusan anda sendiri.
Ji Feng.
Anda tidak boleh masuk.
Adakah anda tahu siapa saya?
selamat hari jadi.
Encik Duan,
kami...
Ta-da!
-Selamat hari jadi!
-Apa ini?
selamat hari jadi!
terima kasih.
-Selamat hari jadi.
-Terima kasih.
selamat hari jadi!
-Hanya sedikit bising.
-Selamat hari jadi!
-Untuk membantu anda mengebaskan habuk dari siling.
Adakah anda cuba menggoncang siling
atau hembus kepala saya?
Tunggu sebentar.
Bantu saya melayan tetamu.
Encik Duan, maafkan saya.
Saya perlu menerima panggilan.
Maafkan saya sebentar.
Pergi.
Jom pergi parti!
Ayuh.
Atendan.
Datang ke sini dan bina menara champagne.
Jika anda memecahkannya, anda perlu minum.
Tutup langsir.
Hari dah siang.
Tiada suasana untuk minum.
Saya akan menutup langsir.
Beratur beberapa lagu.
Beratur lagu.
[Butiran Mesyuarat]
Hai, Andy.
Saya tidak dapat mencari kontrak.
Adakah ini okey?
Pergi cari salinan sandaran
kontrak anda sekarang.
Cepat.
Saya juga tidak dapat mencari sandaran.
[Butiran Mesyuarat]
Saya syak
Landi merasuah seseorang di hotel kami
untuk memusnahkan kontrak dan sandarannya.
Mereka jelas mahu mendapatkan kita.
Bercakap tentang itu,
Saya menandatangani memorandum dengan mereka.
Semua maklumat yang diperlukan
dan tandatangan ada.
[Butiran Mesyuarat]
Saya akan mencarinya sekarang.
Anda masih tidak memilikinya, bukan?
Ia hanya cara saya melakukan sesuatu.
saya terpaksa.
Terdapat begitu banyak perangkap untuk dielakkan.
[Kontrak Pembelian dan Jualan Kuda]
Selamat hari lahir awak.
selamat hari jadi.
awak okay tak?
Siapa yang menolak saya?
Kek kawan saya dah rosak.
Adakah perkara ini penting?
Keluar.
Keluar!
jom pergi.
Encik Ji.
Saya suruh awak keluar!
Adakah anda orang di tingkat eksekutif
tidak faham pertuturan manusia?
Saya kata saya tidak menyambut hari lahir saya.
Namun anda membawa sekumpulan orang
ke dalam bilik saya untuk membuat kekacauan.
Saya tidak membawa orang ini masuk.
Kemudian siapa yang membawa mereka masuk?
Adakah mereka memecahkan pintu?
Awak buka pintu
dan biarkan mereka masuk.
Dan anda juga membuat
beberapa gubahan bunga untuk saya.
Adakah anda berfikir dengan menunjuk-nunjuk seperti itu
Saya akan memberi anda ulasan yang baik?
bukan macam tu.
Biar saya tanya awak,
bagaimana keadaan anda
Jabatan HSKP melayan tetamu?
Adakah ia berdasarkan keperluan tetamu,
atau pilihan anda sendiri?
Apa yang kucar-kacir.
Adakah anda percaya saya akan mengadu tentang anda?
Saya sudah memberitahu anda,
Saya tidak membawa tetamu masuk,
dan kekacauan ini tidak berlaku
disebabkan oleh tingkat eksekutif kami.
Atas alasan apa anda
mengadu tentang saya?
Hari lahir saya adalah privasi saya.
Sama ada saya meraikannya
dan yang saya jemput untuk meraikan bersama saya,
adalah untuk saya tentukan.
Anda melanggar privasi saya sekarang.
Itu sahaja
cukup untuk saya failkan
aduan terhadap anda.
Awak kata saya menceroboh privasi awak, kan?
Kemudian sebagai pengguna,
anda tidak menghormati
hak saya untuk tahu sama ada.
Bagaimana saya tidak menghormati hak anda untuk mengetahui?
Encik Ji,
perlukah saya ingatkan awak?
Baru sebulan yang lalu,
di hotel tempat anda
ialah pengurus besar,
awak terus beritahu saya
bahawa seluar dalam di atas katil saya
ditinggalkan oleh tetamu sebelumnya.
Anda berkata, "Puan Nie,
sila yakin.
Saya telah menelitinya.
Seluar dalam ini
tiada apa-apa
kena dengan suami awak."
Nie Yucheng tidak bersalah.
Saya tak cakap suami awak tak bersalah.
Betul.
Anda tidak menggunakan perkataan "tidak bersalah."
Tetapi anda memutarkan pembohongan dengan sempurna
yang awak buat saya percaya dia tak bersalah.
Awak buat saya percaya
perkahwinan saya kukuh.
Saya tidak berbohong.
Saya...
Saya cuma...
Saya hanya tidak memberitahu keseluruhan kebenaran.
Tidak memberitahu keseluruhan kebenaran?
Anda mengambil perkara di luar konteks,
mengelirukan betul dan salah,
mengelirukan saya dengan butiran terpilih,
dan membuat generalisasi menyeluruh.
Adakah hati nurani anda
izinkan awak berkata begitu?
Adakah itu cara anda memperlakukan anda
tetamu dan kepercayaan
mereka letakkan dalam dirimu—dengan kemunafikan sedemikian?
Awak terus cakap
anda melayani tetamu anda
dan fikirkan untuk mereka.
Anda bercakap dengan perkataan yang begitu tinggi,
tapi apa yang awak buat sangat hipokrit
dan sembarangan.
Encik Ji,
adakah anda benar-benar memikirkan tetamu anda?
Saya rasa awak mungkin
hanya menggunakan kata-kata manis
untuk membina persona
sebagai pengurus pingat emas.
Perkahwinan anda sendiri...
Perkahwinan anda sendiri gagal,
dan anda tidak memeriksa diri anda,
tetapi sebaliknya salahkan saya.
Tidakkah anda fikir anda tidak masuk akal?
Ya, saya tidak masuk akal.
Saya yang menjadi bahan ketawa
seluruh dunia sekarang.
Tetapi tidakkah anda fikir
anda mempunyai bahagian dalam ini?
Jika bukan kerana anda
membantu bekas suami saya berbohong kepada saya,
adakah hidup saya sekarang
dikurangkan ke ini?
Anda mengatakan anda berfikir untuk tetamu anda.
Anda katakan semua yang anda fikirkan
adalah minat tetamu.
Saya fikir semua yang anda fikirkan
adalah kepentingan anda sendiri.
KPI anda.
Saya...
Jika Nie Yucheng tidak boleh
membawakan anda beberapa pelanggan,
adakah anda perlu menghisap
terpulang pada dia?
Yang kelakarnya,
Saya juga berfikir selepas itu
Saya datang ke Purong Hotel
awak telah membantu saya.
Sebenarnya, ia adalah kerana
hati nurani anda yang bersalah, bukan?
Kerana anda
rakan subahat bekas suami saya.
Tidak kira berapa banyak topeng yang anda pakai,
awak hipokrit celaka sampai ke tulang!
Jika saya jadi awak,
Saya akan melihat cermin
dan periksa diri saya dengan teliti.
Jika bukan untuk anda sendiri
kelemahan dan ketidakcekapan,
mendambakan kekayaan dan kemuliaan,
memuaskan hati bekas suami anda secara membuta tuli,
bagaimana dia boleh begitu berani
dan bertindak liar di bawah hidung anda?
Anda sedang mencari rakan sejenayah, bukan?
Biar saya beritahu awak, Xu Miyu,
bekas suami anda
rakan sejenayah terbesar ialah anda!
Saya ingin memfailkan aduan terhadap
seorang atendan dari Jabatan HSKP.
Tingkat eksekutif,
Xu Miyu.
Dia kurang ajar dengan tetamu
dan mempunyai sikap perkhidmatan yang teruk.
[Album]
[Foto]
[Kontrak Pembelian dan Jualan Kuda]
[Pemilikan Kuda]
[Hantar]
[Peti Masuk]
Hai, Andy.
itu hebat.
Kami akan memenanginya.
Saya tidak percaya kami berjaya.
Lelaki, anda adalah pahlawan sejati.
Betapa saya harap saya.
Saya hanya meminta untuk dilayan seperti orang.
awak cakap apa?
Apa yang saya katakan tadi ialah...
Lupakan saja.
Saya tidak tahu bagaimana untuk meluahkannya.
Ji Feng.
Dengar.
Anda harus minum untuk meraikan.
Idea yang bagus.
Selamat malam.
Okay, selamat malam.
Anda mengatakan anda berfikir untuk tetamu anda.
Anda katakan semua yang anda fikirkan
adalah kepentingan tetamu.
Saya fikir semua yang anda fikirkan
adalah kepentingan anda sendiri.
KPI anda!
Bukankah hanya Nie Yucheng
boleh membawa anda beberapa sumber pelanggan?
Adakah anda perlu mencuba
susah sangat ke nak marah dia?
Saya beritahu awak.
Awak adalah rakan sejenayah bekas suami saya.
Tidak kira berapa banyak topeng yang anda pakai,
awak hipokrit celaka sampai ke tulang!
[Jadual Pekerja]
[Xu Miyu, 18F,
Shift Pagi, Semakan Buruk]
Miyu.
Awak belum bawa keluar
paket perasa lagi.
Kami telah dibayar.
Bonus penuh, 5,500.
Berapa banyak yang awak dapat, Xiang?
Lapan ribu?
[Minfu Bank]
Sembilan ribu?
[Pemberitahuan Transaksi:
Jumlah Transaksi 7,350 RMB]
Sepuluh ribu?
Berapa banyak yang anda dapat?
Tidak begitu banyak.
Awak kena layan saya pula.
[Pemberitahuan Transaksi:
Jumlah Transaksi 2,800 RMB]
Hello, Pegawai Wang.
Cik Xu,
Saya menelefon untuk memaklumkan anda
bahawa suspek
dalam kes penipuan sewa dan kecurian
telah ditangkap.
Betul ke?
Tetapi anda harus bersedia.
Kerugian kewangan anda
berkemungkinan tidak dapat dipulihkan.
saya faham.
[Jalan ditutup]
Xu Miyu.
Adakah anda Cik Xu Miyu?
siapa awak
Anda tidak tahu siapa kami?
Lalu untuk apa kamu bersembunyi?
Tidak menjawab panggilan
atau mesej.
apa?
Cuba untuk mengingkari?
Tidak, bonus saya telah ditolak baru-baru ini.
Saya benar-benar tidak mempunyai wang.
Bolehkah anda memberi saya 2 hari lagi?
Saya bersimpati dengan awak, Cik Xu,
tetapi memberitahu saya ini
tidak berguna.
Semua orang yang tidak dapat membayar balik
mengatakan perkara yang sama.
Bolehkah anda mengatakan sesuatu yang baru?
Walaupun anda membuat cerita,
jadikan ia bagus.
Jangan gementar, Cik Xu.
Kami hanya pekerja juga.
Saya harap awak boleh faham.
Mudah sahaja
berikan kami wang itu,
supaya kita semua boleh pulang dan berehat awal.
Betul ke?
Saya...
Saya memang tak ada satu sen pun.
Beri saya 2 hari lagi.
Saya pasti akan mencari jalan, okay?
Apa yang patut kita buat?
Dia kata 2 hari lagi.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menjamu awak dengan kopi,
dan kita boleh bercakap di tempat lain.
Cik Xu, awak ada lagi nak cakap dengan kami?
Tidak juga.
Bagaimana dengan ini?
Kami tahu tempat
di mana ianya mudah
untuk membuat wang semalaman.
Bagaimana pula?
Saya tahu awak bukan jenis
dengan sengaja memungkiri hutang.
jom pergi.
Jom minum kopi.
lepaskan saya.
Awak cukup kuat.
lepaskan saya!
Ini adalah rakan sekerja saya.
Saya akan menjerit!
Okay.
- Panggil rakan sekerja anda kemudian.
- Biarkan saya pergi!
Lepaskan dia!
Saya mendengar segala-galanya.
Saya akan memberikan anda wang.
Jika anda berkata demikian tadi,
ini tidak akan berlaku.
Ayuh.
[Lu Ming; Ming]
[Memuatkan]
[Bayaran kepada individu]
Maafkan saya,
adakah anda rakan sekerjanya, tuan?
Pergi segera,
atau saya akan hubungi polis.
terima kasih.
jom pergi.
awak okay tak?
saya sihat.
terima kasih.
Bukan apa.
Saya akan bayar balik awak secepat mungkin.
[Pinjaman perniagaan anda
telah dibayar balik secara automatik]
[untuk ¥5,000. Bayaran anda
untuk bulan ini telah diselesaikan]
Hidup ini benar-benar ironis.
Orang yang anda sayangi
dan percaya
mengkhianati dan meninggalkan anda seorang demi seorang.
Yang berulang kali
menyelamatkan anda daripada masalah
sentiasa satu
anda harus menyeberang jalan dengan paling sedikit.
Saya mula membenci diri saya sendiri
kesian dan kelemahan.
Perkhidmatan bilik.
Hello, perkhidmatan bilik.
Encik Ji,
awak di sini.
Bolehkah anda menjahit?
Jika tidak, jahit sendiri.
Selesai.
terima kasih.
By the way.
Kira-kira malam tadi,
terima kasih.
[IOU]
Ini adalah IOU.
tak perlu.
Ia tidak menjadi masalah.
Anda mesti menerimanya.
Saya tidak mahu berhutang dengan awak.
Miyu.
Duduk.
Adakah anda
menyinggung perasaan Puan Cailu?
Tidak.
kenapa awak tanya?
Beberapa hari yang lalu,
Saya mendengarnya
bercakap dengan seseorang melalui telefon.
Dia berkata
dia mahu memecat awak.
apa?
kenapa?
Saya tidak tahu,
b-tetapi saya mendengarnya dengan telinga saya sendiri.
Saya tak tipu awak.
Itu mustahil.
Saya tidak pernah menyinggung perasaan dia.
Bila awak dengar dia cakap macam tu?
Terakhir...
Selasa lepas.
Di dalam Bilik Linen.
Saya berada di luar dan mendengar dia bercakap.
Dia bercakap dengan sangat cemas.
Ia seolah-olah sesuatu telah berlaku.
Kali terakhir awak tanya saya
untuk dapatkan 2 botol syampu
dari 2 tempat berbeza,
tentang apa itu?
Saya tidak boleh memberitahu anda
terlalu banyak butiran sekarang.
Keseluruhan cerita belum
telah disiasat sepenuhnya lagi.
Kemudian berikan saya sampel.
Saya akan membantu anda melihatnya.