[عصر ميو]
[الحلقة 10]
آخر مرة سألتني
للحصول على زجاجتين من الشامبو
من مكانين مختلفين.
ما هو السبب وراء ذلك؟
في هذه اللحظة
لا أستطيع أن أخبرك بالكثير من التفاصيل.
القصة كاملة
لم يتم التحقيق فيها بدقة بعد.
ثم أعطني عينة.
سأساعدك في التحقيق في الأمر.
[شقة موظفي فندق بورونج]
[ شامبو ]
[البحث عن عناصر مماثلة]
[فندق خمس نجوم محلي من الدرجة الأولى]
[شامبو حصري لبورونج،
أصلي 100%، انقر هنا إذا كنت تعرف]
سيد جي، نتائج الاختبار ظهرت.
واحدة من الزجاجات
هو في الواقع ضربة مقلدة مع تسميات وهمية.
هناك الكثير من هذه
في أسواق الجملة تحت الأرض.
تمام. شكرًا لك.
[ شامبو بورونج ]
[صيغة الزيت العطري
مجموعة مستلزمات الفندق]
[ إصلاح عميق لتوهج صحي ]
[فندق خمس نجوم محلي من الدرجة الأولى،
شامبو حصري لبورونج]
[عزيزي، الحد الأدنى بالجملة
كمية الطلب هي 50 قطعة في هذا المتجر.]
[أنا غير متصل الآن. الرجاء إضافة PR12445.]
[سأرد عندما أرى رسائلك.]
[PR12445] [بحث]
[حمال منتجات بورونج الأصلية]
[بلسم] [جل الاستحمام]
[بورونج]
[ شامبو ]
[مراجعة سيئة]
[حمال منتجات بورونج الأصلية]
تمام. علاجي الليلة.
دعونا لا نعود إلى المنزل حتى نكون في حالة سكر.
[المفضلة]
[حمال منتجات بورونج الأصلية]
[أرسل رسالة] [مكالمة صوت/فيديو]
[ شامبو ]
[ مكتب المدير ]
ماذا تفعل؟
أنا أبحث عن رئيسي.
أحاول إيقافك
من فعل شيء غبي.
أنا أعرف ما اكتشفته.
ولكن الآن ليس الوقت المناسب للإبلاغ عنه بعد.
وقتي ينفد.
الآن لدي ثلاثة تقييمات سيئة.
تشانغ كايلو
لقد تحدث بالفعل عن طردي.
تشانغ كايلو؟
تلك رئيسة العمال؟
مع إضافة هذا الرابط المفقود إليه،
القصة كلها منطقية أكثر.
هل تقول أنهم جميعا في تعاون وثيق؟
لست متأكدا بعد.
ومع ذلك،
هذه السلسلة الصناعية
إعادة بيع مستلزمات الفنادق
كبير جدًا بالنسبة لـ Zhang Cailu
لتملك وحدها.
إنها مجرد تابعة على الأكثر.
أشياء
ليست بسيطة كما كنت اعتقد.
في رأيي،
أنت أيضًا لست بهذه البساطة كما اعتقدت.
لقد تركت مجموعة فنادق Svelto خلفك
وجاء على طول الطريق إلى شنغهاي.
لقد بقيت هنا لفترة طويلة
وتدخل في أشياء كثيرة
هذا لا يعنيك.
ما هو غرضك هنا بالضبط؟
أنت بالتأكيد لست هنا
لمشاهدة معالم المدينة.
لا يمكنك حتى حماية نفسك الآن.
ومع ذلك فإنك لا تزال تحلل الأشخاص الآخرين.
الآن أصبح Zhang Cailu في العلن
بينما كنت في الظلام.
أنت تعرف
إنها تحاول العثور على خطأ معك،
لذلك لا تسمح لها بذلك
الحصول على شيء عليك بعد الآن.
وأيضا
حاول تجنب الإبلاغ عن المشكلات عن طريق تجاوز
المشرف المباشر الخاص بك مثل هذا.
فقط قم بعملك بشكل جيد.
ما علاقتها بك؟
ميو.
لقد كنت أبحث عنك.
تبحث عني؟
تعال معي إلى غرفة الكتان.
أنا مطرود؟
لماذا؟
لا أريدك أن تغادر أيضاً.
ولكن نتائج التقييم هنا.
لا يمكن مساعدته، ميو.
أنت بالفعل
غير مناسب جدًا للعمل في فندقنا.
السيدة تشانغ،
تعرف كيف وصلت
هذه التقييمات الثلاثة السيئة.
والأكثر من ذلك، ألم تقل
التقييمات السيئة ستؤثر فقط على المكافآت؟
الوضع مختلف الآن.
المنافسة في كل صناعة
مكثفة جدا
أن فندقنا يجب عليه أيضًا
تعزيز متطلبات الموظفين.
لكن
هذا لا يمتثل
بعملية الفصل
مذكور في دليل موظفي الفندق.
أنا فقط أعلمك مسبقًا
حتى تتمكن من الاستعداد ذهنيا.
سيتم إصدار الإشعار الرسمي قريبًا.
السيدة تشانغ،
الضيف في الغرفة 1801 يبحث عنك.
آت.
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد في الوقت الراهن.
فقط احزم أمتعتك واستعد.
شو ميو، أنت حقًا لا تستطيع الدخول.
- سأتحدث مع السيد وي لمدة دقيقتين فقط.
-لا يمكنك فعل هذا.
تحتاج إلى تحديد موعد
لرؤية السيد وي.
السيد وي.
لدي بعض الأمور المتعلقة بالعمل
لإبلاغك.
قسم HSKP، شو ميو.
يا رفاق تذهب أولا. سأكون هناك على الفور.
حسنًا، سيد وي.
تعال معي.
[ شامبو ]
الأدلة التي قدمتها
ربما لا يشكل دليلا مباشرا.
هنا.
[ فندق بورونج ]
ولكن بالنسبة للأمور
لقد أبلغتني،
أنا على علم بهم الآن.
سأحقق شخصيا في هذه القضية.
بغض النظر عمن يشارك،
سأحقق في الأمر حتى النهاية
ولا تظهر أي تساهل.
هل يمكنني التقديم على
المشاركة في التحقيق؟
أنصحك بعدم التورط
في هذه المسألة.
كلما زاد عدد الأشخاص المشاركين،
كلما أصبح الأمر أكثر تعقيدًا.
إذا تشانغ كايلو
والناس خلفها
تعرف على هذا،
لن يكون ضارًا فقط
إلى تحقيقنا اللاحق،
ولكنه قد يجلب لك أيضًا
بعض المتاعب غير الضرورية.
يفهم؟
تمام.
شو ميو، أليس كذلك؟
شكرا لإخباري بالمعلومات.
كموظف في فندق بورونج،
إحساسك بالملكية
والشعور بالمسؤولية تجاه الفندق
لقد أعجبني حقا.
لا تقلق.
اترك هذا الأمر لي.
العودة إلى العمل في الوقت الراهن.
سأعطيك بالتأكيد
إجابة مرضية.
شكرا لك، السيد وي.
لا تحتاج للخروج.
شو ميو.
سأخبرك رسميًا مرة أخرى.
أنت مطرود.
افتح عينيك وانظر بعناية.
عليها توقيع المخرج
والختم الرسمي لإدارة الموارد البشرية.
توقف عن إثارة المشاكل.
[إشعار إنهاء التوظيف]
[فنغ كيكسين،
مدير قسم العملاء ]
السيد جي.
ماذا حدث؟
سأغادر الفندق.
إذن أبلغت عنه؟
ألم أخبرك
لا تعبث مع فنغ كايكسين؟
لم أعبث مع Feng Kaixin.
قال تشانغ كايلو فجأة
سوف يتم طردي.
لم يكن لدي أي خيارات أخرى حقًا،
لذلك ذهبت لرؤية السيد وي.
هل يمكنني إضافتك على WeChat؟
ما زلت مدينًا لك بـ 5000 يوان.
عندما أجمع ما يكفي من المال،
سأنقله لك على WeChat.
يمكننا أن نتحدث عن المال في وقت لاحق.
هل استأنفت بعد؟
نعم لقد فعلت.
قبل ظهور النتائج
لن أغادر.
لكن لو...
استئنافي لم يحصل على نتيجة،
أين يمكنني أن أجدك؟
لإعادة المال لك؟
أنا هنا.
هل ستكون هنا دائما؟
سأكون دائما هنا.
لماذا لا تزال تأتي إلى هنا؟
اخلع زيك الرسمي حالاً،
إعادته إلى غرفة الزي الرسمي،
ولف الأشياء.
لا يزال لدي مناوبة نصف يوم حتى أنهيها.
هل تعتقد أنك ستستمر في الحصول على أموالك
لهذا التحول لمدة نصف يوم؟
سواء سأحصل على أجري أم لا،
سأنهي التحول
الذي من المفترض أن أنهيه.
السيدة تشانغ، الضيف في الغرفة 1812
قدم شكوى.
فهمتها.
[تم تقديم الاستئناف، في انتظار المراجعة]
ميو.
لماذا لا تنتظر لفترة أطول قليلا؟
البطاقة السوداء جي
هو تقديم شكوى الآن.
إنه يقود تشانغ كايلو إلى الجنون.
هل تعرف ما الذي يشكو منه؟
الشامبو.
هل هذا صحيح؟
أخبرني كه ذات مرة أن
تشانغ كايلو يستهدفك
كان له علاقة بالشامبو،
لذلك لا تتعجل في المغادرة الآن.
انتظر لفترة أطول قليلا.
قد يكون هناك أمل.
[قسم HSKP، شو ميو]
اشتكى...دعه يشتكي.
فقط اتبع
عملية معالجة الشكوى.
اطلب منه أن ينتظر حتى نتعامل معه.
لا أصدق
هذا الأمر
لن يبرد في ثلاثة أيام.
سيد فنغ، هذه الشكوى أصابت الهدف.
الضيف لديه بطاقة سوداء،
لذا فهو قوي جدًا.
أخشى أنني لست مناسبًا له.
إنه جي فنغ،
ولقد تناولت مشروبًا معه من قبل.
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
علاوة على ذلك، مهما كانت قوته،
إنه مجرد ضيف.
هل سيبقى في الفندق
حتى تظهر النتيجة؟
دعني أعلمك خدعة.
وإذا لم يكن راضيا،
أظهر له قائمة الموظفين المفصولين.
ليس الأمر أننا لم نتعامل مع الأمر.
تم القبض على الفئران.
ثم يمكننا سحب المنتجات المزيفة
واترك الموضوع جانباً لبضعة أيام.
هذه المسألة سوف تنفجر في نهاية المطاف.
نعم.
أنت على حق.
تسويتها بسرعة.
ألا يمكنك حتى حل مثل هذه المشكلة الصغيرة؟
[العمة]
وي سيوان.
عمة.
بدلا من
التحقيق بشكل صحيح في الفساد،
لماذا قمت بطرد المصاحبة؟
عدم القدرة على حل المشكلة،
لقد تعاملت للتو مع الشخص
من رفعها؟
هل هذه هي الطريقة التي تدير بها فندق بورونج؟
حسنا...
عمتي، عن أي أمر تتحدثين؟
سمعت عن الموضوع
من الطابق التنفيذي.
هل مازلت تلعب بغباء معي؟
عمتي، من فضلك لا تغضب.
أنا حقا لا أعرف أي شيء عن هذا.
أنا-سأذهب للتحقيق في الأمر بدقة.
ف-من فضلك لا تغضب.
خلال اليوم
أريد أن أرى نتائج التحقيق.
سأكون في انتظار.
تمام.
فنغ كيكسين.
هل يمكنك استخدام عقلك عندما تفعل الأشياء؟
حتى أنك أحدثت فوضى كبيرة
لمثل هذه المسألة التافهة.
أنا آسف يا سيد وي.
ما الذي تتحدث عنه؟
إلى جانب تلك الأعمال المشبوهة
في قسم HSKP الخاص بك،
ماذا يمكن أن يكون؟
لقد طلبت منك التعامل مع الأمر بعناية.
أنا لم أخبرك أن تطردها
هل تقصد شو ميو؟
لا يهمني ما هو اسمها.
دعني أخبرك.
السيدة العجوز تلومني الآن.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
ت-ت-هذا مستحيل.
لقد أخبرت موظفي الموارد البشرية أن يسألوا عن ذلك.
ليس لديها خلفية.
كيف تم ربطها
مع الرئيسة؟
قطع حماقة.
أعطني الحل الآن.
خلاف ذلك، مجرد حزم أمتعتهم وترك!
يا له من رجل عديم الفائدة.
وو، ابحث عن سيرة ذاتية لي.
إنها من الطابق التنفيذي
من قسم HSKP.
شو...
شو ميو.
[شقة موظفي فندق بورونج]
حسب آخر الأخبار
الشكوى من Black Card Ji
تصاعدت.
حتى الرئيسة سمعت عن ذلك.
سيكون هناك عرض جيد
لمشاهدة هذه المرة.
ميو!
من الجيد أنك لم تغادر.
لماذا لم تخبرني
حول مثل هذه المسألة الخطيرة؟
لا علاقة له بك.
لا أريد أن أجرك إلى هذا.
كيف يجرؤون؟
سأمزق جماجمهم
وصنع الحساء.
حسنا...
هل تخطط للمغادرة الليلة؟
ابق في مكاني الليلة.
غدا،
سأذهب وأسأل كتبة الموارد البشرية بشكل صحيح.
[الإخطار:
اجتماع طارئ للطابق التنفيذي ]
ما هو الخطأ؟
[يجب على الجميع الذهاب إلى غرفة الاجتماعات
لاجتماع في 30 دقيقة.]
اجتماع طارئ للطابق التنفيذي.
[فنغ كيكسين @ شو ميو]
حتى أنه وضع علامة علي على وجه التحديد.
هناك لقاء مفاجئ
في هذه الساعة المتأخرة؟
لماذا نعقد اجتماعا
في وقت متأخر جدا من الليل؟
السيد فنغ.
هل الجميع هنا؟
نعم.
تمام.
بما أن الجميع هنا، فلنبدأ.
فجأة سألت الجميع
لعقد اجتماع هنا الليلة
لأنني سأعلن
قرار مهم
لتغييرات موظفي الفندق.
مثل Zhang Cailu، رئيسة العمال السابقة
الطابق التنفيذي
خالف انضباط العمل بشكل جدي،
مما أثر على صورة فندق Purong
في الصناعة
ومن بين عملائها
إدارة الفندق
قرر بالإجماع
لإزاحتها من منصبها
من رئيسة الطابق التنفيذي.
إقالتها
فعال على الفور.
أنا مطرود؟
السيد فنغ،
هل أنت مخطئ؟
هذا قرار جماعي
من قبل إدارة الفندق.
هل تعتقد أنني أختلق هذا بشكل عشوائي؟
ثم أخبرني ما هي القواعد التي كسرتها.
ألم أفعل كل شيء
بناء على تعليمات الرؤساء؟
إذا كان لديك أي اعتراض،
يمكنك أن تقول لي بعد الاجتماع.
لكني الآن لم أنتهي من الحديث بعد!
اجلس!
دعونا نستمر.
التالي،
انا ذاهب ل
الإعلان عن تعيين الموظفين.
من اليوم فصاعدا،
رئيسة الطابق التنفيذي
سيتم تناوله بواسطة Xu Miyu.
تهانينا، السيدة شو.
أتمنى
من الآن فصاعدا، يمكنك قيادة الجميع
لنحرز التقدم معًا
وتحسين عمل الطابق التنفيذي
إلى مستوى أعلى.
تعال.
دعونا جميعا نعطي السيدة شو
جولة من التصفيق والهتاف لها.
-السيد. جي.
-مرحبًا.
أنا فنغ كيكسين.
السيد فنغ.
قسمنا
انتهى للتو من الاجتماع.
فيما يتعلق بمسألة جودة الشامبو
لقد رفعت،
لقد عاقبنا
الموظفين المعنيين بشدة.
من تمت معاقبته؟
تشانغ كايلو،
رئيسة الطابق التنفيذي.
لقد تم طردها.
آسف على المتاعب، السيد فنغ.
من فضلك لا تقل ذلك.
السيد جي، لديك عين حادة.
لقد ساعدت فندقنا في التخلص من الآفة.
ينبغي لنا أن نشكرك.
للتعبير عن اعتذارنا،
لقد أعددنا هذا خصيصًا
صندوق هدايا أدوات نظافة الفندق.
انها مجرد رمز صغير
من تقديرنا.
شكرًا لك. إنه شرف لي.
لن أزعجك بعد الآن.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
ادخل.
السيد وي.
تمت ترقية السيد فنغ
Xu Miyu إلى رئيسة السيدة كما طلبت.
الوضع
مع رئيسة الطابق التنفيذي السابقة
كما تم التعامل معها بشكل صحيح.
أخبره أن يبقى بعيدًا عن الأنظار هذه الأيام.
تمام.
هناك شيء آخر
أحتاج إلى إبلاغك.
تفضل.
السيد جي فنغ،
من طلبت مني التحقيق معه المرة الماضية،
هو ضيف ذو بطاقة سوداء في فندقنا.
أما بالنسبة لحادثة الطابق التنفيذي
هذه المرة
كان الضيف الذي استخدم
امتيازات البطاقة السوداء لتقديم شكوى.
هل التقى بالرئيسة؟
لا، لم يفعل.
لكنني تحققت من خلفيته.
منذ تخرجه
من برمنغهام منذ ثلاث سنوات،
لقد كان يتحرك عبر
مختلف البلدان والمناطق،
العمل كمدير محترف
لبدء الأعمال الفندقية.
سابقا،
خرجت إشاعة من المجلس،
قائلا أنهم سوف
العثور على مدير محترف
لتولي إدارة الفندق.
في هذا الوقت ظهر في...
[وي سيوان، في شبابه]
تمام. حصلت عليه.
أنت متعجرف تمامًا، أليس كذلك؟
السيد وي، ما الذي تتحدث عنه؟
على أي أساس يمكنك سرقة أغراضي؟
إبقاء العين عليه عن كثب بالنسبة لي.
أبلغني إذا حدث أي شيء.
تمام.
[ فندق بورونج ]
ماذا قلت لك؟
العودة
هو الموضوع الرئيسي في حياتك.
هتافات.
مازلت أشعر وكأنني أحلم.
في الصباح،
قالوا إنهم سيطردونني.
لكن في المساء لسبب غير مفهوم
قالوا
سوف يقومون بترقيتي إلى رئيسة العمال.
ربما تلك شكوى Black Card Ji
عملت حقا.
لقد قابلت نجمك المحظوظ.
هل يمكنك الذهاب إلى أي غرفة
في الطابق التنفيذي
وأحضر لي زجاجة من الشامبو
من هناك؟
هل يمكنك ضمان
هذا الأمر لن يؤثر على
خدمات الفندق العادية؟
تمام. فقط كن مطمئنا.
إنه ليس نجمي المحظوظ.
هو المحرض.
يبدو أن هناك قصة وراء ذلك.
فيما يتعلق بحادثة الشامبو هذه
لقد قلت لك
كان هو الذي يحقق في الأمر.
لقد كنت مجرد كبش فداء.
ثم وضعك الحالي
من السهل جدًا أن نفهم.
هل تعرف أن البطاقة السوداء جي؟
لقد سمعت عنه،
لكن لم أتمكن من مطابقة الاسم مع الوجه.
لم يكن الأمر كذلك حتى المرة الأخيرة،
في مأدبة الكافيار للسيد دوان جونيور،
أنني رأيته للمرة الأولى.
لقد كان يتمتع دائمًا بسمعة طيبة
في الصناعة.
ولم يكن لديه أي تاريخ مظلم.
إذا أردت أن تتعرف عليه،
يمكنك التحقق من سيرته الذاتية.
ليس لدي الوقت للتعرف عليه.
ولكن في الآونة الأخيرة، كنت أفكر
رغم أن بعض الناس بدا لك مزعجاً،
ثم أنقذوك بالصدفة.
بعض الناس بدوا لطيفين معك،
ولكن بعد ذلك انقلبوا عليك فجأة،
أصبحوا منافقين
ويطعنك في ظهرك
بينما لم تكن على علم بذلك.
الآن أنت تعرف مدى خطورة
مكان العمل هو، أليس كذلك؟
دعني أخبرك.
هؤلاء الضيوف في الطابق التنفيذي الخاص بك
مليئة بالمواهب الخفية.
هناك كل أنواع الناس هناك.
وإذا تكلم بعضهم
حتى Wei Siyuan لا يجرؤ على العصيان.
حتى لو أنقذني بلاك كارد جي،
لماذا تعتقد
السيد فنغ قام بترقيتي إلى رئيسة العمال؟
من حيث الأقدمية والقدرة
أو الشباب والقوة،
أنا لست مؤهلاً حتى.
رئيسة
ليس منصبًا رفيع المستوى جدًا.
نحن لا نعرف حتى الآن
سواء كان شيئا جيدا أو سيئا.
اسمحوا لي
تسليط الضوء على النقاط الرئيسية بالنسبة لك الآن.
شو ميو، تذكر هذا.
ليس الضيوف فقط
في الطابق التنفيذي الخاص بك
كلها مؤثرة للغاية،
لكن زملائك
كما لا ينبغي العبث بها.
على الرغم من أنهم قد يبدون صغارًا،
تجربتهم في مكان العمل
هو بالتأكيد أكثر اتساعا من لك.
أنصحك أن تكون مستعدًا ذهنيًا.
لن يكون الأمر سهلاً عليك
لتجعلهم يحترموك
أعلم أن الأمر ليس سهلاً
لتكون رئيسة لهم.
ولكن هذه مجرد البداية.
من الآن فصاعدا، سأذهب إلى
تعلم كيفية استخدام عقلية المدير
ومنظور
لإلقاء نظرة على الطابق التنفيذي،
قسم HSKP
وحتى فندق Purong بأكمله.
أود أن أرى
إلى أي مدى يمكنني الذهاب في هذا المكان.
يمين! هذا هو Xu Miyu الذي أعرفه.
التعامل مع كل ما يحدث لك
ولا تتراجع أبدًا.
مازلت أذكر عندما كنت طفلاً،
على الرغم من زوج والدتك
وأمي تعاملك هكذا،
لم أشاهدك تبكي قط.
وكنت دائما تفعل الأشياء
أفضل من أختك.
أعتقد أنك منذ الطفولة كنت
بطلة قوية
الذي يمكنه دائمًا قلب المد.
تعال.
دعونا نشرب لاول مرة في مكان عملك.
لقد عدت.
كي وينكسو.
لماذا لا تسأل عن ذلك؟
لقد عادت الآن.
اسألها مباشرة.
على أي أساس
هل يمكنها أن تصبح رئيسة العمال؟
أود أن أسمع ذلك أيضا.
السيدة شو.
تشينغ بينغ.
لا تحاول أن ترتاح معي.
إذا كان لديك الشجاعة،
أخبر الجميع بالحقيقة.
كيف أصبحت رئيسة الوزراء؟
لقد كنت مندهشًا جدًا أيضًا
لسماع هذا الخبر.
أنت لا تزال تتظاهر، هاه؟
عندما البطاقة السوداء جي
ألغيت تقييماتك السيئة،
يمكن أن أشعر به.
لديك مثل هذه الخلفية القوية.
نظرًا لأن لديك مثل هذا الداعم القوي،
لماذا أنت هنا
للتنافس معنا على رئيسة السيدة؟
يجب عليك الذهاب إلى مجلس الإدارة وإخبارهم
لتعيينك مباشرة كمدير.
أليس هذا أكثر روعة؟
مثل أي شخص آخر،
لقد استأجرني الفندق
من خلال مقابلة.
ليس لدي أي مؤيدين.
ولكن منذ الفندق
قام بترقيتي إلى رئيسة العمال،
يجب أن يكون هناك سبب.
بسبب تقييماتك الثلاثة السيئة، هاه؟
ثم لم أستطع اللحاق حقًا
في حياتي كلها
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتي.
يين شيانغ.
ميو.
تبدو رائعًا
في هذا الزي.
هل تظنينني أيضاً...
لا أنا لا.
من الجيد أن تصبح رئيسة السيدة.
لوه تشينغ بينغ غير سعيد
لأنها فكرت
يمكنها أن تصبح رئيسة السيدة.
لا بأس. انها مجرد مثل هذا.
فقط تجاهلها.
شكرا لكم جميعا على حضوركم العمل في الوقت المحدد.
أنت حتى تشكرنا على ذلك؟
ثم إذا قمت بالتنظيف
أكثر من اثنتي عشرة غرفة كل يوم،
ربما حتى
يجب أن تعطيني راية فخرية، هاه؟
اللقاء الصباحي اليوم يدور حول...
ثم سأقاضيهم
لمخالفته قانون عقد العمل!
أبلغوني في الصباح
وطلب مني المغادرة بعد الظهر.
لم يعطوني
إشعار قبل شهر واحد.
ولم يدفعوا لي ضعفًا
للشهر الماضي.
السيد لين، أنت محظوظ جدًا.
آخر غرفة ضيوف مضاءة بنور الشمس
في الطابق التنفيذي
أصبحت متاحة للتو.
الغرفة 1812. كل شيء جاهز.
[فندق بورونج] [بطاقة هوية المقيم
جمهورية الصين الشعبية ]
المصعد هناك.
لقد عملت في الشركة
لأكثر من 10 سنوات.
هل يمكنهم طردي فجأة؟
كيف يمكنهم التعامل معها بهذه الطريقة؟
[جدول التحول الأسبوعي
لموظفي الطابق التنفيذي]
هل لكم جميعا
هل رأيت جدول التحول لهذا الأسبوع؟
هل لديك أي اقتراحات؟
تم ترتيب جدول التحول بشكل معقد للغاية.
مجرد بعض الجهود السطحية.
بالضبط.
السيدة شو.
تفضل.
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض.
فقط اذهب.
كه.
هاتفك المحمول.
سيدة شو، شخص ما قدم شكوى.
أنا بحاجة للذهاب للتعامل معها.
يذهب. فقط اذهب الآن.
يعقد هذا الاجتماع الدوري
بطريقة ديمقراطية تمامًا.
أليست مضيعة للوقت؟
السيدة شو.
أريد التقديم لمدة خمسة أيام
الإجازة التعويضية
للتحضير للامتحان.
خمسة أيام؟
أليس هذا طويلا جدا؟
سابقا، نحن فقط
كان لديه ثلاثة أيام متتالية من الراحة على الأكثر.
هذا بسبب
لم تكن هنا لفترة كافية، السيدة شو.
عندما كانت السيدة تشانغ هنا،
يمكن أن نأخذ أكثر من ثلاثة أيام إجازة.
ثم سأعود
وتحقق من سجل إجازتك.
لا حاجة.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لقد تراكمت
27 يوم إجازة تعويضية
ولا حتى بما في ذلك
الإجازة السنوية لهذا العام.
ناهيك عن أخذ خمسة أيام إجازة،
يمكنني حتى أن آخذ إجازة لمدة خمسة أسابيع.
ثم متى ستبدأ إجازتك؟
اليوم.
اليوم؟
هناك مؤتمر في فندقنا الآن.
الطابق التنفيذي محجوز بالكامل.
نحن قصيري اليد.
هل لذلك علاقة بي؟
كقائد
كان عليك أن تفكر مقدمًا
هذه القضية
من الموظفين الذين يأخذون إجازة تعويضية.
المساومة مع مرؤوسيك الآن
لا يظهر أي كفاءة.
لقد رفضت طلبك
من الإجازة التعويضية.
أخبر والديك أن يأتيا الشهر المقبل.
اترك كل شيء هذا الشهر
بغض النظر عن مدى أهميته.
على ما يرام.
ثم يمكنك أن تأخذ خمسة أيام إجازة.
سيدة شو، أريد أن آخذ إجازة أيضًا.
إذا أراد الموظفون الآخرون أخذ إجازة،
انتظر حتى يعود Luo Qingping.
لماذا يمكنها أن تأخذ إجازة وأنا لا أستطيع؟
إنها تستعد
لامتحان القبول في كلية الكبار
لتغيير مصيرها.
هل يأخذ امتحان غبي
جعلها متفوقة؟
لقد سمعت ذلك للتو أيضًا.
تراكمت لدى Luo Qingping 27 يومًا
من الإجازة التعويضية هذه السنوات الثلاث،
مما يعني أنها كانت تعمل
بدون أي أيام عطلة طوال العام،
لذلك فمن المعقول بالنسبة لها
لأخذ هذه الإجازة.
يا إلهي. يا لها من معايير مزدوجة.
يقول دليل موظفي الفندق
شخصين في نفس الطابق
لا أستطيع أخذ إجازة في نفس الوقت،
لذلك أنا لا أجعل الأمور صعبة
لكم جميعا عن قصد.
يا شباب، يرجى فهم.
مي-
سيدة شو، تعالي إلى هنا بسرعة.
آت.
هذا كل شيء بالنسبة للاجتماع.
ميو.
تفضل.
أنا آسف يا سيد لين. أنا آسف.
هل تلعب الحيل علي؟
لقد أخبرني موظف الاستقبال للتو
ولم يتبق سوى هذه الغرفة المضاءة بنور الشمس.
والآن أنت تقول لي
للانتقال إلى غرفة أخرى مضاءة بنور الشمس.
كيف أنتجت بطريقة سحرية
الكثير من الغرف المضاءة بنور الشمس؟
هل كان موظف الاستقبال يكذب علي
أم أنت؟
هل أبدو ساذجًا؟
أنا آسف يا سيد لين.
يرجى الهدوء.
لا أستطيع أن أهدأ.
لماذا رئيسة عملك ليست هنا بعد؟
سأستعجلها.
يين شيانغ.
سوف أتناول تشنجات الحيض الخاصة بك
في الاعتبار.
ماذا عن هذا؟
سأغطي مناوبة لو تشينغ بينغ الليلة.
حقًا؟
شكرا لك، ميو.
السيدة شو، أين أنت؟
آت.
أي غرفة هي؟
أنت محظوظ الآن.
شخص ما حصل على ظهرك.
بالحديث عن ميو،
من السهل جدًا التحدث إليها.
جي...
السيد جي.
ما الذي تفعله هنا؟
اطلب من رئيسة عملك أن تأتي إلى هنا الآن.
أنا رئيسة العمال الجديدة
من الطابق التنفيذي.
أنت رئيسة العمال؟
ماذا يحدث هنا؟
إنه حجز مزدوج.
السيد لين، أليس كذلك؟
أنا رئيسة الطابق التنفيذي.
اسمي شو ميو.
هذا هو الشيء.
تي-اليوم،...
جهاز الكمبيوتر الخاص بك معطل.
لقد قالت ذلك ثماني مرات بالفعل.
هل تعتقد
لا بأس
إذا قمت بترتيب غرفة أخرى لك؟
انها ليست بخير!
لماذا يجب أن أستسلم؟
لقد استسلمت ثم فقدت وظيفتي!
لماذا لا تزال تريد مني أن أستسلم؟
لقد وافقت
للتحويل إلى قسم آخر .
لماذا ما زالوا يصرون على تسريحي؟
لماذا أنا من يتأذى دائما؟
هل أنا فقط سيئ الحظ؟
أستطيع أن أفهم ما تشعر به.
ولكن هذا هو الشيء.
هذه الغرفة كانت مشغولة دائمًا
بواسطة السيد جي،
لذلك أعتقد من باب التيسير...
-ربما لا يزال..
- ما الراحة؟
لذلك "من يأتي أولاً يخدم أولاً"
ينطبق أيضًا على تسجيل الدخول إلى الفنادق، هاه؟
هل أحتاج أن أعرض عليك سيرتي الذاتية؟
قالوا من جاء أولاً
سبقتني في الأقدمية.
وقالوا الذين جاءوا بعد ذلك
كانوا صغارًا وأقوياء،
كونه أسهل مني.
دعني أخبرك!
أنا فقط أبقى هنا اليوم!
أريد فقط ضوء الشمس هذا
وهذا المنظر!
لقد عملت ليلا ونهارا
لأكثر من 10 سنوات!
سأستمتع بحياتي بشكل صحيح!
سأستمتع بحياتي بشكل صحيح.
السيد جي.
لن أستسلم لأحد.
من الآن فصاعدا
سأفعل كل ما أريد.
تنظيف الغرفة في وقت واحد.
السيد لين، مرحبا بكم في الفندق.
أود أن أعتذر لك مرة أخرى.
السيد جي.
السيد جي، اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
أريد أيضًا أن أشكرك
لمساعدتي في الحفاظ على وظيفتي.
ترقيتك إلى رئيسة العمال
لا علاقة له بي.
وأنا أيضًا لا أعرف ماذا حدث،
لكني أعلم بسبب شكواك،
تم الكشف عن حادثة الشامبو.
وأنا لم أخبر أي شخص آخر عن ذلك.
أنا آسف حقا بشأن اليوم.
بسبب الخطأ الذي وقعنا فيه في عملنا،
عليك أن تنتقل إلى غرفة أخرى.
شكرا لتعاونكم مع عملنا.
أي غرفة؟
1825.
إنها تلك التي على الحافة.
هذه غرفة مواجهة للشرق،
ولكن من دون حرارة بعد الظهر
من غروب الشمس.
إنه موقع متميز.
لماذا لا تعمل كبائعة
في شركة عقارية؟
موقع متميز، هاه؟
سأحضر لك بطاقة الغرفة لاحقًا
جنبا إلى جنب مع طبق فاكهة.
بمجرد أن يخرج هذا الرجل،
سنقوم على الفور بترتيب انتقالك
العودة إلى غرفتك السابقة.
من فضلك ادخل.
لم أتوقع حادثة الشامبو
سوف تنطوي عليك.
لكن لحسن الحظ، يمكنك الاحتفاظ بوظيفتك الآن.
نحن حتى الآن، أليس كذلك؟
كي، ما الذي حدث بالضبط للتو؟
ميو، أنا آسف.
تلك البطاقة السوداء جي...
لا...
عندما سألني السيد جي
للتعامل مع تمديد إقامته،
لقد كنت مشغولاً بشيء آخر.
ثم نسيت أن أدخله في النظام.
كيف يمكن لك
ننسى مثل هذا الشيء المهم؟
لحسن الحظ،
اتخذ السيد جي خطوة إلى الوراء الآن.
خلاف ذلك،
ماذا لو اشتكى الضيف منا؟
ميو، هل يمكن أن تبقي الأمر سرا بالنسبة لي؟
لو سمحت. أعدك
لن أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
لو سمحت.
على ما يرام. انسى ذلك.
وينتهي هذا الأمر هنا
بقدر ما أشعر بالقلق.
ولكن يجب أن أحذرك.
يجب عليك أبدا
ارتكاب مثل هذا الخطأ مرة أخرى.
شكرا لك، ميو.
أعدك
لن أرتكب هذا الخطأ مرة أخرى.
أنت حقا ملاك.
شكرًا لك.
لقد سمعت البطاقة السوداء الشهيرة جي
وقفت للمضيفة
في الطابق التنفيذي.
هل سمعت حتى عن ذلك؟
يبدو الأمر كذلك
أكبر مشكلة يواجهها فندق بورونج
يجري ثرثرة جدا.
لم يسبق لي أن قمت بأي ثرثرة.
أنا مجرد حمال للقيل والقال.
لماذا لم أشعر بذلك
هل ستظهر مثل هذا اللطف لمبتدئ؟
قسم HSKP
كان يعيد بيع الضروريات اليومية،
التي تنطوي على المصاحبة.
لقد كنت أتحقق بالفعل من هذا الدليل،
لذلك ساعدتها للتو.
هل ساعدتها للتو؟
ثم أنت فقط
ساعدت في ترقيتها إلى رئيسة العمال؟
لم أكن قادرًا على ذلك...
لمساعدة أحد المرافقين الذين حصلوا على
جميع المراجعات الثلاثة السيئة
في شهر واحد فقط من العمل هنا
للترقية إلى رئيسة العمال بين عشية وضحاها.
هو نظام الترويج الحالي لـ Purong
حقا هذه الفوضى؟
أنت تتفاجأ بسهولة
كما لم تشاهد الكثير.
هذا لا شيء.
في فندق بورونج
هذه مجرد قطعة من الكعكة.
اذهب وألقي نظرة داخل الفندق.
هناك قصص
من الخلط بين الحق والباطل.
مؤامراتهم الدرامية
هي أبعد من خيالك تماما.
في رأيي
ماذا حدث لشو ميو
لم تكن مهزلة على الأقل.
هذا بالفعل جيد جدًا.
هل تعرف شو ميو؟
أعتقد أنني واحد
الذي اكتشف موهبتها.
هل أنت من قام بتجنيدها؟
أعتقد أنها جيدة جدًا.
إنها جميلة وذكية على حد سواء.
من المؤسف أن
التواصل مع هؤلاء الفتيات
في قسم HSKP
هو نوع من مضيعة لموهبتها
ويمسك ظهرها.
جي فنغ.
إذا كنت عازما حقا
لإعادة تنظيم فندق بورونج،
يجب أن يكون لديك شعبك بجانبك
بمن يمكنك الوثوق
وقادرون أيضًا.
Xu Miyu مرشح مناسب جدًا.
هل تعتقد أنها مناسبة؟
أعتقد أن شخصيتها ضعيفة جدًا.
فهي لن تبقى في منصبها
من رئيسة العمال لفترة طويلة.
إذا سألت شخص ما موقفه
من غير المستقر أن تكون مساعدي الموثوق به،
ما فائدة ذلك؟
أعتقد أنه جيد جدًا.
[تسجيل]
ماذا حدث؟
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
إنه مؤلم، هاه؟
كي وينكسو، كي وينكسو.
هل أنت المسؤول عن الممر A؟
لا، أنا لست كذلك.
لقد تبادلت مع شخص آخر.
مع من تبادلت؟
لقد نسيت أيضا.
لماذا لم تفعلوا ذلك يا رفاق
اتبع جدول التحول؟
سوف تفسد الأمور بسهولة
إذا قمتم بالتبديل بأنفسكم مثل هذا.
الأمر فوضوي ليس بسببي.
بمجرد أن أخذ لوه تشينغ بينغ إجازة،
لقد أفسدت تحولات الجميع.
على ما يرام. حصلت عليه.
هل هناك أحد؟
شخص ما في غرفتنا
يعاني من رد فعل تحسسي.
رقبتها كلها منتفخة.
آت!
ما هو الخطأ؟
أسرع!
هنا.
انها شديدة جدا.
سأتصل بموظفي الاستقبال
واسألهم
لإحضار بعض أدوية الحساسية هنا.
من فضلك انتظر لحظة.
اذهب في وقت واحد.
اسرع.
اليوم، أشعر بالحكة الشديدة.
ونتيجة لذلك...
لا بأس يا فانغ.
لا بأس.
لقد استعدنا بشدة
منذ أكثر من نصف عام،
لكننا لم ننجح حتى
إلى النهائيات في النهاية.
هذا حقا...
أنا آسف.
المكتب الأمامي مشغول جدًا حقًا.
سأذهب إلى الطابق السفلي للحصول عليه الآن
وإحضاره هنا على الفور.
من فضلك انتظر لحظة.
تمام.
أرجوك أسرع.
-أحضره إلى هنا في أسرع وقت ممكن.
-شكرًا لك.
لا تبكي.
لماذا هذا؟
في الأيام القليلة الماضية،
لقد انتكست مشكلة رقبتها.
لا تستطيع النوم على الوسادة،
فلا يمكنها إلا أن تضع منشفة
تحت رقبتها والنوم عليها.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد عانى فانغ كثيرًا حقًا.
يين شيانغ.
لدينا ضيف مهم
قادم غدا.
الغرفة محجوزة بالفعل.
إنها الغرفة 1818.
اذهب لتنظيفه الآن.
ميو، لماذا تخبرني الآن فقط؟
لقد أوشكت نوبتي على الانتهاء.
ألا يزال أمامك نصف ساعة؟
قبل انتهاء مناوبتك؟
نصف ساعة.
فقط انتظر نصف ساعة أخرى.
ثم اطلب من شخص آخر تنظيفه.
سأغادر الآن.
الضيف في الغرفة 1817 يشكو
حول الحساسية الناجمة عن المناشف.
سأكون هناك على الفور.
لماذا يزداد الأمر سوءا؟
هل تريدني أن أتصل بالمستشفى؟
نحن ذاهبون ل
محطة السكك الحديدية عالية السرعة قريبا.
يمكنها الذهاب إلى المستشفى
بعد عودتها إلى المنزل.
لكن قضية المناشف
يجب حلها أولا.
عليك
تعطينا تفسيرا اليوم.
نعم.
لا يمكننا المغادرة
حتى يتم حل هذه المشكلة.
الحساسية للمناشف؟
قطعاً.
مثل هذه الحالة
لم يحدث لها من قبل.
ولكن فقط في الأيام القليلة الماضية،
بعد وضع هذه المنشفة من فندقك
تحت رقبتها لتنام عليه
لقد حصلت على رد الفعل التحسسي هذا.
سأذهب للإبلاغ عن هذا الموقف
لرؤسائنا الآن.
من فضلك انتظر لحظة.
تمام. أرجوك أسرع.
لدينا قطار للحاق به.
[تسجيل]
تمام. سأعود حالا.
أرجوك أسرع.
هذا الفندق ليس بخير.
إذا كان حقا بسبب المنشفة،
علينا أن نطلب منهم التعويض.