[ស្រែក]
- [LUNA សើចចំអក]
- [SINGING "រីករាយថ្ងៃកំណើត"]
រីករាយថ្ងៃកំណើត...
នាងមិនអីទេពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ នាងបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយពេលនេះ នាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកនៅតែស្រលាញ់នាង។
ស្វែងរកចម្លើយទាំងអស់។
ចំពោះសំណួររបស់អ្នក។
តើអ្នកជានរណា
តើនរណាត្រូវការបំបែកបណ្តាសា?
ខ្ញុំមិនរាប់បញ្ចូលទេ លោកម្ចាស់!
- គ្រាន់តែជាពួកគេ។
- អុញ!
- គ្រាន់តែពួកគេ!
- N-No.
លោកម្ចាស់?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកជាអ្វី
នឹងធ្វើ?
ខ្ញុំនឹងបំបែកបណ្តាសារបស់អ្នក!
- ទេ!
ចូលមក។
ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វា ហើយនាងល្អ។
សម្រាប់អាជីវកម្ម...
នាងល្អសម្រាប់
គ្រួសាររបស់យើង និង uh...
សំខាន់បំផុត,
នាងល្អសម្រាប់បេះដូងរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
លើកទីមួយរបស់អ្នកមែនទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមុខ
ការព្យាបាលនៅហាងកែសម្ផស្សគីកូ។
លោកម្ចាស់ តើផ្សែងជាអ្វី?
ការព្យាបាលសម្រាប់?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​រំភើប​ចិត្ត​ទេ។
អា ផ្សែង លោកម្ចាស់។
តើ​វា​សម្រាប់​អ្វី?
អា ផ្សែង។
អូ វាជាបណ្តោះអាសន្ន
ការដកសំណាងអាក្រក់ចេញ។
អ៊ីចឹង​បញ្ជាក់​ហើយ​លោក​ម្ចាស់?
តើយើងពិតជាមានសំណាងអាក្រក់មែនទេ?
បាទ។ សម្រាប់សំណាងអាក្រក់
បាត់​ទាំង​ស្រុង
អ្នកត្រូវការឡើងភ្នំ
ភ្នំគូសាម៉ា
និងធ្វើពិធីមួយ។
ពិធីមួយ?
ចាំ​ធ្វើ​ពិធី​អ្វី?
ពិធីសម្អាត។
នៅថ្ងៃសុក្រទីដប់បី។
ដូចព្រះអាទិត្យលិច។
អូ នោះហើយជាវា?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "នោះ​ហើយ​ជា​វា"?
Kiko, ការឡើងភ្នំមិនងាយស្រួលទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
វាមិនអាចគ្រាន់តែជាអ្នកទេ។
វាត្រូវតែជារបស់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយអ្នកមិនត្រូវប្រាប់ទេ។
នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
និយាយឱ្យខ្លីវាជាអាថ៌កំបាំង។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[ហ៊ឺម]
[បន្លឺឡើង]
មាន...
អ្នកនឹងពាក់វានៅពេល
អ្នកឡើងភ្នំគូសាម៉ា។
ទាំងនេះគឺជាផ្នែកនៃពិធីសាសនារបស់អ្នក។
[ហ៊ឺម]
[THEME MUSIC PLAYING]
មានអីទេបងប្អូន?
[TAPS SHOULDER]
នៅលើផ្ទះ។
[សើចចុកពោះ]
កុំសប្បាយចិត្តពេក បងប្អូន។
វានៅតែលឿនពេក។
ស្រាវីស្គី?
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំជាហ្គេម។
ម៉ាវីន, ពីរ។
ដឹងទេ
អ្នកមានពូ Ronald រួចហើយ
ដើម្បីយល់ព្រមលើការប្រជុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាការទទួលបាន
គាត់និយាយថាបាទ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវការកាលបរិច្ឆេទ។
កាលបរិច្ឆេទ?
សម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?
ចាំមើល ម៉ាក់ដឹងទេ?
មិនមែនសម្រាប់ប៉ាខ្ញុំទេ!
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្នក។
[GENTLE MUSIC PLAYING]
ខ្ញុំអាចនាំយក Trixie មក។
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកជំនួញបុរាណ។
- អូ?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ឃើញអ្នកដោយរបៀបណាទេ?
អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នកជំនួញដែលមានស្ថិរភាព។
ដោយសារតែអ្នកមិនមាន
មិត្តស្រី។
តើវាមានអ្វីខ្លះ
ដើម្បីធ្វើជាមួយអ្វី?
សម្រាប់គាត់
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្តេជ្ញាចិត្ត
ទៅទំនាក់ទំនង
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យដូចគ្នា។
ភក្ដីភាព និងការតាំងចិត្ត
ទៅអាជីវកម្មមួយ។
ចាំអូនប្រាប់បង
ខ្ញុំត្រូវការមិត្តស្រីដើម្បីធ្វើ
រកស៊ីជាមួយពូ រ៉ូណាល់?
[សើចចុកពោះ]
ឈប់សម្រាក?!
ពីអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
និងព័ត៌មានថ្មីៗអំពីកាហ្វេ?
[CLEARS THROAT]
បាទ។
[SCOFFS]
- ហេតុអ្វី?
- [INHALES]
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំត្រូវការថែរក្សា។
ហើយនោះជាអ្វី?
វាមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានគេហៅថា
ការអាប់ដេតកាហ្វេមែនទេ?
គ្រាន់តែជារបស់ដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
បើបង្ខំអូន
បន្ទាប់មកវាដូចជាអ្នកអញ្ចឹង
គ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ហើយនោះមិនមែនជាផ្នែកទេ។
នៃបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
[EXHALES]
អ្នកគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
ម.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់មួយខែរបស់ខ្ញុំ។
និងថ្ងៃដែលខ្ញុំនឹក,
ខ្ញុំនឹងបំពេញពួកគេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ 30 ថ្ងៃ។
អូ...
ដូច្នេះ...
តើវាអាចពង្រីកបានទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
បាទ។
អ្នកកំពុងគិត
ដូចជាអ្នកជំនួញ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
កិច្ចព្រមព្រៀង!
ជយោ?
- រីករាយ។
- [GLASSES CLINK]
[SOFT MUSIC CONTINUES]
ធ្វើឱ្យទាន់សម័យកាហ្វេដប់នាទី
ចប់ហើយ។
លាហើយ!
[SOFT MUSIC CONTINUES]
[ដកដង្ហើមជ្រៅ]
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ប្រសិនបើវាជាមិត្តស្រី។
កាលបរិច្ឆេទ? នោះនឹងធ្វើ។
តើខ្ញុំទៅណា
ដើម្បីស្វែងរកកាលបរិច្ឆេទបែបនេះ?
លោក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
[SOFT MUSIC PLAYING]
[JUSTIN] ហេតុអ្វីបានជា Leon
តែងតែដូចនោះ?
វាដូចជាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- [JUSTIN] នោះជាអ្វី?
- [LEON] អូ គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែកិច្ចសន្យាអាជីវកម្ម។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ហេតុអ្វី?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
- ប្រតិបត្តិការអាជីវកម្មរបស់ឪពុក។
- តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
- ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
- ទេ
ខ្ញុំបានរកឃើញវារួចហើយ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[TRIXIE] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ស្រី!
អ្នកកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- [JUSTIN] ហេ--
អ្នកអាចទទួលយកវាបាន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងទិញវា។
ពិរោះណាស់! ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ទេ អរគុណ។
អ្នកមិនចង់ទេ? ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំឆ្លើយថាទេ មែនទេ?
អ្នកតស៊ូណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ជំនួយ
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
- អ្នកដឹងទេ វាដោយសារតែ...
- [SPLASHES]
សុំទោស សុំទោស សុំទោស។
- ចាស្ទីន!
- ខ្ញុំមិនមានបំណង។
មិនអីទេអូននៅតែស្អាត--
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ?!
ឯង​រញ៉េរញ៉ៃ​ម្ល៉េះ Justin!
ខ្ញុំបាននិយាយសុំទោសរួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទៅតាមអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជាមួយ ...
- មើល!
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
យល់ព្រម?!
តើអ្នកមិនយល់អ្វីអំពីវា?
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​
ត្រឹមត្រូវនៅសណ្ឋាគារ 88,
ហើយអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
អ្នកតែងតែតាមរកមនុស្សស្រី
ផឹក, ចេញទៅ!
នោះជាជីវិតរបស់អ្នកទាំងស្រុងមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍បំផុត។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក!
[Glum MUSIC PLAYING]
នោះ​គឺ​សាហាវ។
អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
អញ្ចឹង។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទទួលបានទេ។
ដើម្បីស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់ Justin ។
មិនអីទេ?
ដូច្នេះទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
[GLUM MUSIC បន្ត]
ខ្ញុំមិនអាចសម្រាកបានត្រឹមត្រូវ។
អូ ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រី?
តើម៉ាស៊ីនត្រជាក់ខូចទេ?
- យើងនឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ ...
- ទេ
មានក្លិនស្អុយ។
ហឹម?
[MNETTE]
អឺ ក្លិនបែបណា?
ពីបន្ទប់ទឹក?
លេខ
ក៏មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដែរ។
វាមកពីខាងក្រៅ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពីកន្លែងណាបានទេ។
ធុំក្លិន...
វាមានក្លិនដូចអ្វីដែលងាប់។
[EERIE MUSIC PLAYING]
ស្លាប់?
[EERIE MUSIC CONTINUES]
[ក្អក]
អុញ! ភ្ញៀវនិយាយត្រូវ។
ធុំក្លិនដូចមនុស្សស្លាប់!
ដូចជាសាច់រលួយឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្វី។
យើងត្រូវកម្ចាត់វា។
ចុះបើភ្ញៀវចេញវិញ?
តោះតាមដានក្លិន។
[SNIFFS] Gosh ។
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
[ក្អក]
[LUNA] ពួកគេកំពុងរកមើល
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទ?
បាទ លោកស្រី។
កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ម៉ាទីន។
តើកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្វី?
[ម៉ាទីន] សារី!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះកញ្ញា Luna ។
លោកម៉ាទីនកំពុងហៅខ្ញុំ។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
តើកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់អ្វី?
[MNETTE] សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[SNIFFS]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ, ស្រមោច]
- [សំឡេងរោទ៍]
- [ស្រែក] អេ!
[ស្រែកបន្ត]
[GIO] ចប់បាត់!
- អេ! [ញញួរ]
- ស្ងប់ស្ងាត់។ វា​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ប៉ុន្តែវាមានទំហំធំ
ជាទារកលោកម្ចាស់!
មិនអីទេឥឡូវនេះ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
- វាមានក្លិន។
- [ក្អក]
ក្លិនកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
វាប្រាកដជាមក
ពីទីនេះ។
[មិនកំណត់ការលេងភ្លេង]
លោក Gio ខ្ញុំគិតថាវាខុសហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ក្លិនប្រហែលជាមិនមានទេ។
ទៅឆ្ងាយ
ដោយសារតែវាមកដល់
ពីយើងម្នាក់។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ធុំក្លិនខ្ញុំ?
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធុំក្លិន Monette?
សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំស្រស់។
តើវាជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
វាមានក្លិនស្អុយនៅទីនេះ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ក្អក]
តើក្លិននោះជាអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកប្រភព។
ភ្ញៀវកំពុងត្អូញត្អែរ។
បងប្អូនអាចទៅបាន។
ជីអូ ហើយខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
អុញ។
[ក្អក]
វាមានក្លិនអាក្រក់ណាស់។
[MNETTE COUGHS]
អញ្ចឹងតោះទៅ?
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ក្អក]
អ្នកបាននិយាយថាមាន
កណ្តុរធំមួយមុន។
តើក្លិននឹងមកដល់ទេ?
ពីកណ្តុរងាប់?
[SNIFFLES, ក្អក]
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែវាមានក្លិនមិនល្អ។
តើនេះជាបន្ទប់ក្រោមដីចាស់មែនទេ?
Martin និង Kiko បានពិនិត្យវា។
មុនពេលសណ្ឋាគារបើក។
Monette បាននិយាយ
វាធ្លាប់ជាកន្លែងផ្ទុក។
តើវាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ
មុនពេលសណ្ឋាគារបើក?
តាមអ្វីដែលខ្ញុំដឹង វាមិនមែនទេ។
[ក្អក]
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នេះ​គ្មាន​ដែន​កំណត់?
[RATTLING]
តើអ្នកបានលឺទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលនៅទីនេះផងដែរ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[CLANGING]
[GIO ដកដង្ហើមធំ]
[ រំដួលដងស្ទឹងសង្កែ ]
អេ!
ជីអូ?
[MARTIN] ជីអូ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាឆ្មាមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
[GIO] ក្លិនពីមុនត្រូវតែមាន
ពិតជាកណ្តុរងាប់មែន។
តោះត្រឡប់ទៅជាន់លើ។
[LEON] តោះហៅអ្នកណាម្នាក់
ដើម្បីពិនិត្យមើលកន្លែងនេះ។
[មិនកំណត់ការបន្តតន្ត្រី]
[ស្ត្រី 1] ដូច្នេះខណៈពេលដែលយើង
នៅទីនេះយើងនឹងពាក់ម៉ាស?
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់ភាពរអាក់រអួល។
[MARTIN] ដោយសារតែមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន
ព្រឹត្តិការណ៍,
សត្វដោយមិននឹកស្មានដល់
បានទទួលនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា វាច្បាស់ណាស់។
ព្រោះយើងនៅជិតធម្មជាតិ។
[ស្ត្រី 2] ប្រសិនបើអ្នកដឹងអំពីវា,
អ្នកគួរតែបានឃើញការមកដល់នេះ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សម្រាប់អ្នកដែលមាន
បានកក់ទុកជុំវិញតំបន់,
បន្ទប់របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
[MARTIN] ធានា
ដែលសហការីផ្នែកខាងមុខរបស់យើង។
នឹងថែរក្សាអ្នក។
ហើយយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់ការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
[ស្ត្រី ២] ល្អ!
យើងសមនឹងទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ។
- យើងពិតជាសុំទោស។
- យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
- យើងសុំទោស។
[TENSE MUSIC PLAYING]
បញ្ចុះតម្លៃ?
នេះនឹងកាត់បន្ថយបន្ថែមទៀត
ប្រាក់ចំណូលរបស់សណ្ឋាគារ។
អ្នកដឹងថាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
ការពិនិត្យលើបណ្តាញគឺ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកសម្អាតហើយឬនៅ?
បាទ។ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយពួកគេមាន
មិនអាចចូលរួមបានព្រោះ
ពួកគេមិនអាចប្រើបានទេ។
ពួកគេត្រូវបានកក់ពេញលេញ។
ខ្ញុំបានសុំអ្នកសម្អាតផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចប្រើបានទេ។
- ពួកគេអាចរកបាននៅថ្ងៃស្អែក។
- ស្អែក?!
[LUNA] ក្លិនត្រូវតែ
ត្រូវ​លុប​ចោល​នៅ​យប់​នេះ។
នេះអាចទៅដល់ក្រុង
សាល ឬការិយាល័យទេសចរណ៍។
ពួកគេប្រហែលជាគិតថាយើងមិនមែនទេ។
ធ្វើសកម្មភាពណាមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
- [LUNA] តើមិនមានបុគ្គលិកទេ?
- ម៉ាទីន តើរបស់របរនៅឯណា?
- សេសារដឹងពីកន្លែង។
- ខ្ញុំនឹងរកមើលគាត់។
[TENSE MUSIC CONTINUES]
លូណា។
[Wavees Crashing]
[MNETTE] លោកម្ចាស់ របាំងមុខបន្ថែម។
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចគ្រប់គ្រងក្លិនបានទេ។
សូមអរគុណ។
Monette មានបន្ទប់ក្រោមដី
ទុក​ចោល​មិន​ស្អាត​មួយ​រយៈ​ឥឡូវ​នេះ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីវាត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
រ៉ាភី ពេលណា
បន្ទប់ក្រោមដីបានពិនិត្យចុងក្រោយ?
ខ្ញុំគិតថាយូរហើយ
លោក Michael នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
[MNETTE] ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ...
ប៉ុន្តែយើងនឹងពិនិត្យមើលវាពីរដង
ជាមួយអ្នកសម្អាត។
[PensIVE MUSIC PLAYING]
[សើចចុកពោះ]
បងស្រី ចាញ់ទៀតហើយ
ទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំលោក Michael ។
គាត់ធ្លាប់ស្នាក់នៅទីនេះ
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្យល់អាកាសស្រស់ស្រាយ។
- [SIGHS]
- ខ្ញុំពិតជានឹកលោក Michael ។
ដាច់ខាត។
[SIGHS]
លោក Fred ក៏...
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់មែនទេ?
មានច្រើនណាស់ "ចុះបើ..."
ប៉ុន្តែ...
នោះហើយជាវា។ វាបានកើតឡើងរួចហើយ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[SIGHS]
ប៉ូលីសមិនបានសួរទេ។
សម្រាប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកផងដែរ?
បាទ។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានឃើញ
ថតឯកសារនៅពេលដែលពូ Mike ចាកចេញ។
បាទ។ ខ្ញុំទើបតែប្រាប់វា។
ជូនចំពោះ Sir Henry នាពេលថ្មីៗនេះ។
ប៉ុន្តែបាទលោក...
លោក Mike បានកាន់ថតឯកសារមួយ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ។
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែយើងប្រាកដណាស់អំពីវា។
ប្រហែលជាវានៅជាមួយ Roi?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Roi បានទទូចថាគាត់មាន
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
ឧក្រិដ្ឋជននីមួយៗ
បដិសេធពីដំបូង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងថតឯកសារ?
ឬ​មក​ពី​នរណា?
មិនពិតទេលោក។
វាគ្រាន់តែនិយាយថានៅខាងក្រៅ
ថាវាជាការសម្ងាត់។
អ្នកនាំសំបុត្រទើបតែប្រគល់វា
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាវាជារបស់ Sir Mike។
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យ Roi សារភាព។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ម្នាក់ដែលអាចយកវាបាន។
សូម្បីតែ Sir Henry ក៏រកមិនឃើញដែរ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់សមនឹងត្រូវបានខាំ
ដោយស្រមោចមួយពាន់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់​បាន​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុងរបស់ពួកគេ។
រស់នៅ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
តោះនិយាយគ្នាពេលណា
ខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
[កូរភ្លេងលេង]
ខ្ញុំ​នឹង​ជីក​រក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
អ្នក Almazans កំពុងលាក់ខ្លួន។
[កូរភ្លេងបន្ត]
[JUSTIN] មិនអីទេបងប្អូន...
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ឡេអូន?
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
Justin មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
អូនទើបតែឃើញ--
ខ្ញុំមានការងារច្រើន។
នៅក្នុងការិយាល័យឥឡូវនេះ។
ការិយាល័យ?
បាទ។ តើវាជាអ្វី?
[SCOFFS]
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។ ហេតុអ្វី?
អត់អីទេ លីអូន លាហើយ
[SIGHS]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក Leon?
[កូរភ្លេងបន្ត]
តើវាជាអ្វីបងប្អូន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
តើជីតារបស់សារីបាននិយាយអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា យើងមិនអាចប្រាប់អ្នកណាម្នាក់បានទេ។
បាទ!
អ្នក​កំពុង​តាម
ការណែនាំឥឡូវនេះ។
ជឿឥឡូវហើយមែនទេ?
- មិនពិតទេ។
- ហ៎?
- ពិតទេ?
- បន្តិច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើនេះសម្រាប់ Jade ។
ចំណុចយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានអ្វីមួយ
នៅលើអ៊ីនធឺណិត, bro ។
គេថា បើធ្វើពិធី
ដើម្បីបំបាត់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក
- ធ្វើបានត្រឹមត្រូវ...
- ចុះអី?
បន្ទាប់មកផ្ទុយ
នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ទៅ
សំណាងហើយមែនទេ?
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានអាននោះគឺ...
ការតភ្ជាប់នឹងមកដល់អ្នក។
អ្នកមិនបានសុំវាទេ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកំណត់។
ហើយ​ពេល​មក​ដល់​ដូច​ជា...
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
បេះដូងលោតញាប់ អ្នកដឹងទេ
[SOFT MUSIC PLAYING]
[CHESKA] អូ!
ជឿឥឡូវហើយមែនទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ?
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?
អ្វីក៏ដោយអ្នកនិយាយច្រើនពេក។
– ហុឹម !
– អុញ!
- បេះដូងអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាមែនទេ?
-អត់ទេ!
- ឱ្យខ្ញុំមើលបេះដូងរបស់អ្នក!
-ទុក​ឲ្យ​បង​ប្រុស​ឯង​ទៅ។
[CHESKA] មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាចោល។
- មួយ​ទៀត? មួយ​ទៀត?
- អ្នកទៅម្តងទៀត។
[កូរភ្លេងលេង]
អត់ទោស។
អូ! ជំរាបសួរលោកស្រី។
សុំទោស ខ្ញុំទើបតែចូល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
អូ បាទ។ តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកមានទេ?
សំណូមពរពិសេស កញ្ញា...?
ម៉ារីយ៉ា។
- កញ្ញា ម៉ារីយ៉ា។
- គ្រាន់តែហៅខ្ញុំម៉ារី។
តើអ្នកផ្តល់ដំណើរកម្សាន្តឯកជនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ
ពីព្រឹកដល់យប់។
អូ ដំណើរកំសាន្តឯកជន?
បាទពិតណាស់! យើង​មាន​ទាំង​នោះ។
ទាន់ពេល។
- លោក Justin នឹងដោះស្រាយវា។
- ហេ គាត់និយាយថា Justin!
គាត់បានហៅឈ្មោះរបស់អ្នក។
- តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
- ភ្ញៀវនាងត្រូវការអ្នក។
លោក Justin ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
នៃសកម្មភាពកម្សាន្ត។
លោកម្ចាស់ ភ្ញៀវរបស់យើងត្រូវការដៃគូ
ពីព្រឹកដល់យប់។
ព្រឹកដល់យប់?
ប្រាកដ។
យើងអាចរៀបចំអ្វីមួយ។
តើគាត់មានតែមួយទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់ជាបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​--
អូខ្ញុំយល់ហើយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ។
ជាមួយដៃគូតែមួយ?
- យើងក៏មានកញ្ញា Cheska ផងដែរ។
- ហេ!
- នាងក៏នឹងមកជាមួយដែរ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ្លាមៗ
អូសចូល?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ជួសជុល
តើអ្នកមើលទៅយ៉ាងម៉េច!
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
នាងក៏ទំនេរដែរ។
ឯងនឹងមកដែរមែនទេ?
- បាទ, ខ្ញុំចង់។
- ត្រូវហើយ!
[TRIXIE] រង់ចាំបន្តិច។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
លាហើយសម្រាប់ពេលនេះ។
- Cheska តើនេះជាអ្វី?
- ហឹម?
[BROODING MUSIC PLAYING]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគារ 88!
បាទ។
សណ្ឋាគារដែលនឹង
បង្ខំអ្នកឱ្យចូលរួម។
សូមស្វាគមន៍!
[កូរភ្លេងលេង]
- ហេ! ថាមពល!
- អា!
យើងមានភ្ញៀវម្នាក់!
- នោះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងពាក់?
- សម្រាប់ការលោតកោះ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាយើងនឹងទៅ
លោតកោះ?
តើនោះជា Jade មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង?
ព្រោះនាងមានសង្សារ?
តើមានពិធីដែល...
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​លោក Martin?
ព្រោះនេះគឺ
ការប្រជុំផ្ទាល់ខ្លួន!
សន្យាជាមួយខ្ញុំនោះ។
អ្នកនឹងមិនប្រាប់អ្នកផ្សេងទេ។
Solenn?
ជាមួយនឹងសណ្ឋាគារជាច្រើននៅទីនោះ
ហេតុអ្វីបានជាមិត្តរបស់ពេត្រុសនៅទីនេះ?