Chào buổi sáng.
Thời tiết lại đẹp nữa nhỉ?
Uống ngon nhé.
Cuộc sống của tôi bình thường,
nhưng tôi hài lòng với điều đó.
Hôm nay lại là một ngày bình yên,
nhưng không sao đâu, phải không?
Với suy nghĩ đó, tôi đi ngủ.
Chỉ vậy thôi.
Cảm ơn vì bữa ăn.
Và thế là đủ.
Thật đáng yêu một cách kỳ lạ.
Dù sao đi nữa, tôi đã nghĩ cuộc đời mình
sẽ tiếp tục như vậy cho đến khi tôi kết hôn.
Nhưng...
À.
Chỉ với một sai sót,
cuộc sống bình thường hàng ngày của tôi đã thay đổi mãi mãi.
[Hai tháng trước]
[Tập 1]
- Chào buổi sáng.
- Buổi sáng.
Shiori! Bạn có thể giúp tôi lần nữa được không?
Những con số không cộng lại.
Ồ, chắc chắn rồi. Tôi sẽ trải qua nó một lần nữa.
Cảm ơn! Cậu đúng là cứu cánh đấy, Shiori.
Bạn rất nhanh và có định hướng chi tiết.
Ồ không, tôi không tuyệt vời đến thế.
Đừng khiêm tốn thế.
- Ông Yoshino.
- Vâng?
Bạn thật may mắn khi có được một trợ lý như cô ấy.
Vâng, thực sự. Tôi không thể để cô ấy đi.
Cô ấy là lý do tôi có thể tập trung vào công việc của mình.
Không, không. Tôi chưa làm gì cả.
Nhưng về những chỉnh sửa mà bạn đã thực hiện,
hãy cẩn thận hơn một chút.
Cảm ơn.
- À, thưa ngài.
- Làm tốt lắm.
Cuộc họp hôm nay diễn ra lúc 11 giờ phải không?
Phải.
Này, Shiori.
Ai nói bạn có thể đảm nhận công việc làm thêm?
Tôi xin lỗi.
Bạn là trợ lý của tôi.
Điều gì sẽ xảy ra nếu nó cản trở công việc của bạn ở đây?
Tôi sẽ hoàn thành nhanh chóng để điều đó không xảy ra.
Này, Shiori.
Tôi không giận bạn.
Tôi chỉ muốn bạn làm việc chỉ cho tôi.
Được rồi?
Vâng.
Dù sao thì hãy hoàn thành nó nhanh chóng nhé.
À, Keiichi.
Ừm?
Ừm...
Tối nay bạn có thể đến chỗ tôi được không?
Bởi vì, bạn biết đấy,
hôm nay là ngày kỷ niệm ba năm của chúng tôi.
À.
Tôi rất muốn được hẹn hò,
nhưng bạn đang bận nên tôi nghĩ
chúng ta có thể ăn mừng ở chỗ của tôi.
Này, đừng nói về
những thứ như thế ở nơi làm việc.
Sẽ tệ lắm nếu họ phát hiện ra
Tôi đang hẹn hò với một người làm việc dưới quyền tôi.
Tôi xin lỗi.
Nhưng...
Khỏe. Tôi sẽ đến sau giờ làm việc.
Ừm.
Anh ấy có bận không?
Anh ấy ở đây.
Xin chào, bạn làm việc muộn phải không?
Vâng.
Này, tôi có thể giới thiệu ai đó không?
từ một trong những khách hàng của tôi tới bạn?
Ừm...
À. Đây là Mio, con gái của
một trong những CEO của công ty khách hàng của chúng tôi.
Ồ. Rất vui được gặp bạn.
Rất vui được gặp bạn.
Chúng tôi sắp kết hôn.
Hả?
Tôi đã đề nghị vào ngày hôm trước,
và cô ấy nói có.
- Vậy...
- Đ-Đợi đã, đợi đã.
Ý anh là gì?
Nhưng hôm nay là ngày kỷ niệm của chúng tôi.
Ý tôi là, chúng ta thậm chí còn đi chơi à?
À, thỉnh thoảng tôi có ghé qua ăn tối,
nhưng đó là về nó.
Không có gì khác xảy ra, phải không?
Bạn đang nói gì thế?
Này Keiichi, cậu đang đùa phải không?
Bạn chỉ đang trêu chọc tôi phải không?
Tôi đã nói với bạn rồi. Tôi đã hẹn hò với Mio
trong một thời gian dài!
Không đời nào tôi có thể hẹn hò với trợ lý của mình được.
Tôi có giá trị hơn với tư cách là một con người.
Tôi đáng giá hơn.
Thế thôi.
Đồ ăn của cô ấy có vị như bà ngoại nấu.
Ừ, cách nấu ăn của cô ấy quá lỗi thời.
Có chuyện gì vậy Shiori?
Hả?
Đừng chỉ "huh" tôi. Bạn đang giãn cách.
À...
Tôi chỉ hơi mệt thôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Muốn nói chuyện không?
Xin lỗi!
Tôi sẽ ở đó trong một phút nữa.
Ồ, không sao đâu. Hãy tiếp tục.
Chẳng có gì quan trọng cả.
Lấy làm tiếc.
Không, tôi xin lỗi.
Đang tới!
Ý tôi là, chúng ta có đi chơi không?
Tôi có giá trị hơn với tư cách là một con người. Tôi đáng giá hơn.
Tại sao...
Chỗ này có người ngồi chưa?
Ồ, tiếp tục đi.
Chào mừng.
- Làm ơn như thường lệ.
- Vâng, chắc chắn rồi.
Bạn có ổn không?
Hả?
Có vẻ như bạn đang khóc.
Ồ, không, đây là...
Không có gì đâu.
Đó không phải là những gì khuôn mặt của bạn nói.
Nếu bạn muốn, bạn có thể nói với tôi.
Đôi khi việc nói chuyện với một người lạ sẽ dễ dàng hơn.
Đúng, nhưng...
Bạn đây rồi.
Cảm ơn.
Đến ngày mai,
Tôi sẽ quên hết chuyện ngày hôm nay.
Tôi...
đã có bạn trai
cho đến cách đây không lâu.
Nhưng anh ấy...
đã có người khác.
Tôi tưởng chúng ta đang có một mối quan hệ thực sự,
nhưng tôi là người duy nhất nghĩ vậy.
Tôi xin lỗi vì đã ném thứ này vào bạn.
Không sao đâu.
Bạn có thể bộc lộ tất cả.
Sự thật là
Tôi đã nhận thấy rằng anh ấy đã thay đổi.
Gần đây, khi chúng tôi nói chuyện,
anh ấy có vẻ khó chịu,
và lời nói của anh trở nên lạnh lùng hơn.
Tôi nhận thấy.
Nhưng dù vậy,
Tôi tin rằng anh vẫn còn yêu tôi.
Tôi đã tin, nhưng...
Không sao đâu.
Hãy dành thời gian của bạn.
Tôi sẽ lắng nghe.
Cảm ơn.
Cái gì? Bạn có say rượu không?
Không, tôi không say đến mức đó.
Xin lỗi, ông Seko. Tôi sẽ gọi bạn trai cô ấy là bạn trai
đến đón cô ấy.
Bạn không cần phải làm vậy.
Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.
Tôi xin lỗi đã đánh thức bạn dậy.
Lấy làm tiếc. Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Tôi đã cố gắng đưa bạn về nhà bằng taxi,
nhưng bạn sẽ không thức dậy.
Xin lỗi vì đã đưa bạn đến đây.
Không, tôi mới là người phải xin lỗi.
Có vẻ như tôi đã gây rắc rối cho bạn.
Đừng lo lắng về điều đó.
Đã muộn rồi rồi đấy
vậy nên xin hãy ở lại đây và nghỉ ngơi tối nay.
Ừm...
Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?
Khi tôi cũng đang bị tổn thương
ai đó đã cứu tôi.
Và...
Tôi chỉ không thể buộc mình phải rời xa bạn.
Tôi xin lỗi.
Nhưng...
Tôi không...
vẫn muốn ở một mình.
Tôi biết...
rằng tôi không có giá trị gì với tư cách là một người phụ nữ.
Tôi biết điều đó, nhưng...
Bạn không có giá trị?
Điều đó không thể là sự thật.
Hả? Đây là...
Ồ, đúng rồi!
[Tôi sẽ ra ngoài trước.
Xin hãy nghỉ ngơi một chút.]
[Hai tháng sau]
Chào buổi sáng lần nữa.
Shiori.
Tôi đặt dữ liệu bán hàng của tháng trước vào thư mục.
Cảm ơn. Tôi sẽ xem xét.
Xin vui lòng làm.
Bạn có ổn không?
À, tôi đoán là tôi hơi chóng mặt.
Ăn cái này đi. Bạn cần đường.
Bạn nghĩ vậy à?
Không chắc chắn.
Có vẻ như không bị cảm lạnh,
nhưng bạn bị sốt.
Bạn có thể có thai?
Hả?
Có thai?
Đúng. Kinh nguyệt của bạn dường như cũng bị trễ.
Nhưng tôi chưa từng...
Chúng ta làm một bài kiểm tra nhé?
Cái này ở ngoài quầy,
nhưng hãy bắt đầu với điều này.
Nếu kết quả này trở lại tích cực,
chúng ta sẽ tiến hành một thử nghiệm khác.
Có chuyện gì thế? Điều này thật hiếm.
Vâng. Đã lâu rồi tôi không gọi.
Tôi hiểu rồi.
Ồ. Bạn đang tìm kiếm một khoản trợ cấp?
Mẹ ơi con 28 tuổi.
Đùa thôi.
Con luôn là một đứa trẻ có trách nhiệm,
nên tôi không lo lắng cho bạn chút nào.
Shiori?
Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi ổn?
Hửm?
Sự thật là tôi có thể là một mớ hỗn độn.
Bạn biết đấy,
Tôi có thể làm việc trong cuộc sống về đêm,
hoặc bị ám ảnh bởi một vật chủ.
Hoặc có thể tôi đang mang thai
với đứa con của một người lạ nào đó.
Vậy thì sao?
Tất nhiên là tôi sẽ tức giận.
Nhưng sau đó,
Có lẽ tôi sẽ cùng suy nghĩ với bạn
về điều gì sẽ khiến bạn hạnh phúc.
Shiori.
Tại sao hôm qua bạn lại về sớm?
Chúng tôi đã có lịch họp.
À, tôi xin lỗi. Tôi cảm thấy không khỏe.
Cậu vẫn là trợ lý của tôi,
vì vậy hãy làm tốt công việc của bạn.
Tôi xin lỗi.
Vâng, bất cứ điều gì.
Tôi sẽ không làm việc trực tiếp với bạn
dù sao đi nữa.
Hả?
Ở vòng quay tiếp theo, họ bắt tôi
người đứng đầu bộ phận bán hàng.
Tôi sẽ không làm công việc thực hành nữa.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Thành thật mà nói, kể từ khi chúng ta chia tay,
mọi thứ thật tuyệt vời đối với tôi.
Bạn thực sự là...
một lời xui xẻo.
Chào. Có chuyện gì thế?
Hả? Công ty của chúng tôi?
Chào. Cái gì? Một vụ mua lại?
Tôi vừa nhận được tin
mà Tập đoàn Seko đã mua lại
tất cả cổ phần của công ty chúng tôi.
Cái gì? Tập đoàn Seko?
Tập đoàn Seko là...
Đỉnh cao của ngành.
Vậy là chúng ta đột nhiên tham gia
công ty số một trong ngành?
Không, chúng tôi không biết
điều gì sẽ xảy ra với công ty chúng ta
hoặc liệu chúng ta có thể ở lại được không.
CEO cũng đang thay đổi.
Ai sẽ là CEO tiếp theo?
Tôi không biết.
Chúng tôi đây.
Có hiệu lực từ hôm nay,
Tôi đã được bổ nhiệm làm Giám đốc điều hành của Style Web.
Tên tôi là Takahito Seko.
Tôi mong được làm việc với bạn.
Một dự án mới?
- Tôi đã hy vọng cậu sẽ làm điều đó, Shiori.
- Hả?
Dù bạn có nói gì đi chăng nữa,
quyết định này sẽ không thay đổi.
Tôi đang nghĩ đến việc bỏ cuộc.
Bạn có thể nhìn theo hướng khác được không?
Bạn là người tôi cần.