[Zaman Miyu]
[Episode 9]
Saya ingin tahu apa itu Purong Hotel
telah menjadi.
Jadi apa pendapat Anda setelah melihatnya?
Purong adalah pohon besar
yang tampak megah di luar.
Kenyataannya,
itu telah dilubangi oleh rayap.
Oke.
Pertanyaan kedua.
Apa sebenarnya yang kamu lakukan kali ini?
Investigasi penyamaran, bukan?
Aku bukan orang yang hebat.
Beri tahu saya.
Apakah Anda kembali ke Purong untuk mengambil alih?
Ya.
Ketua Wei memintamu kembali?
Sejak pertama kali aku melihatmu,
Saya mengetahuinya.
Aku tahu aku tidak bisa menyembunyikannya darimu.
Izinkan saya memberi Anda sedikit nasihat.
Segera pergi.
Kapal Purong ini
akan segera tenggelam.
Sejujurnya,
apa yang kamu lihat hari ini
hanyalah puncak gunung es di Purong.
Tahukah kamu berapa banyak minuman keras
terbuang sia-sia
Executive Lounge setiap hari?
Tahukah Anda berapa jumlahnya
gerobak linen di Ruang Binatu
dikirim setiap hari,
dan berapa banyak orang yang menerima suap?
Tahukah anda berapa panjang peralatan
di Departemen Teknik
belum diupdate,
dan kantong siapa
dana proyek masuk ke?
Saya telah menyelidikinya
semua masalah yang Anda sebutkan.
Lihatlah laporan investigasi saya.
[Laporan Penelitian Operasi dan
Masalah Manajemen Hotel Purong]
Rui.
Saya punya 2 alasan
untuk kembali ke Purong.
[Kantor Depan: Keterasingan Pemasaran
dan Kurangnya Fokus Pelayanan]
Pertama,
Saya telah mencapai puncak di luar negeri.
Tidak peduli seberapa sempurna
Saya membuat hotel,
pada akhirnya,
itu masih milik
manajer berambut pirang dan bermata biru.
[Executive Lounge: Limbah Minuman
dan Biaya Tidak Terkendali]
Tapi Purong bisa memberiku
tempat untuk mewujudkan ambisiku.
Kedua,
Purong Hotel adalah awal karir saya,
dan Ketua Wei adalah mentor pertamaku.
Purong Hotel kini menghadap
momen yang krusial.
Aku benar-benar tidak tahan
dan aku tidak bersedia
lihat Hotel Purong
diambil begitu saja.
Anda benar.
Tapi Anda harus jelas.
Hotel Purong hari ini
bukan lagi hotel terkenal di Shanghai
di bawah Wei Wanjun di masa lalu.
Itu busuk sampai ke intinya.
Apa gunanya kembali?
Saya berencana untuk
menata ulang Hotel Purong.
Rui, kamu tahu
apa tujuannya
dari Purong Hotel selalu begitu.
Membuat tamu betah.
Dari wangi melati di koridor
dengan spesifikasi layanan
dari setiap detailnya,
semuanya harus fokus
pada pengalaman para tamu.
Tapi sekarang?
Manajer saat ini
tidak peduli sama sekali tentang hal ini.
Mereka hanya peduli pada
bagaimana merogoh dompet para tamu.
Itu sebabnya reputasinya
semakin buruk.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
Rui.
Saya ingin
mengundangmu
untuk bekerja sama dengan saya.
Benar-benar.
Mari kita bekerja sama
untuk membawa kembali
tradisi Hotel Purong
dan mereformasinya sepenuhnya
dari dalam ke luar.
Ini adalah satu-satunya cara untuk menyelamatkan Purong Hotel.
Aku tahu.
Saya tahu ini sulit.
Tapi itu terserah kita.
Rui, kondisi apa yang kamu inginkan?
Katakan saja padaku,
dan aku akan menemui mereka semua.
Tunggu.
Ji Feng, apakah kamu mabuk?
Aku sangat membutuhkanmu
untuk membantu saya.
Ji Feng.
Saya mengundurkan diri bulan depan
untuk pergi ke Yiting Siji
dan bekerja di bidang keuangan.
Pangsit sup yang Anda pesan.
Menikmati.
Saya tidak punya pilihan.
Situasi memaksa tanganku.
Dalam setahun,
Hotel Purong berpindah tangan ke Kuanli
hampir merupakan kesimpulan yang sudah pasti.
Untuk kelas menengah semu seperti saya,
apakah aku digulingkan
atau berhasil mencapai puncak,
Aku harus pergi cepat atau lambat.
Selama 10 tahun terakhir,
Aku telah melewati hidup
dan tidak mencapai apa pun.
Saya tidak memenuhi syarat untuk membimbing Anda.
Tapi saya ingin mengingatkan Anda tentang satu hal.
Segalanya menjadi dalam dan sulit
di Purong.
Di masa depan,
jaga dirimu.
Nona,
bolehkah aku menambahkanmu di WeChat?
Maaf pak.
Kami tidak diperbolehkan
untuk menambahkan tamu di WeChat secara pribadi.
Maaf membuatmu menunggu, Tn. Ray.
Saya petugas dari Departemen HSKP
di lantai eksekutif.
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Kenapa kamu?
Saya mencari Xu Miyu.
Apa pun yang Anda butuhkan,
kamu juga bisa memberitahuku hal yang sama.
Apa yang harus kukatakan padamu?
Saya sudah mengatakannya.
Saya mencari Xu Miyu.
Kenapa dia tidak melayaniku?
Saya minta maaf, Pak.
Dimana mandor wanitamu?
Miya.
Xu Miyu.
Nona Zhang, ada apa?
Tamu saya meminta layanan kamar dari Anda.
Kenapa kamu tidak pergi?
Karena kelalaianmu,
tamu saya merasa sangat tidak enak badan sekarang.
Tahukah kamu itu?
Saya harus melayani banyak tamu setiap hari.
Saya tidak bisa menangani semuanya sekaligus.
Saya mengirim rekan yang lebih cocok
siapa yang bisa sampai ke sana lebih cepat.
Apakah saya harus melaporkan semuanya kepada Anda?
Sikap kerja seperti apa ini?
Direktur Lu,
tolong jangan marah.
Miyu, berhenti bicara.
Selain itu, tamu Anda
telah melecehkan saya.
Saya percaya meskipun hotelnya
mengikuti prinsip yang mengutamakan pelanggan,
ketika ini terjadi,
bahkan petugas tetap
mempunyai hak untuk mengatakan tidak.
Saya sudah menggunakan cara yang sangat bijaksana
untuk menyelamatkan muka tamu itu.
Menurutku, aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Xu Miyu.
Apakah Anda menderita paranoia?
Tamu saya akan melecehkan Anda?
Bukti apa yang Anda punya?
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan, bukan?
Berkaca.
Kamu tidak perlu menggunakan trik kotor seperti itu
untuk menyanjung diri sendiri, bukan?
Anda sendiri menyebut ini menyanjung?
Inikah yang biasanya kamu lakukan
menyanjung diri sendiri, Direktur Lu?
Nilai-nilaimu sangat maju
bahwa mereka benar-benar di luar jangkauan.
Katakan lagi.
Miyu, hentikan.
Direktur Lu, bagaimana dengan ini?
Saya akan memintanya untuk meminta maaf kepada Tuan Ray
untuk menebusnya.
Nona Zhang,
mengapa Anda mempertahankan karyawan seperti ini?
Direktur Lu.
Tenang.
Anda mendengarnya.
Pergi minta maaf sekarang juga!
Dengan baik.
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Apakah Anda tidak takut mendapat ulasan buruk?
Oke.
Aku akan meminta maaf.
Yin Xiang,
bisakah kamu membantuku?
Room service.
Anda akhirnya di sini.
Masuk.
Maaf.
Hotel kami memiliki aturan bahwa
selama layanan kamar,
pintunya harus tetap terbuka.
Mengapa kamu tidak membalas pesanku hari ini?
Aku ingin mentraktirmu makan malam,
tapi kamu tidak muncul.
Saya memesan sebotol anggur.
Minumlah bersamaku.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa minum bersamamu.
Mengapa?
Anda adalah tamunya,
dan aku seorang pelayan.
Tugas saya adalah
memberi Anda layanan dan bantuan.
Anda mungkin salah paham.
Jika tidak ada yang lain,
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu.
Kalau begitu bantu aku membersihkan makanannya.
Miyu,
dengarkan aku.
Anda berbeda dari
petugas lain di sini.
Saat pertama kali aku melihatmu,
Aku jatuh cinta padamu.
Bolehkah aku memelukmu?
Jangan mendekat.
Saya tahu ulasan yang bagus
sangat penting bagi Anda.
Saya akan memberi Anda ulasan yang bagus.
Sebanyak yang Anda inginkan.
Saya sudah merekam.
Apa yang baru saja kamu katakan sudah
merupakan pelecehan seksual.
Jika kamu tidak ingin aku menelepon polisi,
biarkan aku keluar sekarang juga!
Pelecehan seksual?
Kapan saya pernah melakukan pelecehan seksual terhadap Anda?
Aku bahkan belum menyentuhmu.
Anda sendiri yang memberi saya ID WeChat Anda.
Dan sekarang kamu berkata
Aku melecehkanmu secara seksual?
Atau apakah itu
kamu sebenarnya berharap
Saya benar-benar melakukan sesuatu?
Departemen Teknik
menerima laporan pemeliharaan
untuk saluran pembuangan di kamar Anda.
Yin Xiang!
Saya tidak melaporkan perbaikan.
Cepat pergi.
Miya.
Tunggu.
Tamu itu baru saja berkata
untuk membiarkan kami pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah kamu tidak mendengar?
Sesuatu akan terjadi.
Tamu itu ada di dalam sekarang.
Kami tidak tahu situasinya.
Memaksa pintu terbuka
akan menghasilkan hukuman
dan keluhan.
Jangan mengacaukan diri sendiri
dan menyeret kita ke dalamnya.
Buka pintunya!
Saya akan bertanggung jawab.
Buka itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Maafkan aku, aku...
Aku salah kamar.
Saya menelepon untuk perbaikan
dan tidak membawa kartu kamarku.
Maaf, kamarku seharusnya bersebelahan.
[Akomodasi Hotel Purong
dan Kontrak Konferensi]
Tuan Qian,
jika Departemen HSKP bersikap seperti ini,
Saya tidak berani
biarkan tamu menginap di sini lagi.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan pesanan ini,
dan itu hancur begitu saja.
Apa artinya ini?
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan akun dengan
Departemen HSKP.
Bagaimana Anda melakukan sesuatu?
Bagaimana saya harus melakukannya
tunjukkan wajahku setelah ini?
Bagaimana aku bisa mengangkat kepalaku
di depan tim penjualan lain kali?
Tuan Feng, saya bersalah.
Xu Miyu-lah yang bertindak sendiri
dan memperburuk keadaan.
Saya tidak punya waktu untuk hubungan masyarakat yang krisis.
Kenapa Xu Miyu lagi?
Bukankah aku sudah memberitahumu untuk memecatnya terakhir kali?
Saya belum punya waktu.
Kamu cepat singkirkan dia ke
memberi contoh padanya.
Saya tidak berani, Tuan Feng.
Dia memiliki pengaruh sebagai tamu.
Jika kita memecatnya sekarang,
itu mungkin menjadi bumerang.
Tunggu beberapa hari
sampai aku menemukan kesempatan yang tepat.
Tuan Feng, seseorang di luar ingin menemui Anda.
Oke oke. Pergi dan tangani dengan cepat.
Dia bilang dia adalah teman Tuan Nie Yucheng,
bernama Ji Feng.
Ji Feng?
Cepat, undang dia masuk.
Tunggu sebentar.
Silakan undang Pak Ji masuk.
Miyu,
Mari ikut saya.
[Xu Miyu, 18F,
Shift Pagi, Ulasan Buruk]
Bagian penjualan mengalami kerugian
dan menyalahkan Departemen HSKP.
Aku juga tidak punya pilihan.
Nona Zhang.
Saya sudah siap secara mental
untuk ulasan buruk ini.
Tapi
Saya juga seorang korban.
Aku tidak seharusnya menanggungnya
semua tanggung jawab sendirian.
Anda juga harus merenungkan diri sendiri.
Mengapa tamu tersebut tidak melecehkan orang lain
tapi melecehkanmu?
Apakah Anda salah memberi sinyal kepada tamu
dan menyebabkan kesalahpahaman?
Halo, Tuan Feng.
Tentang keputusan ulasan buruk Anda,
Saya memperbarui Xu Miyu.
Apa?
Miyu,
jangan biarkan aku mempermalukan diriku sendiri di sini.
Anda jelas memiliki Kartu Hitam Ji
sebagai pendukung yang kuat,
dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kamu membuatku terlihat seperti orang bodoh.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo, Tuan Ji.
Anda datang tepat pada waktunya.
Saya punya beberapa buah busuk
di ruang tamuku.
Silakan masuk dan bantu saya membersihkannya.
Oke.
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas bantuan Anda kali ini.
Aku melanggar aturan untukmu
dari prinsip batinku.
Hotel bintang lima yang bermartabat
harus melayani
kepada pelaku pelecehan
memang tidak bisa diterima.
Tapi bukan berarti
kamu sepenuhnya
tidak bersalah dalam hal ini.
Apakah kamu juga berpikir
Saya pasti telah melakukan sesuatu sehingga pantas mendapatkannya?
Saya tidak berpikir seperti itu.
Seringkali,
hubungan antara
staf dan tamu tidak setara.
Artinya
kamu harus memiliki
yang lebih kuat rasa perlindungan diri dan metode.
Aturan hotel menyatakan bahwa
staf dan tamu tidak bisa
menghubungi satu sama lain secara pribadi.
Aturan ini bukan hanya pembatasan,
tetapi juga perlindungan bagimu.
Mentalitasmu yang menyenangkan orang lain
menuntunmu
untuk melangkah keluar
perlindungan aturan,
langkah demi langkah,
memberi mereka peluang
untuk mendorong keberuntungan mereka.
Setelah itu, apakah Anda
punya alasan yang benar atau tidak,
tidak peduli seberapa cerdiknya kamu menanggapinya,
kamulah yang akan menderita.
Hidup dan belajar.
Lain kali,
Saya tidak akan melakukan kesalahan yang sama lagi.
Anda cukup mudah beradaptasi.
Di Sini.
Terima kasih, aku tidak haus.
Oleskan kompres es.
Setidaknya kamu punya akal sehat
untuk memanggil rekan kerja
kru Departemen Teknik
untuk membantumu.
Di masa depan,
jika Anda temui
situasi seperti ini lagi,
kamu juga bisa datang kepadaku secara langsung.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Miya.
Kemarilah.
Duduk.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Aku bertanya padamu,
bagaimana kamu bisa begitu dekat dengan Black Card Ji?
Ya, ajari kami
trikmu juga.
Miyu,
apakah pria itu tipe orang yang dingin
di luar tapi hangat di dalam?
Sedingin es di permukaan,
tapi begitu dia berkomitmen padamu,
dia akan melewati api dan air untukmu.
Anda membaca terlalu banyak novel pemenuhan keinginan.
Apa yang salah dengan novel pemenuhan keinginan?
Yang kuat, cantik,
dan pemeran utama wanita yang tragis
dilindungi oleh CEO yang mendominasi,
mengakali sekelompok
monster gila dan obsesif.
Beranikah Anda mengatakan dopamin Anda tidak melonjak?
Bukankah itu melonjak?
Apa yang kalian semua bicarakan?
Saya tidak mengerti sama sekali.
Ini bukan naskah hidupku.
Tidak apa-apa, Miyu.
Kami sudah mengirimkannya.
Dengan VIP misterius
memberimu dorongan, hidupmu
akan lepas landas.
Mengirimkannya.
Manis sekali.
Halo, Neil.
Ada pembaruan?
Selamat ulang tahun, Tuan Ji.
Terima kasih.
Tuan Ji,
apakah kamu menandatangani kontrak dengan Landi?
Ya, itu aku.
Saya sudah menandatanganinya selama beberapa minggu.
Ada yang salah?
Andy ada dalam kontrak ini.
Dan sepertinya Landi menggugat kita
untuk beberapa celah di dalamnya
klausul perlindungan kuda yang diimpor.
Selamat ulang tahun.
Oke terima kasih.
Silakan.
Ceritakan lebih banyak tentang itu.
Tidak usah buru-buru.
Beritahu Andy untuk menghubungi saya.
Aku akan menunggunya.
Selamat ulang tahun.
Halo, Tuan Ji.
Hari ini adalah hari ulang tahunmu.
Atas nama semua staf layanan
di lantai eksekutif,
Saya mengucapkan selamat ulang tahun kepada Anda.
Terima kasih.
Tuan Ji,
lantai eksekutif kami
menyediakan khusus
layanan ulang tahun untuk para tamu.
Ruang makan pribadi untuk maksimal 20 tamu,
serta ruang pesta
untuk maksimal 80 tamu,
[Tuan Ji yang terhormat, di tahun depan,]
[semoga hidupmu seperti
seindah puisi, penuh kegembiraan,]
[sinar matahari,]
[dan kejutan. Selamat Ulang Tahun.]
tidak memerlukan reservasi terlebih dahulu.
Mengerti.
Beritahu yang lain
untuk tidak mengucapkan selamat ulang tahun padaku lagi.
Tuan Ji,
apa yang ingin kamu makan?
Biasa saja. Terima kasih.
Oke.
Jika Anda butuh sesuatu,
jangan ragu untuk menghubungi saya.
Oke.
Terima kasih.
[Andi]
Apakah ini andi?
Besar.
Ada sesuatu yang ingin aku diskusikan denganmu.
Dapur
sudah bersiap
piring buah ulang tahun.
Haruskah kita membatalkannya?
Mengapa membatalkan?
Barang gratis masih dibutuhkan
untuk diletakkan di tab.
Lalu siapa yang akan menyampaikannya?
Aku akan mengaturnya.
Kalian,
hanya perlu tutup mulut.
Miya.
Pastikan pelayanan untuk kamar 1812
tepat hari ini.
Nanti,
Saya akan mengirimkan jadwal ulang tahunnya kepada Anda.
Atur suasana hati dengan benar.
Room service.
Halo, layanan kamar.
Tuan Ji.
Harapan...
Sapukan saja dengan cepat.
andi.
Selamat ulang tahun.
Sejak kejadian ini
terjadi di fasilitas terisolasi,
itu di luar kendali kami.
Kita tidak seharusnya bertanggung jawab atas hal itu.
Kami membeli kuda,
tapi mereka tidak melakukannya secara resmi
masih menjadi milik kita.
Penjualnya adalah
bertanggung jawab atas segala risiko.
Ini jelas
dinyatakan dalam kontrak.
Penjual tidak memiliki pihak ketiga
cakupan penyakit untuk kuda.
Mereka kemudian menginfeksi
semua 100 kuda bernilai tinggi
dalam karantina.
Kami kehilangan lebih dari 10 juta dolar.
Kini mereka ingin beralih
kesalahan pada hotel kami.
Temukan kontraknya segera.
Mereka tidak bisa mengelak dari tanggung jawab mereka.
Saya mencari kontrak di sini.
Tapi, Ji Feng,
kamu menandatangani kontrak
sebelum kamu pergi.
Tunggu.
Kelompok tersebut baru saja mengirimkan pemberitahuan resmi.
Jika kontrak ini
menyebabkan kerugian akhir yang besar bagi hotel,
manajer yang menandatangani kontrak
akan masuk daftar hitam internasional.
Apakah kamu mengerti?
Artinya di
Sistem hotel Eropa dan Amerika,
Anda tidak akan pernah dipekerjakan.
Ji Feng.
Permisi.
Kamu tidak boleh masuk.
Siapa kamu?
Uruslah urusanmu sendiri.
Ji Feng.
Kamu tidak boleh masuk.
Tahukah kamu siapa saya?
Selamat ulang tahun.
Tuan Duan,
kita...
Ta-da!
-Selamat ulang tahun!
-Apa ini?
Selamat ulang tahun!
Terima kasih.
-Selamat ulang tahun.
-Terima kasih.
Selamat ulang tahun!
-Hanya sedikit kebisingan.
-Selamat ulang tahun!
-Untuk membantu Anda menghilangkan debu dari langit-langit.
Apakah kamu mencoba mengguncang langit-langit
atau meledakkan kepalaku?
Tunggu sebentar.
Bantu saya menghibur para tamu.
Tuan Duan, permisi.
Saya perlu menerima telepon.
Permisi sebentar.
Pergi.
Ayo berpesta!
Ayo.
Pembantu.
Datang ke sini dan bangun menara sampanye.
Jika Anda memecahkannya, Anda harus minum.
Tutup tirainya.
Ini siang hari bolong.
Tidak ada suasana untuk minum.
Aku akan menutup tirainya.
Antri beberapa lagu.
Antrian lagunya.
[Rincian Rapat]
Hai, andi.
Saya tidak dapat menemukan kontraknya.
Apakah ini oke?
Cari salinan cadangannya
kontrakmu sekarang.
Buru-buru.
Saya juga tidak dapat menemukan cadangannya.
[Rincian Rapat]
Saya curiga
Landi menyuap seseorang di hotel kita
untuk menghancurkan kontrak dan cadangannya.
Mereka jelas-jelas ingin menangkap kita.
Omong-omong,
Saya menandatangani memorandum dengan mereka.
Semua informasi yang diperlukan
dan tanda tangan ada di sana.
[Rincian Rapat]
Saya akan mencarinya sekarang.
Anda masih belum memilikinya, bukan?
Itu hanya cara saya melakukan sesuatu.
saya harus melakukannya.
Ada begitu banyak jebakan yang harus dihindari.
[Kontrak Pembelian dan Penjualan Kuda]
Selamat ulang tahun untukmu.
Selamat ulang tahun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Siapa yang mendorongku?
Kue temanku rusak.
Apakah hal ini penting?
Keluar.
Keluar!
Ayo pergi.
Tuan Ji.
Aku sudah bilang padamu untuk keluar!
Apakah Anda orang-orang di lantai eksekutif
tidak mengerti ucapan manusia?
Aku bilang aku tidak merayakan ulang tahunku.
Namun Anda membawa banyak orang
ke kamarku untuk membuat kekacauan.
Aku tidak membawa orang-orang ini masuk.
Lalu siapa yang membawa mereka masuk?
Apakah mereka mendobrak pintunya?
Kamu membuka pintu
dan biarkan mereka masuk.
Dan kamu bahkan berhasil
beberapa rangkaian bunga untukku.
Apa kamu berpikir dengan pamer seperti itu
Saya akan memberi Anda ulasan yang bagus?
Bukan seperti itu.
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
bagaimana kabarmu
Departemen HSKP melayani tamu?
Apakah berdasarkan kebutuhan tamu,
atau preferensi Anda sendiri?
Berantakan sekali.
Apakah kamu yakin aku akan mengeluh tentangmu?
Sudah kubilang padamu,
Aku tidak membawa tamu masuk,
dan kekacauan ini tidak terjadi
disebabkan oleh lantai eksekutif kami.
Atas dasar apa kamu?
mengeluh tentangku?
Ulang tahunku adalah privasiku.
Apakah saya merayakannya
dan siapa yang aku undang untuk merayakannya bersamaku,
adalah hakku untuk memutuskan.
Anda melanggar privasi saya saat ini.
Itu saja
sudah cukup bagi saya untuk mengajukan
keluhan terhadapmu.
Anda bilang saya melanggar privasi Anda, bukan?
Lalu sebagai konsumen,
kamu tidak menghormati
hakku untuk mengetahuinya juga.
Bagaimana saya tidak menghormati hak Anda untuk mengetahui?
Tuan Ji,
perlukah aku mengingatkanmu?
Baru sebulan yang lalu,
di hotel tempat Anda
adalah manajer umum,
kamu terus memberitahuku
bahwa celana dalam di tempat tidurku
ditinggalkan oleh tamu sebelumnya.
Anda berkata, "Nyonya Nie,
yakinlah.
Saya telah memeriksanya.
Pakaian dalam ini
sama sekali tidak mengandung apa pun
hubungannya dengan suamimu."
Nie Yucheng tidak bersalah.
Aku tidak bilang suamimu tidak bersalah.
Benar.
Anda tidak menggunakan kata "tidak bersalah".
Tapi kamu memutarbalikkan kebohongan itu dengan sempurna
bahwa kamu membuatku percaya dia tidak bersalah.
Kamu membuatku percaya
pernikahan saya sangat kokoh.
Saya tidak berbohong.
aku...
aku hanya...
Aku hanya tidak mengatakan yang sejujurnya.
Tidak mengatakan yang sebenarnya?
Anda mengambil sesuatu di luar konteks,
membingungkan benar dan salah,
menyesatkan saya dengan detail selektif,
dan membuat generalisasi menyeluruh.
Apakah hati nurani Anda
mengizinkanmu mengatakan itu?
Begitukah caramu memperlakukanmu
tamu dan amanah
mereka menempatkanmu—dengan kemunafikan seperti itu?
Kamu terus mengatakan
kamu melayani tamumu
dan berpikir untuk mereka.
Anda berbicara dengan kata-kata yang terdengar tinggi,
tapi yang kamu lakukan munafik sekali
dan asal-asalan.
Tuan Ji,
apakah kamu benar-benar memikirkan tamumu?
Saya pikir Anda mungkin juga demikian
hanya menggunakan kata-kata manis
untuk membangun kepribadian
sebagai manajer medali emas.
Pernikahanmu sendiri...
Pernikahanmu sendiri gagal,
dan kamu tidak memeriksa dirimu sendiri,
tapi salahkan aku saja.
Tidakkah menurutmu kamu konyol?
Ya, saya konyol.
Akulah bahan tertawaannya
dari seluruh dunia sekarang.
Tapi bukankah begitu
kamu punya andil dalam hal ini?
Kalau bukan karena kamu
membantu mantan suamiku berbohong padaku,
akankah hidupku sekarang
direduksi menjadi ini?
Anda bilang Anda memikirkan tamu Anda.
Kamu mengatakan semua yang kamu pikirkan tentang
adalah kepentingan para tamu.
Menurutku semua yang kamu pikirkan tentang
adalah kepentingan Anda sendiri.
KPI Anda.
aku...
Jika Nie Yucheng tidak bisa
membawakanmu beberapa klien,
apakah kamu perlu menghisap
sampai padanya dengan putus asa?
Lucunya,
Aku bahkan berpikir setelahnya
Saya datang ke Hotel Purong
kamu telah membantuku.
Sebenarnya itu karena
hati nuranimu yang bersalah, bukan?
Karena kamu
kaki tangan mantan suamiku.
Tidak peduli berapa banyak masker yang kamu pakai,
kamu benar-benar munafik!
Jika aku jadi kamu,
Saya akan melihat ke cermin
dan periksa diriku dengan cermat.
Jika bukan karena Anda sendiri
kelemahan dan ketidakmampuan,
mendambakan kekayaan dan kemuliaan,
menyenangkan mantan suamimu secara membabi buta,
bagaimana dia bisa begitu tak kenal takut
dan bertindak liar tepat di depan hidungmu?
Anda sedang mencari kaki tangan, bukan?
Biar kuberitahu padamu, Xu Miyu,
milik mantan suamimu
kaki tangan terbesar adalah kamu!
Saya ingin mengajukan keluhan terhadap
petugas dari Departemen HSKP.
Lantai eksekutif,
Xu Miyu.
Dia kasar pada tamu
dan memiliki sikap layanan yang buruk.
[Album]
[Foto]
[Kontrak Pembelian dan Penjualan Kuda]
[Kepemilikan Kuda]
[Kirim]
[Kotak Masuk]
Hai, andi.
Itu bagus.
Kami akan memenangkannya.
Aku tidak percaya kita berhasil.
Sobat, kamu adalah pahlawan sejati.
Betapa aku berharap begitu.
Saya hanya meminta untuk diperlakukan seperti manusia.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang baru saja saya katakan adalah...
Lupakan.
Saya tidak tahu bagaimana mengungkapkannya.
Ji Feng.
Mendengarkan.
Anda harus minum untuk merayakannya.
Ide bagus.
Selamat malam.
Oke, selamat malam.
Anda bilang Anda memikirkan tamu Anda.
Kamu mengatakan semua yang kamu pikirkan tentang
adalah kepentingan para tamu.
Menurutku semua yang kamu pikirkan tentang
adalah kepentingan Anda sendiri.
KPI Anda!
Bukankah hanya itu Nie Yucheng
dapatkah Anda memberi Anda beberapa sumber daya klien?
Apakah Anda harus mencoba
begitu sulit untuk menjilatnya?
Aku beritahu kamu.
Anda adalah kaki tangan mantan suami saya.
Tidak peduli berapa banyak masker yang kamu pakai,
kamu benar-benar munafik!
[Jadwal Karyawan]
[Xu Miyu, 18F,
Shift Pagi, Ulasan Buruk]
Miya.
Anda belum mengeluarkannya
paket bumbunya belum.
Kami dibayar.
Bonus penuh, 5.500.
Berapa banyak yang kamu dapat, Xiang?
Delapan ribu?
[Bank Minfu]
Sembilan ribu?
[Pemberitahuan Transaksi:
Jumlah Transaksi 7.350 RMB]
Sepuluh ribu?
Berapa banyak yang kamu dapat?
Tidak sebanyak itu.
Bagaimanapun, kamu harus mentraktirku.
[Pemberitahuan Transaksi:
Jumlah Transaksi 2.800 RMB]
Halo, Petugas Wang.
Nona Xu,
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
itu tersangka
dalam kasus penipuan dan pencurian sewa
telah ditangkap.
Benar-benar?
Tapi Anda harus bersiap.
Kerugian finansial Anda
kemungkinan besar tidak dapat dipulihkan.
Saya mengerti.
[Jalan ditutup]
Xu Miyu.
Apakah Anda Nona Xu Miyu?
Siapa kamu?
Anda tidak tahu siapa kami?
Lalu untuk apa kamu bersembunyi?
Tidak menjawab panggilan
atau pesan.
Apa?
Mencoba mengingkari?
Tidak, bonus saya dipotong baru-baru ini.
Saya benar-benar tidak punya uang.
Bisakah Anda memberi saya waktu 2 hari lagi?
Saya bersimpati dengan Anda, Nona Xu,
tapi memberitahuku ini
tidak berguna.
Setiap orang yang tidak dapat membayar kembali
mengatakan hal yang sama.
Bisakah Anda mengatakan sesuatu yang baru?
Meski kau mengarang cerita,
buatlah yang bagus.
Jangan gugup, Nona Xu.
Kami juga hanya pekerja.
Saya harap Anda bisa mengerti.
Mudah saja
beri kami uang,
jadi kita semua bisa pulang dan istirahat lebih awal.
Benar?
aku...
Saya benar-benar tidak punya satu sen pun.
Beri aku 2 hari lagi.
Saya pasti akan menemukan jalannya, oke?
Apa yang harus kita lakukan?
Katanya 2 hari lagi.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mentraktirmu kopi,
dan kita bisa bicara di tempat lain.
Nona Xu, ada hal lain yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
Tidak terlalu.
Bagaimana dengan ini?
Kami tahu suatu tempat
dimana mudah
untuk menghasilkan uang dalam semalam.
Bagaimana dengan itu?
Aku tahu kamu bukan tipe
sengaja gagal membayar hutang.
Ayo pergi.
Ayo minum kopi.
Biarkan aku pergi.
Kamu cukup kuat.
Biarkan aku pergi!
Ini adalah rekan-rekan saya.
aku akan berteriak!
Oke.
- Hubungi kolegamu kalau begitu.
- Biarkan aku pergi!
Biarkan dia pergi!
Saya mendengar semuanya.
Aku akan memberimu uang.
Kalau tadi kamu bilang begitu,
ini tidak akan terjadi.
Ayo.
[Lu Ming; Ming]
[Memuat]
[Pembayaran ke individu]
Permisi,
apakah Anda rekannya, Tuan?
Segera pergi,
atau aku akan menelepon polisi.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Saya akan membayar Anda kembali sesegera mungkin.
[Pinjaman bisnis Anda
telah dilunasi secara otomatis]
[untuk ¥5.000. Pembayaran Anda
untuk bulan ini telah diselesaikan]
Hidup ini sungguh ironis.
Yang kamu sayang
dan percaya
mengkhianati dan meninggalkanmu satu per satu.
Orang yang berulang kali
menyelamatkanmu dari masalah
selalu yang satu
Anda harus berpapasan dengan yang paling sedikit.
Aku mulai membenci diriku sendiri
kesedihan dan kelemahan.
Room service.
Halo, layanan kamar.
Tuan Ji,
kamu di sini.
Bisakah kamu menjahit?
Kalau tidak, jahit sendiri.
Selesai.
Terima kasih.
Omong-omong.
Tentang tadi malam,
Terima kasih.
[IOU]
Ini adalah IOU.
Tidak perlu.
Tidak ada masalah.
Anda harus menerimanya.
Aku tidak ingin berhutang budi padamu.
Miya.
Duduk.
Apakah kamu
menyinggung Nyonya Cailu?
Tidak.
Mengapa kamu bertanya?
Beberapa hari yang lalu,
Aku mendengarnya
berbicara dengan seseorang di telepon.
Dia berkata
dia ingin memecatmu.
Apa?
Mengapa?
Saya tidak tahu,
t-tapi aku mendengarnya dengan telingaku sendiri.
Aku tidak berbohong padamu.
Itu tidak mungkin.
Saya tidak pernah menyinggung perasaannya.
Kapan Anda mendengar dia mengatakan itu?
Terakhir...
Selasa lalu.
Di Ruang Linen.
Saya berada di luar dan mendengarnya berbicara.
Dia berbicara dengan sangat cemas.
Sepertinya sesuatu telah terjadi.
Terakhir kali kamu bertanya padaku
untuk mendapatkan 2 botol sampo
dari 2 tempat berbeda,
tentang apa itu tadi?
Aku tidak bisa memberitahumu
terlalu banyak detail saat ini.
Keseluruhan cerita belum
belum diselidiki sepenuhnya.
Lalu beri saya sampel.
Saya akan membantu Anda memeriksanya.