[The Epoch of Miyu]
[Episode 11]
Paanong kasalanan ng mga tuwalya?
Ang aming hotel ay nagtatrabaho sa na
tatak ng tuwalya at labahan sa loob ng mahigit 10 taon.
Kailanman ay walang bisita
nagkaroon ng allergic reaction.
Saka baka ang bisita
sensitive lang ang balat.
Kaya siya-
Saka mas maliit pa ang problema natin.
Siya yung may sensitive skin.
Ano ang kinalaman nito sa atin?
Sinusubukang i-scam ang hotel?
Wag ka ngang makialam sa mga taong ganyan.
Ang mga bisita sa silid na iyon
ay ilang babae
mula sa isang senior modeling team.
Matagal na silang nanatili dito.
At medyo madali silang pakisamahan.
Hindi ko talaga akalain na gagawin nila-
Nanatili sila ng mahabang panahon, gumastos ng malaki,
pagkatapos bago mag-checkout,
humanap ng dahilan
para makumpleto ang kanilang silid.
Sinusubukang hilahin ako ng mabilis?
Hindi pwede.
Tumugon ka sa kanila.
At maging matatag kapag ginawa mo.
Sabihin sa kanila na mayroon talagang
walang mali sa aming mga tuwalya.
Mr. Feng, hindi ba dapat
tingnan mo muna ang aming mga tuwalya
para makasigurado na walang problema?
Suriin kung ano?
Diba sinabi ko lang sayo?
Walang problema sa hotel!
Ituwid mo ito, Xu Miyu.
Forewoman ka na ngayon.
Kailangan mong makita ang mga bagay
mula sa pananaw ng hotel.
Kung hindi, ano ang kailangan ko sa iyo?
Pero sa tingin ko...
Bakit nakatayo ka pa dito?
Magtrabaho ka na!
Napaka dense mo lang!
Hello?
Oo, ako ito.
Oo.
Okay.
Hello, Xingkang Testing Center ba ito?
Oo. Paano kita matutulungan?
Mayroon akong ilang mga tuwalya at kumot dito.
Gusto ko silang masuri
para sa detergent residue.
Sorry talaga.
Ang hotel ay tiyak na
tingnan mo ito.
Sa sandaling makuha namin ang mga resulta,
bibigyan ka namin ng kasiya-siyang sagot.
Kailan lalabas ang mga resulta?
-Oo.
Huwag subukang i-drag ito palabas.
Kapag napunta ito sa balita,
ang iyong hotel ay magdurusa sa mga kahihinatnan.
Huwag makipaglaro.
Tumugon ka sa kanila.
At maging matatag kapag ginawa mo.
Sabihin sa kanila na mayroon talagang
walang mali sa aming mga tuwalya.
hindi namin gagawin. Panigurado.
Ang aming hotel ay hindi basta bastang hotel.
Hinding-hindi natin ito sisirain.
Kailangan lang natin ng ilang oras
upang mahanap ang ugat ng problema.
Pagkatapos ng lahat, walang ganito
nangyari na dati.
Malas lang yata ako.
uwi na tayo.
Pangil.
Ms. Xu, mabait kang tao,
at inalagaan mo kami ng mabuti.
Ngunit hindi ka maaaring patuloy na umiwas
ang isyu ng tuwalya.
[Recording]
Oo.
Magaling si Fang
bago niya ginamit ang iyong mga tuwalya
bilang unan sa loob ng ilang araw,
at nauwi sa ganito.
Oo.
Kung hindi ito responsibilidad ng iyong hotel,
ano pa ba?
Naiintindihan ko.
Mangyaring makatitiyak.
Iimbestigahan natin ito ng maigi.
Sorry talaga
para sa gulo.
[Recording]
Anong silbi ng sorry?
Eksakto.
Driver, sundan mo yang sasakyan.
[Ulat ng Pagsubok]
Mr. Ji, paano kita matutulungan?
Tingnan mo ito.
[Ulat ng Pagsubok]
[Kabuuang bilang ng bakterya: Nabigo]
[E. coli: Nabigo]
Ito ay...
Ang mga resulta ng pagsubok ng mga tuwalya sa paliguan ng hotel.
Kaya ang aming mga tuwalya sa hotel
ang problema talaga.
Kaya pala ang bisita
nagkaroon ng allergic reaction.
Hahanapin ko si Mr. Feng.
Miyu.
Tingnan mo.
Ikaw ay nasa video.
May tao sa kwarto
nagkaroon ng allergic reaction.
Namamaga ang leeg niya.
Isang allergy sa tuwalya?
Dapat mong bigyan kami
isang paliwanag ngayon.
Ang aming hotel ay hindi basta bastang hotel.
Walang ganito
nangyari na dati.
Malas lang yata ako.
Ms. Xu.
Nagche-check out ang mga kuwarto 1806 at 1817.
Nakuha ko.
Kunin si Yin Xiang,
at kayong dalawa maglinis na kayo
Magkasama ang mga silid 1806 at 1817.
Bumalik siya sa dorm.
Nakalimutan niya ang phone niya at kinuha iyon.
Para saan ka pa nakatayo dito?
Ms. Xu.
Nagche-check out ang mga kuwarto 1811 at 1816.
Nakuha ko.
Ang bilang ng mga bisitang nagche-check out
tataas lang.
Kailangan mong maging handa.
Ke,
tawagan mo si Luo Qingping
mula sa kanyang bakasyon.
Lahat, magtipon sa Linen Room ngayon.
Hindi iyon gagana.
Walang sumasagot
sa mga mass message.
Kailangan mong magpadala
isa-isa ang voice messages.
Manatiling kalmado.
Ito ay eksakto kung kailan
hindi ka maaaring kumilos nang pabigla-bigla.
Nakuha ko.
Umalis na tayo dali.
Hindi na ako babalik.
Seryoso.
Anong klaseng hotel ito?
Sobrang nakakadiri!
Eksakto. Paano mananatili ang sinuman dito?
galit na galit ako!
Hindi na ako mananatili dito!
[Minhang Road]
Hello sa lahat. Ang pangalan ko ay Peng Jie.
Nandito ako para mag-ulat ng mga seryosong isyu sa kalinisan
may linen sa Purong Hotel.
Noong nakaraang linggo, kami ng team ko
nanatili sa Purong Hotel.
[Pangalan: Peng Jie]
Ang aming lead model nang hindi inaasahan
nagkaroon ng allergic reaction mula sa mga tuwalya.
Ito ang test report ko.
[Ulat ng Pagsubok]
Ang mga tuwalya ay naglalaman ng labis na pagpapaputi.
Nabigo ang lahat ng tatlong pagsusuri sa bakterya.
Ang sobrang bleach incident
sa Purong Hotel
ay nakakuha ng malawakang atensyon ngayon.
Ayon sa mga ulat,
nagkaroon ng allergic reaction ang isang bisita
pagkatapos gumamit ng mga tuwalya ng hotel
sa kanilang pamamalagi.
Isang spark
maaaring magsimula ng sunog sa mga araw na ito, ha?
Isang tuwalya lang.
Kailangan ba
para gawing big deal ito?
Sige na! Ilipat!
Palipat-lipat lang ng konti. Nalutas ang problema.
Psycho!
[Wei Siyuan]
[Sagot][Tanggihan]
Matino ka na ba?
Well, ako...
Papunta na ako.
malapit na ako.
Um,
hayaan mo akong hawakan ito.
Mr. Wei,
May solusyon na ako.
Mas mabuting mayroon ka.
[Wei Siyuan
Natapos ang Tawag]
ilan na ba ang nakuha mo?
Lima na.
Ang buong row doon—na-check out lahat.
Ganun din dito.
Balita ko puno na ang Laundry Room,
at ang mga kariton na lino ay hindi makalusot.
Na-stuck lahat sa traffic.
-Talaga?
-Sa panahong ganito,
magkachat pa ba kayong dalawa?
Gumawa ng paraan.
Bakit? Ano bang problema mo?
Naging abala kami simula madaling araw.
At hindi man lang tayo makapagsalita?
Hindi naman kasi ako nagpa-check out sa mga bisita.
Bumalik ka, Xiaoxue.
Wala bang namamahala dito?
Sorry, my bad.
Halika, sa ganitong paraan.
Paumanhin.
Sumulong.
Miyu.
Mayroon pa bang pagkatapos ng load na ito?
Hindi ko rin alam.
Room 1808 na nagche-check out.
Room 1807 na nagche-check out.
Nakuha ko.
Sige.
Kung may masisira,
hindi ikaw yun.
Tigilan mo na ang pagiging makulit.
Ibinalik ko ang aking tiket pauwi.
At naniningil sila ng 20% ​​cancellation fee.
Tapos wag kang sumama.
Hindi ito tulad ng executive floor
hindi magagawa kung wala ka.
Maging college student ka na.
Sapat na. Tumigil sa pagtatalo.
Ilabas ang cart na ito,
pagkatapos ay bumalik ang lahat
sa Linen Room para magpahinga.
Magandang trabaho.
Sorry
para tawagan ka ulit habang naka-leave ka.
Tinawag mo na ako.
I-save ang matamis na usapan.
Aba, pag-akyat ko ngayon lang,
Nakita ko na yung ibang floors
ay isang kabuuang gulo.
Yung sa amin man lang... medyo organized.
Nagpapahinga ba kayo dito?
Ang daming drama
sa iyong executive floor kamakailan.
Una, dumating ang Black Card Ji
at kinilabutan ang lahat.
Pagkatapos pagkatapos noon,
Dumating si Mr. Duan Jr.
sa lahat ng kanyang kaluwalhatian,
pag-clear out
he executive floor sa isang iglap.
At ngayon tingnan mo,
ang buong hotel ay may mass checkout.
Lahat tayo ibang departamento
ay natigil sa paglilinis ng iyong kalat.
Ang ganitong malas.
Well, Xiaoyan,
hindi mo ako masisisi niyan.
Napagod din ako.
Tingnan mo ako,
namamaga ang mga kamay ko.
Tingnan mo ang mga binti ko, pwede ba?
Buong umaga akong nakatayo.
Para silang dalawang log ngayon.
Nagrereklamo din ang bell desk.
Kayong executive floor staff
mas mabuting panatilihin ang mababang profile ngayon,
o baka mapatalon ka.
Gusto ko talaga
may magpapatumba sa akin,
para komportable ako
magpahinga sa dorm.
Wala kang ideya—
ang executive floor
ay natatakpan ng mga linen ngayon.
Ito ay isang bangungot.
Ni hindi ako naglakas loob na umakyat.
Ke? Ke, nandyan ka ba?
Mangyaring tumugon kung kopyahin mo.
Tinatawag ka nila.
Bilisan mo at magtrabaho.
ayos lang. Magpapanggap lang ako
hindi ko nakuha.
Magtatagal pa ako sa inyo.
hindi ka ba natatakot
sisigawan ka ng forewoman mo?
Hindi gagawin iyon ni Miyu.
Binibigyan lang namin siya ng
lahat ng gawaing ayaw nating gawin,
at gagawin niya ito para sa atin.
Napaka-pushover ng iyong forewoman?
Syempre.
Hindi niya nakuha ang kanyang posisyon.
Kaya anong karapatan niya para pamahalaan ka?
totoo.
Ms. Xu,
ang bagong labahan
narito ang mga tapos na linen.
Gusto ni Mr. Feng na mapalitan agad sila.
Nakuha ko.
Apat.
Lahat, nandito na ang mga bagong linen.
Mangyaring gumawa ng isa pang round ng kapalit.
Eto, tulungan kita.
salamat po.
Mag-ingat.
Okay.
Sir,
paano ka nakapasok dito?
Ito ang Laundry Room,
isang pangunahing lugar ng trabaho.
Bawal pumasok ang mga tagalabas.
pasensya na po.
Gusto ko lang maglaba ng damit.
Nagmamadali akong isuot ang mga ito.
Maaari mo ba akong bigyan ng pabor?
Hindi, hindi.
Kailangan mong sundin ang proseso.
Magrehistro muna sa Departamento ng HSKP.
Alam ko ang proseso.
I've worked at Purong Hotel for years.
Ako ay isang beteranong empleyado.
Hindi mahalaga kung ikaw ay isang beterano.
Ang aming mga linen ay hindi pa naging
ipinadala upang maghugas pa.
Kalahating araw na silang nagtatambak.
Naalala ko ang lugar na ito
dati ay medyo mabisa.
Bakit ang daming nakatambak ngayon?
Alam mo kung paano ito.
Dati, maayos ang lahat.
Ngunit ngayon,
ito ay isang gulo sa lahat ng dako.
Nakapagtataka na walang nangyaring masama nang mas maaga.
Hindi ba ang direktor ng HSKP Department
lumipat sa bagong laundry vendor?
Kaya bakit ganito pa rin?
Ganun din.
Sinunod pa rin nito ang utos ni Feng.
Ang direktor ng Departamento ng HSKP
pinangalanang Feng.
Feng Kaixin.
Tingnan mo, itong mga linen
hindi pinapalitan ng ilang taon.
Pinaputi lang ng paulit-ulit.
Gaano katakam iyon?
Ang pagtrato sa mga bisita na parang mga tanga.
Ito ay kriminal.
Iniisip lang
nangangati ako ng todo.
Lahat,
ayos lang magpahinga.
Mamaya,
bilisan natin at magsikap pa,
ayusin ang mga linen na ito,
at ilagay muna ang mga bagong linen.
Sige?
Hindi ko na talaga kaya, Miyu.
Ni hindi ko maiangat ang mga braso ko.
Lahat ito ay malinis na linen.
Sino ang makakapagsabi kung palitan natin sila o hindi?
Baka hindi tayo,
pero mararamdaman ng mga bisita ang pagkakaiba.
Yung galing sa bagong paglalaba
ay mas ligtas pa rin.
Ms. Xu,
pwede mo bang sabihin kung aling tuwalya
galing sa bagong labahan
at alin mula sa dati?
Ang mga kulay ay pareho.
Pareho sila ng nararamdaman.
Ano ang pinagkaiba?
Jia, diba sinabi ko lang sayo?
Hindi tayo pwedeng magfocus lang
sa ibabaw sa serbisyo.
Ilaan mo sa amin ang mga lektura.
Isa lang ang gusto kong itanong.
Ito ay malinaw na kasalanan ng mga nakatataas.
Bakit kailangan nating tanggapin ang pagkahulog?
Dahil lang ba kaming mga attendant
sa baba walang boses?
Mahigit 10 oras na kaming nagtatrabaho.
Overtime ba ito
o isang uri ng parusa?
pasensya na po.
Hindi ko pinag-isipan.
Lahat, itulak natin nang kaunti pa.
Makikipaglaban ako para sa overtime pay ngayon.
Overtime pay?
Paano mo naman hihilingin iyon?
Ikaw ang nagdulot ng malaking gulo na ito,
[Purong Hotel]
at ang lakas pa ng loob mo
para humingi ng pera?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ginoong Feng,
ito ay malinaw na nakasaad
sa handbook ng empleyado
na lumalampas sa regular na oras ng trabaho
dapat bayaran ng oras.
A-Anong kabayaran?
Pinaalis mo ang mga bisita.
Ako dapat ang isa
humihingi ng kabayaran!
Umalis ang mga bisita
dahil sa isyu ng linen,
hindi dahil sa aming mga katulong.
Paanong hindi kasalanan ng mga attendant?
Ito ay dahil binigyan mo sila ng masamang serbisyo
na sinimulan nilang nitpicking ang hardware.
Kung mas madalas mo silang pinagpalit,
paano kaya diyan
naging isang allergy isyu sa lahat?
Allergic sa bleach ang bisita.
Mas madalas tayong magpalit,
mas malala ang allergy.
At tungkol sa isyu ng linen,
Pinapanatili kitang updated.
Tumigil ka dyan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Xu Miyu,
huwag mo akong bigyan niyan.
Ginawa kitang forewoman.
Hindi para sa iyo na pamahalaan ang pataas sa akin,
ngunit para pamahalaan ang mga taong nasa ibaba mo
at pamahalaan ang iyong sarili!
Paano naman ang overtime pay natin?
On overtime pay pa, ha?
Gusto mo bang huminto?
May iba pa ba?
wala.
lahat.
Tawagin natin itong isang araw.
Bumalik ka at magpahinga.
Ms. Xu,
nakuha ba natin ang ating overtime pay?
Malinaw na walang pagkakataon.
alam ko na. Walang laman na mga pangako gaya ng dati.
Ms. Xu, hindi ako makakapasok sa night shift.
huwag. Kukunin ko.
Mas maaga ngayon,
ang sikat na Shanghai Purong Hotel
ay nalantad ng self-media
para sa sobrang bleach sa mga linen nito,
nagiging sanhi ng matinding allergy sa mga bisita.
Ang insidente ay kasalukuyang
sinisiyasat.
[Imperial Court 28, Pujiang]
Mga kaugnay na departamento
maaaring kasangkot sa imbestigasyon.
Hello.
Mangyaring pumasok.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Chairman Wei.
Alam kong darating ka.
Kung hindi ngayong gabi,
tapos bukas.
Purong Hotel
ay kasalukuyang
nahaharap sa isang kritikal na krisis sa PR.
Alam kong hindi ka tatayo at walang gagawin.
Talagang napakahirap
upang makamit ang kalagayan ng
ginagawang mga kita ang mga pagkalugi na higit sa 30%
sa loob ng isang taon.
Ngunit sinisiguro ang puhunan ni Kuanli
ay isang turning point para sa Purong.
Ayaw mo na lang
bigyan ang Purong Hotel.
Purong
hindi matatalo ang taya na ito.
Handa akong gumawa ng mga marahas na hakbang.
Batay sa aking mga obserbasyon kamakailan,
Maaaring hindi sapat ang mga marahas na hakbang
para sa kasalukuyang Purong Hotel.
Maaaring kailanganin nating gumawa ng matinding sakripisyo.
Una, dapat nating repormahin ang sistema
para baguhin ang mindset ng hotel
mula sa itaas hanggang sa ibaba.
Pagkatapos ay putulin ang tiwaling sabwatan.
Sa pamamagitan ng pagwawasto sa panloob na katiwalian,
dapat nating putulin ang mga kadena ng tubo
na lubhang nakakaubos ng yaman ng hotel.
Ang unang pumunta
kung ang HSKP Department.
Higit pa sa isyu ng linen
gumagawa ng mga headline sa mga araw na ito,
ang mga gamit sa banyo sa Departamento ng HSKP
mayroon ding
channel at mga butas sa pamamahala.
Siyempre, ang mga ito ay lamang
ang mga sintomas sa ibabaw.
Kapag naputol na ang mga kadena ng tubo,
kanilang network ng proteksyon sa isa't isa
magsisimulang gumuho.
Pagkatapos ay pinutol namin ang interpersonal na sabwatan.
Ang katiwalian ay sa huli ay tungkol sa
mga manager na nagnanakaw mula sa kanilang sariling mga post.
Ang ugat ng problema
namamalagi sa mga tao.
Kung ang pamamahala mismo ay hindi solid,
Ang sakit ng Purong Hotel ay hindi na mapapagaling.
Ang aking pamangkin
hindi lang marunong magpatakbo ng hotel.
Inimbitahan kita dito sa pagkakataong ito
para tulungan siyang bunutin ang mga damo
at linisin ang likod-bahay.
Hindi natin masisira ang reputasyon ng Purong Hotel.
[Kabuuang Rate ng Attrition]
[Pagsusuri ng mga Dahilan ng Attrition]
Napakataas ng attrition rate.
Lahat ng mga reporter
nagdudulot ng gulo.
Hindi naman big deal noong una,
ngunit ang ilang mga meddlers hyped up ito.
Dahil iyon ang kaso,
baka tayo din
hayaan na ang kalikasan ang kumuha ng landas nito.
Ayusin ang isang media briefing
para mapatahimik ang lahat ng partido.
Iyan ay isang magandang ideya.
Ngunit dapat nating planuhin nang maaga kung ano ang sasabihin
at kung paano ito sasabihin sa pulong.
Hindi na tayo mahihirapan.
nandito ako.
Lahat ay inayos.
Zhigang.
Mr. Wei, nagbago na ako
ang tagapagtustos ng paglalaba.
Mapagkakatiwalaan mo akong pangasiwaan ang mga bagay-bagay...
Ano ang silbi ng
nagpapalit ng supplier ng laundry?
Matagal ko nang sinabi sayo
para mas tumutok sa iyong trabaho.
At ano ang ginawa mo?
Ang alam mo lang ay umiinom araw-araw.
Ngayon tingnan kung ano ang iyong ginawa,
nagdudulot ng napakalaking gulo.
Paano ako dapat
ipaliwanag ito sa Matandang Ginang,
at sa mga matatanda sa board?
Sabihin mo sa akin!
Aba,
paano ito?
Hahanap ako ng ilang lalaki
para balaan ang manggugulo
at gawin siyang bawiin ang reklamo.
Masyado kang manood ng mga pelikula!
Napakalaking hotel ang Purong Hotel,
at gusto mong maglaro ng gangster?
Nasira siguro ng alak ang utak mo.
Kaixin, ibaba mo na lang.
Isang reaksiyong alerdyi
hindi pa nangyari ang ganito.
[Bahay] [Inirerekomenda]
Sa puntong ito,
walang ilalabas.
Ang magagawa lang natin ay patnubayan ang opinyon ng publiko
kaya hindi ito sumasabog sa amin.
Ilipat ang lahat ng atensyon ng media
[Bahay] [Inirerekomenda]
sa kanya.
Kung tutuusin, siya ang nasa camera.
At lumabas ang mga salita sa bibig niya.
Baka tayo rin
baligtarin itong bleach incident
sa kanyang personal na pag-uugali.
Parang pabaya sa trabaho
at iresponsable sa mga bisita.
Pagkatapos,
haharapin natin siya sa loob.
I-play ito pababa at pakinisin ito.
Masyadong...
Forewoman ng executive floor?
Na-promote lang.
Bakit?
May umaalalay ba sa kanya?
Siya...
Nagtatrabaho siya sa Old Madam.
Hindi mo kilala ang tita ko.
Mukha siyang mabait,
ngunit siya ay isang ganap na negosyante.
Napakawalang awa niya.
Ang gulo ay nasa pintuan na niya ngayon.
Hangga't pinangangasiwaan mong mabuti ang usaping ito,
wala siyang sasabihin tungkol dito.
[Lunes, ika-6 ng Enero,
Ika-7 ng ika-12 Lunar na Buwan]
Pinuntahan ni Ji Feng ang chairwoman.
Buti na lang kinuha mo
sa papel na ito sa isang krisis
kahit walang maayos na seremonya.
Nambobola mo ako, Ms. Wei.
Ito ay aking karangalan
para tumulong sa Purong Hotel
sa ganitong kritikal na sandali.
Ang iyong kasalukuyang mga tagumpay at kakayahan
patunayan mong hindi ako nagkamali sayo.
Ang kayang suklian ang iyong kabutihan
sa pagkilala sa aking talento
ang aking pagkakataon at kaluwalhatian.
Kailangan mo bang i-escort kita
sa bago mong post bukas?
Ang hotel ay kasalukuyang
sa sentro ng opinyon ng publiko.
Kung pupunta ka, bibigyan mo lang
ang mga reporters pa ang pinag-uusapan.
Mas mainam kung idirekta mo ang mga bagay nang malayuan.
Nakatakda na ang oras para sa press conference.
9 a.m. bukas.
Ako mismo ang mamamahala sa setup ng venue.
Para naman sa Communications Department,
Sinabi ko sa kanila na mag-draft
isang press release muna,
humanap ng ilang influencer para i-post ito,
at pukawin ang ilang buzz.
[Tita]
Tita.
Siyuan.
Isang bagong general manager
uupo na bukas,
para harapin ang krisis na ito.
Niyaya ko siya pabalik from abroad.
Napaka-experience niya.
Dapat kilala mo siya.
Ang kanyang pangalan ay Ji Feng.
Naaalala mo ba siya?
[Sampung taon na ang nakalipas]
Tita,
bakit naman
Nangako ka sa akin.
Sabi mo bibigyan mo ako
ang liham ng rekomendasyon.
Bakit ka bumalik sa iyong salita
at ibigay sa iba?
Ang sinabi ko sayo
ay na pag-iisipan ko ito.
Halos mapaluhod ako.
Ano pa ang gusto mong gawin ko?
Ilang nobody foreman
lumalabas lang ng wala sa oras
at kinukuha kung ano ang akin?
Bakit ganun, Tita?
Mas gusto mong suportahan ang isang tao
na walang kinalaman sa iyo
kaysa tumulong sa sarili mong pamangkin!
Wei Siyuan!
Sa paglipas ng mga taon,
Maingat kong nililinang
kapaki-pakinabang na mga talento.
Si Ji Feng ay may kakayahan at ambisyoso.
Siya mismo ang lumapit sa akin
para sa isang sulat ng rekomendasyon.
Syempre payag akong magtayo
itong magandang relasyon para kay Purong.
Kung gayon bakit hindi ako ang taong iyon?
Ganun na ba ako kawalang kwenta sayo?
Gusto mo ba talaga
upang matuto ng isang bagay sa pamamagitan ng pagpunta sa ibang bansa?
Maghapon kang nagloloko sa labas.
Paano ako magaan
hinahayaan kang pumunta sa ibang bansa?
Hello, Siyuan?
Tita.
Okay, nakuha ko na.
Maligayang pagdating, mga kaibigan mula sa media.
Pakikuha muna ang iyong mga press badge,
pagkatapos ay sa unahan,
makikita mo ang aming sign-in area.
Mag-sign in ka lang doon.
Kung kailangan mo ng anuman,
pwede kang lumapit sa akin anytime.
Oo, kunin ang iyong mga press badge dito.
salamat po.
[Kaligtasan sa Tela ng Purong Hotel
Media Exchange Meeting]
Hello, hello, hello.
[Sign-in Desk]
[Kaligtasan sa Tela ng Purong Hotel
Media Exchange Meeting]
[Sign-in Desk]
Hello, sa lahat.
Maligayang pagdating sa programa ngayong araw.
[Boyuan TV]
Sa ngayon, nasa loob ako ng Purong Hotel.
Gaya ng nakikita mo,
nasa sign-in desk kami
para sa Purong Hotel's
linen safety media briefing.
[Martes, ika-7 ng Enero,
Ika-8 Araw ng Ika-12 Lunar na Buwan]
[Welcome to Purong Hotel]
Mr. Wei.
Magsisimula na ang press conference.
Tungkol naman sa talumpati,
sigurado ka bang hindi mo kailangan ng isang handa?
Hindi na kailangan.
Alam ko ang sasabihin.
Okay.
Babantayan ko ang venue.
[Purong Hotel]
[Opisina ng General Manager]
Ji Feng? Nandito ka na.
Halika.
Please, umupo ka na.
Dumating ka sa tamang oras.
Nakatanggap ako ng tawag kay Tita kagabi.
Wala kang ideya—parang
isang malaking bigat ang naalis sa aking balikat.
Ito ay tulad ng isang kaluwagan.
Ji Feng.
Nagmamadali kami noong nagkita kami,
at may mga bagay na hindi ko nasabi.
Noong nakaraan,
nagkaroon kami ng mga hindi pagkakaunawaan.
Hayaan itong tasa ng tsaa ang aking paghingi ng tawad sa iyo.
Sana kaya mong hayaan ang mga nakaraan na lumipas
at tumulong kay Purong.
Mr. Wei, masyado kang magalang.
Matagal ko nang kinalimutan ang nakaraan.
Bumalik ako para matuto sa mga nakatatanda ko.
Anong seniors?
Paano ko maihahambing sa mga bumalik na tulad mo?
Ano ang nangyari nitong mga nakaraang araw
sakit talaga ng ulo.
Kami ng mga nasasakupan ko
hindi ito kayang pamahalaan.
Saka paano ka magplano
upang harapin ito, Mr. Wei?
Kami...
Pumasok ka.
Mr. Wei, handa na ang press conference.
Okay, nakuha ko na. Maaari kang pumunta.
Dumating ba ako sa masamang oras?
Hindi naman.
Dumating ka sa tamang oras.
Paano kung sabay tayong maglakad
at kausap sa daan?
Okay.
Halika na.
Pagkatapos mo.
Pakiusap.
Itong press conference
ay gumagawa ng napakalaking eksena.
Lahat mula sa katutubo
sa mga pinuno ay kailangang dumalo.
Ano nga ba ang nangyayari?
hindi ko alam.
Buong araw kahapon si Mr. Qian
sa opisina ni Mr. Wei.
Sa palagay ko ang bagay
ay hindi maliit.
Bakit mo pakialam kung ito ay malaki o maliit?
Hindi ito ang lugar natin para mag-alala.
Pumasok ka na lang at makinig.
[Kaligtasan sa Tela ng Purong Hotel
Media Exchange Meeting]
Umupo muna tayo sa upuan natin.
Mr. Wei.
Mr. Ji?
Tumulong si Mr. Ji na iligtas
isang pasyente ng atake sa puso
sa executive floor.
talaga?
Mr. Wei.
Nandito na ang media.
Ang mga reporter mula sa Weekend Times
ay narito rin,
at gusto nilang ayusin
isang eksklusibong panayam sa iyo.
Ji Feng.
Nakalimutan ko yung phone ko.
Paano ito?
Ihatid mo muna si Mr. Ji diyan
at pinaupo siya sa upuan ko.
Angkop ba iyon?
Yan ang upuan ng general manager.
Si Mr. Ji ang magiging general manager
ng aming hotel.
Sa tingin mo pa rin ito ay hindi nararapat?
Wag ka lang tumayo dyan, go.
Naintindihan.
Mr.Ji, sundan mo ako.
Okay.
Pupunta ako diyan saglit.
Sa ganitong paraan.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Anong ginagawa niya nakaupo diyan?
Purong Hotel's media meeting
magsisimula na.
Mga kaibigan mula sa press,
mangyaring umupo sa iyong mga upuan.
Dito para manood ng palabas?
Nakakuha ka ng magandang upuan.
bakit ka nandito?
Ako ang magiging chairman
ng Purong Hotel.
Paanong hindi ako sumama
kapag may nangyaring ganito kalaki?
Mga ginagalang na pinuno, panauhin,
at mga kaibigan mula sa media,
magandang umaga.
Ito ay isang malaking karangalan
na magkaroon ng ganitong pagkakataon
para magtipon kasama kayong lahat
sa media exchange meeting ng Purong Hotel.
Ngayon,
gagawin natin
magbigay ng taos-pusong tugon
patungkol sa insidente ng pagpapaputi
sa Purong Hotel ilang araw na ang nakalipas.
Isang taos-pusong tugon?
Wala na naman ang matandang soro na si Wei Siyuan.
I wonder kung sinong walang takot na tao
ilalabas para gawin
ang kontrol ng pinsala sa oras na ito.
Ngayon, tanggapin natin
ang bagong general manager ng Purong Hotel,
Mr. Ji Feng, para sagutin ang iyong mga tanong.
Sino si Ji Feng?
Kailan nakuha ang aming hotel
bagong general manager?
Oo.
Mr. Ji.
Pakiusap.
Magandang umaga, lahat.
Ako ang bagong general manager
ng Purong Hotel,
Ji Feng.
Itatago ko itong maikli.
Tungkol sa pangyayari
kung saan ang sobrang bleach sa mga linen
ng Departamento ng HSKP
sanhi ng mga allergy sa balat sa aming mga bisita,
pagkatapos ng mga pagsisiyasat ng iba't ibang partido,
ito ay determinadong maging
isang malaking panloob na error ng hotel.
Purong Hotel will
tanggapin ang buong responsibilidad.
Mangyaring makatitiyak.
Dalhin mo dito si Xu Miyu.
Bilisan mo.
Bakit ang bago
inamin ito ng general manager?
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
Ms. Xu.
Mr. Wu.
Sumama ka sa akin saglit.
Ano ito?
Pasensya na
para makilala ka sa unang pagkakataon
sa ganitong paraan ngayon.
[Kaligtasan sa Tela ng Purong Hotel
Media Exchange Meeting]
Tungkol sa Purong's
mga panloob na isyu sa pagkakataong ito,
Hinding-hindi ko sila matitiis.
Dito,
Pangako ko sa inyong lahat
at ang mga mamimili sa harap ng camera
Purong Hotel
tiyak na papalitan
ang may problemang linen sa lalong madaling panahon,
masusing imbestigahan
ang sanhi ng aksidente,
at maligayang pagdating sa pananatili ng lahat
na may bagong hitsura
sa pinakamaikling posibleng panahon.
Pumasok ka.
Siya ito.
Siya ang tao sa video.
Siya yun.
Oo, siya iyon.
Siya yung attendant.
Hello, hello.
Hello.
pasensya na po.
Nagsagawa ka ba ng anumang mga pagsubok
bago i-claim na walang problema...
-may mga tuwalya?
- Ano ang sitwasyon nang magkasakit ang panauhin?
Nakaramdam ka na ba ng anumang pagkakasala
kapag tinalikuran mo ang mga bisita?
Ano ang relasyon mo kay
ang kumpanya ng linen service?
-Nakinabang ka ba dito?
- Sino ang nagtanong sa iyo na gawin ito?
May sumuporta ba sa iyo?
Sinuportahan ka ba ng hotel?
Mangyaring sabihin sa amin.
Miss.
Hindi mo kailangang sagutin ang anumang mga katanungan.
[Kaligtasan sa Tela ng Purong Hotel
Media Exchange Meeting]
Mga kaibigan mula sa media,
Ako lang ang tagapagsalita
hinirang ng Purong Hotel
patungkol sa pangyayaring ito.
Sasagutin ko
lahat ng tanong mo.
Mangyaring bumalik sa iyong mga upuan. salamat po.
Salamat sa iyong oras.
Sobrang bleach
ay mahalagang hindi isang isyu sa serbisyo,
ngunit isang oversight sa executive management.
Kung paano natin haharapin ang bagay na ito,
sa loob ng 48 oras,
Bibigyan kita ng tamang sagot.
Mr. Ji, pwede bang magtanong
kung ang sobrang paggamit ng bleach
ay isa nang tacitly accepted fact
sa loob ng Purong Hotel?
Gaano na ito katagal
lihim na tinatanggap sa loob?
Iyan ay isang napakagandang tanong.
Ang itatanong mo ay eksakto
kung ano ang susunod nating iimbestigahan.
Mahusay na nilalaro, Mr. Ji.
Itinago mo ito sa akin nang napakatagal.
Malinaw na hindi mo ako tinuring na kaibigan.
Hindi mo naiintindihan, Mr. Duan.
Ito ay isang emergency.
Napilitan ako dito.
Ngayon mo lang nakita.
Wala akong choice.
Nag-alok ako sa iyo ng isang sanga ng oliba,
pero tumanggi ka.
At ngayon ikaw ay nakatayo laban sa akin.
Anuman ang ibinabayad sa iyo ni Wei Wanjun,
Doblehin ko.
Flattered ako sa tingin mo
napakataas sa akin, Mr. Duan.
Pagkatapos ang lahat ng higit pang dahilan
para patunayan ko muna ang sarili ko
bago ko pagusapan ang halaga ko sayo.
Salamat.
Gusto mo lang akong talunin.
Sa iyong mga pangarap.
Ji Feng.
Ako dapat ang humarap sa iyo
bilang General Manager ngayon.
Bakit ka nakatayo dito?
Ako...
Nakalimutan kong sabihin sayo,
Iniwan ko ang opisina ko para sa iyo.
Sandali lang.
Wu.
Mr. Wei.
Nandito si Mr. Ji.
Kunin ang mga susi at buksan ang pinto.
Okay.
Mr. Ji,
ikaw ang taong Purong Hotel
higit na kailangan ngayon.
Sa totoo lang, akala ko ito ay
matagal, pero ikaw ay
nagpaplanong gumalaw ng mabilis.
Paglutas ng napakahirap na krisis sa loob ng 48 oras,
parang milagro.
Lahat kami ay naghihintay na makita.
May ideya ka ba, Mr. Wei?
Anong mga ideya ang maaari kong magkaroon?
Ako ay lubos na nalulula.
Ito ay isang malaking gulo.
Hindi gumagana ng maayos ang utak ko.
Ngunit tingnan mo,
[Opisina ng General Manager]
anumang mapagkukunan na kailangan mo,
huwag mag-atubiling gamitin ang mga ito.
Okay.
Gayundin,
Ako ang iyong sundalo ngayon.
Nasa iyo ako anumang oras.
Mr. Ji, pakiusap.
Mr. Wei, ito ay...
Kalihim Wu.
Simula ngayon, secretary mo na siya.
Huwag mag-atubiling gamitin siya.
Okay.
Pagkatapos ay ipaalam sa lahat, Kalihim Wu,
na magkakaroon ng ganap
pulong ng management team sa isang oras.
Bakit ka nakatingin sakin?
Sinabi sa iyo ni Mr. Ji na ipaalam sa kanila, kaya pumunta ka.
Okay, Mr. Ji.
Salamat sa iyong suporta, Mr. Wei.
[Opisina ng General Manager]
Syempre.
Gusto mo bang ipakita ko sayo?
Hindi na kailangan.
Magpapalit na ako.
Magkita tayo mamaya
sa meeting room.
Okay.
[Opisina ng General Manager]
Walang utang na loob.