[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 4]
เซ็นชื่อนี้ก่อนออกเดินทาง
คุณจะทำแบบนี้จริงๆเหรอ?
ฉันได้ลงนามแล้ว
สิ่งที่เหลืออยู่คือลายเซ็นของคุณ
ฉันจะเซ็นเมื่อไปถึงออฟฟิศ
ฉันจะคืนมันให้คุณคืนนี้
หลูเจิ้นเจิ้น ทำไมคุณถึงซ่อนตัว?
ฉันไม่ได้ซ่อน
ฉันจะจากไปด้วยความเคารพต่อคุณ
ด้วยความเคารพต่อฉัน?
เสียงเหมือน
ฉันเป็นเมียน้อย
คุณมีมากเกินไป กลับไปกันเถอะ
ฉันยังไม่ได้ดื่มเลย
ฉันเมาแล้วไง?
ปล่อยฉันเถอะ
ปล่อยฉันนะ!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณกลัวใช่ไหม Nie Yucheng?
นั่นคือคุณในวิดีโอใช่ไหม?
ไม่ใช่การสลับหน้าด้วย AI ใช่ไหม?
ฉันเอง.
ในช่วงเวลาวิกฤตแบบนี้
คุณยังสร้างปัญหาให้ตัวเองอยู่เหรอ?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
ไม่รู้ทำไมจู่ๆเธอก็...
การเลื่อนตำแหน่งของคุณเป็นรองประธาน
ควรจะประกาศในสัปดาห์นี้
ตอนนี้ก็ถูกพักไว้ชั่วคราว
และกลุ่มก็เรียกร้องเรื่องนี้
คุณมักจะดูฉลาดมาก
คุณทำได้ยังไงในช่วงเวลาวิกฤติเช่นนี้
ทำสิ่งที่โง่เขลาเหรอ?
คุณแค่ให้กระสุนพวกเขาใช่ไหม?
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
สิ่งต่างๆ กลายเป็นเช่นนี้
ฉันเสียใจ. ฉันผิด.
กลับไปตอนนี้และจัดการเรื่องนี้
จัดการกับเรื่องอื้อฉาวส่วนตัวของคุณ.
หยุดล้อเล่นได้แล้ว
ที่กลุ่มบริษัท
ฉันพูดสิ่งที่ดีทั้งหมดแล้ว
ฉันทำได้เพื่อคุณ
แต่ตอนนี้เรื่องนี้ได้แพร่กระจายไปแล้ว
โปรโมชั่นของคุณจะล่าช้าอย่างแน่นอน
ไม่ว่าคุณจะได้รับมันในที่สุด
ขึ้นอยู่กับโชคของคุณ
ฉันจะจัดการกับมันทันที
ขอบคุณนายหู
[ข้อตกลงการหย่าร้าง]
[ลายนิ้วมือของสามี]
[ลายนิ้วมือของภรรยา] [ซู มิหยู]
ทำไมคุณไม่ลงนามมัน?
ฉันขอโทษนะมิยู
วันนั้นฉันไปไกลเกินไป
ฉันไม่ได้ตั้งใจจริงๆ
แต่ฉันทำร้ายคุณในช่วงเวลาแห่งแรงกระตุ้น
ฉันหวังว่าคุณจะยกโทษให้ฉันได้
ฉันไม่ต้องการหย่าเลยจริงๆ
มิยุ
ฉันรักคุณ.
ฉันสาบานกับคุณ
คราวนี้
ฉันจะหยุดพักอย่างสะอาด
กับหลู่เจิ้นเจิน
ฉันจะไม่ทำอะไรให้คุณเจ็บ
โปรดเชื่อฉัน.
ไม่ต้องการหย่า
หรือคุณแค่ไม่ต้องการมันตอนนี้?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
ฉันได้ยิน
โปรโมชั่นของคุณ
ถึงรองประธานล่าช้า
คุณกำลังรอจนกระทั่งหลังจากการโปรโมตของคุณ
เพื่อยุติการหย่าร้าง?
คุณไม่สามารถจริงจังได้ Xu Miyu
คุณเกลียดฉันขนาดนั้นจริงเหรอ?
คุณแค่อยากจะทำลายอาชีพของฉันเหรอ?
ยังไงก็ตาม
เราเป็นสามีภรรยากัน
คุณกลับต่อต้านฉันแบบนั้น
ไม่สนใจอดีตของเราเลยเหรอ?
คุณกำลังพูดเกินจริง Nie Yucheng
ฉัน
ทำลายอนาคตของคุณเหรอ?
อย่างมากที่สุดฉันสามารถเลื่อนออกไปได้ประมาณหนึ่งปี
ส่วนเรื่องที่แล้วคุณพูดถึง
หลังจากแต่งงานมา 10 ปี
ฉันคือคนที่ไม่มีทางออกจริงๆ
หากฉันถอยกลับไปอีกก้าวหนึ่งจริงๆ
แล้วฉันจะกลายเป็น
ปรสิตที่คุณเรียกฉัน
ใช้ชีวิตจากงานที่คุณให้ฉัน
ไม่มีศักดิ์ศรีใดๆ
ทุกวันรู้สึกเหมือนมี
แมลงวันติดคอฉัน
บังคับให้ฉันต้องทนกับการแสดงของเธอ
และการโกหกของคุณ
พอแล้ว ซู มิยู
อยู่กับฉันมันทนไม่ไหวเหรอ?
ใช่.
ดี.
คุณต้องการหย่าร้าง?
ฉันเห็นด้วย!
สำหรับทรัพย์สินของครอบครัว
คุณจะได้บ้านและรถ
เราแบ่งเงินออมไว้ครึ่งหนึ่ง
คุณเห็นด้วยไหม?
บ้านถูกซื้อ
โดยพ่อแม่ของฉันก่อนที่เราจะแต่งงาน
ดังนั้นมันจึงกลับไปหาพวกเขาอย่างแน่นอน
รถถูกซื้อหลังจากที่เราแต่งงาน
แต่คุณขับรถไม่เป็น
ถ้าเราขายมัน
มันจะไม่คุ้มค่ามากนัก
ดังนั้นรถจึงเป็นของฉัน
แน่นอน
คุณสามารถใช้มันได้หากต้องการ
ในส่วนของความประหยัด
คุณจัดการเงินทั้งหมดที่บ้าน
คุณมีบัตรเงินเดือนของฉัน
ฉันไม่ได้พูดถึงเงินเดือนของคุณ
ฉันหมายถึงการออม
ฉันไม่มีเงินเก็บเลย
คุณมีบัตรเงินเดือนของฉัน
คุณจัดการค่าครองชีพทั้งหมด
คุณรู้ดีที่สุด
ค่าสาธารณูปโภครายเดือน
ค่าครองชีพ
เที่ยวปีละไม่กี่ครั้ง
และเงินอุดหนุนต่างๆ สำหรับครอบครัวของคุณ:
พ่อแม่ของคุณ น้องสาวของคุณ
และพี่เขยของคุณ
-และการเดินทาง...
- แล้วหมิงฮุ่ย 150,000 ตัวที่ยืมมาล่ะ?
นั่นควรถือเป็นการออมของเรา
ครึ่งหนึ่งควรเป็นของฉัน
คุณรู้เกี่ยวกับเงินนั้น
ถูกนำส่งโรงพยาบาลแล้ว
และมันเป็นไปไม่ได้ที่จะเอามันกลับมา
ฉันไม่มีเงินเพิ่ม
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เมื่อฉันมีเงินเพิ่มขึ้นอีกนิด
ฉันจะโอนให้คุณครึ่งหนึ่งของ 75,000
ให้คุณเป็นงวดๆ
เนี่ย ยู่เฉิง
คุณยากจนจริงๆ
ดูเหมือนว่าฉันจะระบายคุณจริงๆ
ตลอด 10 ปีที่ผ่านมา
แล้วนี่คืออะไร?
[ใบรับรองการลงทุนโครงการ]
[ข้อมูลนักลงทุน;
ชื่อนักลงทุน: Nie Yucheng]
[ข้อมูลโครงการ; ชื่อโครงการ:
การลงทุนหุ้นบลูชิป]
[แหล่งที่มาของเงินทุน]
[รายละเอียดการใช้เงินทุน]
เงินนี้ใช้สำหรับการลงทุนของฉัน
เดิมทีฉันคิดว่าถ้า
เราจะต้องมีลูก
เราสามารถซื้อบ้านได้
ในเขตการศึกษาที่ดี
ฉันขอโทษ
ที่ทำให้คุณผิดหวัง
ฉันกำลังพูดความจริง
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะปิดบังมันจากคุณ
ฉันกำลังคิดว่าเมื่อ
การลงทุนนี้จะครบกำหนด
และสร้างรายได้
ฉันจะทำให้คุณประหลาดใจ
ตกลง.
จากนั้นตามเงื่อนไข
เมื่อมันโตเต็มที่
เราจะแบ่งเงินต้น
และดอกเบี้ยเท่าๆ กัน
ลงชื่อที่นี่หากไม่มีปัญหา
ซู มิหยู
คุณทำให้ฉันประทับใจจริงๆ
คุณสอบสวนฉัน
ลับหลังฉันใช่ไหม?
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เธอรักฉันไหม
หรือคุณรักเงินของฉัน?
ฉันควรจะเป็นคนถามคำถามนั้น
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
เธอรักฉันไหม
หรือคุณรักความจงรักภักดีอันไม่เห็นแก่ตัวของฉัน?
เดี๋ยวก่อนคุณหมายถึงอะไร?
ฉันหมายถึงว่า 4 ล้านนี้
อาจจะไม่สามารถ
ซื้อคืนความเยาว์วัย 10 ปีที่ฉันสูญเสียไป
แต่อย่างน้อยก็ช่วยให้ผมมีศักดิ์ศรีได้บ้าง
และความมั่นใจ
ลงชื่อเลย
รีบอะไรล่ะ?
คุณต้องการหย่ากับฉันมากเหรอ?
คุณเกลียดฉันขนาดนั้นเลยเหรอ?
พูดถึงตัวเองอยู่เสมอ...
สิ่งที่คุณเคยคิดคือตัวคุณเอง
คุณประจบตัวเอง Nie Yucheng
ฉันไม่หย่าเพื่อคุณ
ฉันกำลังทำเพื่อตัวเอง
ฉันเสียไปแล้ว
มากเกินไปกับคุณ
ฉันไม่อยากเสียเวลาอีกวินาที
ลงชื่อเลย
[ลายนิ้วมือสามี: เนี่ยอวี้เฉิง]
คุณว่าง.
สนุกกับชีวิตของคุณ
ฉันอยากจะเห็นว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้าง
[ลายนิ้วมือสามี: เนี่ยอวี้เฉิง]
ขอบคุณ
ดังที่เราเห็น
มีปัญหาบางอย่างที่นี่
คุณต้องคิด
คุณสามารถไปได้แล้ว
แน่นอน.
คุณสบายดีไหม?
แลนดี้ ฮอร์ส โกงเรา
ประธานของพวกเขา
ลงนามในสัญญา
กับกลุ่มฟิวเจอร์เมื่อวานนี้เอง
เรามาสายเกินไป
คุณหมายถึงเหมือนเมื่อวานเหรอ?
ใช่
แค่เมื่อวาน
ฉันต้องไปหาประธาน
ใช่.
ฉันคิดว่ามันสายเกินไปที่จะเห็นเขาตอนนี้
ประธานเปิดอยู่
เมื่อวานไปนั่งสมาธิ
ไม่มีทางที่เขาจะ
มีการประชุมใดๆ
คุณรู้อะไรไหม?
ข่าวนั้น
คงเป็นเพียงการบลัฟฟ์ของ Future Group
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
[ประกาศนียบัตร]
[โรงเรียนมัธยมทั่วไป
ประกาศนียบัตร]
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
[ประวัติการศึกษา: มหาวิทยาลัย Hushi]
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
[สภาพแวดล้อมของโรงแรม]
[ตำแหน่งที่โรงแรมสตาร์วอลท์]
[เพลิดเพลินกับผลประโยชน์การทำงานที่ไม่มีใครเทียบได้]
[โบนัสและสิทธิประโยชน์การเดินทาง]
[การรับรู้และรางวัล]
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
[ติดต่อกัน]
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
[Xu Miyu] [เรซูเม่] [อัพโหลดไฟล์แนบ]
[การจัดการไฟล์แนบ]
[ประวัติส่วนตัวของ Xu Miyu]
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
[เปิด]
[ดำเนินการต่อ]
[อัพโหลดไฟล์แนบ]
[ซู มิยู]
[จุดแข็งส่วนบุคคล:
บุคลิกภาพเชิงบวกและกล้าแสดงออก]
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
[ความรู้สึกรับผิดชอบที่แข็งแกร่ง
และจิตวิญญาณของทีม]
[ตำแหน่งที่ต้องการ: เต็มเวลา]
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
[ประสบการณ์ตามบทบาท] [ประสบการณ์การทำงาน]
[ประสบการณ์โครงการ]
[การศึกษา: มหาวิทยาลัย Hushi,
ปริญญาตรีสาขาการจัดการโรงแรม]
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
[ผู้ขาย: จี้เฟิง; ผู้ซื้อ: โนแลน]
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
คุณทำเช่นนี้ได้อย่างไร?
ในที่สุดเราก็ทำมันได้
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
[ผู้ขาย: จี้เฟิง; ผู้ซื้อ: โนแลน]
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
เคนนี่.
ก่อนอื่นเลย
ฉันขอแสดงความยินดีกับคุณ
ในการลงนามในสัญญานี้
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
แต่
ความพยายามส่วนใหญ่
ในการลงนามในสัญญานี้
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
ถูกสร้างขึ้นโดยฉัน
♪ โบกมือลา ♪
และทีมของฉัน
รักษาสัญญาของคุณ
อะไร
และโรงแรมของคุณ
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
เคนนี่ หวังว่าจะได้พบคุณเร็วๆ นี้
ลาก่อน.
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
♪ โบกมือลา ♪
คุณซู
ห้อง 1819 พร้อมสำหรับคุณแล้ว
[โรงแรมภูรง]
ฉันไม่ต้องการ 1819
กรุณาเปลี่ยนห้องของฉัน
ตกลง.
เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
ขอบคุณ
สวัสดีตอนเย็นครับคุณผู้หญิง
เชิญทางนี้ครับ.
ยินดีต้อนรับ.
กรุณาเข้ามา
ฉันต้องการสั่งอาหาร
แน่นอนครับคุณผู้หญิง
สั่งซื้อกรุณากด...
ฉันต้องการกุ้งล็อบสเตอร์บอสตัน
กุ้งมังกรบอสตัน.
และทูน่าครีบน้ำเงิน
หอยทะเลผัด
และปูหมักไวน์
สำหรับหนึ่งคน
นี่อาจจะมากเกินไปสักหน่อย
10 ปีพอดี
ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่ฉันทานอาหารทะเลที่เหมาะสม
ฉันจะกินเพื่อ
วันนี้ฉันพอใจ
และขอกระดองหีบให้ฉันหนึ่งมื้อ
เกิดอะไรขึ้น?
ช่างเถอะ.
เรายังเห็นสิ่งนี้ไม่พอหรือ?
แผนกอาหารและเครื่องดื่ม.
แขกบนชั้นผู้บริหาร
กำลังสั่งซื้อ
ฉันเคยคิด
ที่ให้ตัวเองทั้งหมด
ถึงบุคคลอื่น
เป็นรูปแบบหนึ่งของการตระหนักรู้ในตนเอง
จนวันหนึ่งฉันนึกขึ้นได้
และตระหนักได้ว่า
ที่ฉันเคยเป็น
ปฏิบัติต่อตัวเองอย่างไม่ระมัดระวัง
สูญเสียความเป็นตัวเองไปมากขึ้นเรื่อยๆ
ลืมเรื่องอาหารบำรุงท้องไปเลย
ให้ผู้หญิงของคุณทำมันเพื่อคุณ
แต่ตอนนี้ฉันจะลุกขึ้นเอง
หยุดสั่งให้เธอไปไหน
หยุดวิพากษ์วิจารณ์เธอ
และปล่อยให้เธอทำทุกอย่างที่เธอต้องการ
ฉันหวังว่าเธอจะมีชีวิตอยู่
ทุกวันเพื่อความสุขของเธอเอง
ซู มิหยู
งานที่ดี
♪ ชั่วขณะนั้นที่ฉันพยายามจะกลั้นเอาไว้ ♪
♪ ปล่อยมันไปเมื่อกระจกแห้ง ♪
♪ ความปรารถนาที่ยังไม่สิ้นสุด ♪
♪ ล่องลอยไปเหมือนถ่านที่กำลังจะค่อยๆ หายไป ♪
♪ ยังคงโหยหาแสงแห่งวันวาน ♪
♪ ยังล่องเรือเข้ามา
ความลึกของมหาสมุทรในเวลากลางคืน ♪
♪ คำถามที่ไม่มีคำตอบ ♪
♪ ปล่อยมันไปกับสายลม ♪
♪ ปล่อยพวกเขาไป ♪
สวัสดี?
ทำความสะอาดห้อง
ตอนนี้.
สวัสดี
รูมเซอร์วิส
[31 ตุลาคม]
[ข้อความ]
[นางสาว. ซู มิหยู เราเสียใจที่
แจ้งให้คุณทราบว่าโปรไฟล์ของคุณ
[ไม่เหมาะกับบทบาทนี้ที่สุด]
[สวัสดี ฉันสนใจมาก
ในตำแหน่งหัวหน้าแผนกแม่บ้าน]
[(ทำงาน 5 วันต่อสัปดาห์ มีวันหยุด 2 วัน)...]
[ผู้เชี่ยวชาญด้านการทำความสะอาด JD — 8,000 หยวน/เดือน]
[ฝึกอบรมฟรี คำสั่งซื้อที่มั่นคง]
[JD รับสมัครผู้เชี่ยวชาญด้านการทำความสะอาดด่วน;
8,000 หยวน/เดือน]
[งานที่ได้รับมอบหมายใกล้เคียง ออเดอร์คงที่]
[การวิเคราะห์การแข่งขัน]
[โรงแรมมันติ้ง อาร์ต]
[อัปเดตเกี่ยวกับใบสมัครของคุณสำหรับ
ตำแหน่งผู้ช่วยผู้จัดการทั่วไป]
สวัสดี
ฉันสัมภาษณ์
ที่โรงแรมของคุณเมื่อเร็ว ๆ นี้
ฉันชื่อ ซู มิหยู
ฉันเพิ่งได้รับจดหมายปฏิเสธ
ฉันต้องการ
เพื่ออธิบายบางสิ่ง
คุณให้โอกาสฉันอีกครั้งได้ไหม?
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
พนักงานที่เราจ้าง
ได้เริ่มต้นแล้ววันนี้
โปรดลองบริษัทอื่น
ลาก่อน.
สวัสดี
นายสุ.
อะไร
8 ล้านหมดหรือยัง?
ทนายฝ่ายตรงข้าม
วันนี้ส่งรายงานการลงทุนมาให้ฉัน
โครงการนี้อยู่ในปัจจุบัน
ประสบความสูญเสียอย่างสาหัส
ไม่เพียงแต่ไม่มีกำไรเท่านั้น
แต่ก็มีหนี้ด้วย
กว่า 2 ล้าน
นายนี่ กล่าว
ว่าเขาไม่ได้วางแผน
เพื่อแบ่งหนี้กับคุณ
เขาจะทนเอง
และต้องการเจรจากับคุณ
นี่เป็นกลอุบายของ Nie Yucheng อย่างแน่นอน
เขาแค่อยากหยุดและไม่จ่ายเงิน
แต่เคล็ดลับของเขาได้ผล
ทำไม
เนื่องจากจำนวนนี้เป็นค่าลบ
ระหว่างการแต่งงานของคุณ
แม้ว่าจะกลายเป็นกำไรในภายหลัง
ตามกฎหมายว่าด้วยการแต่งงาน
เนื่องจากการแต่งงานของคุณละลายไปแล้ว
จะไม่ได้รับการพิจารณาอีกต่อไป
ทรัพย์สินร่วมของคุณ
ซึ่งหมายถึง
เขาไม่ต้องแยกมันกับคุณอีกต่อไป
รู้จัก Nie Yucheng
เขาจะไม่มีวันขาดทุนจากการลงทุนขนาดนี้
เห็นได้ชัดว่าเขาโอนทรัพย์สินของเขา
ฉันจะฟ้องเขาได้ไหม?
มันจะต้องใช้เวลา
เรามีหลักฐานไม่เพียงพอ
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่ดีที่สุดที่จะฟ้องร้อง
ฉันไม่แน่ใจนักว่าเราจะชนะได้
ฉันสามารถหาหลักฐานได้
และฉันสามารถรอได้
ฉันจะต้องได้รับเงินนี้
คุณซูคุณต้องช่วยฉัน
สวัสดีตอนเช้าคุณผู้หญิง
สวัสดี ฉันต้องการเช็คเอาต์
ตกลง.
เมื่อคืนคุณพักผ่อนสบายดีไหม
นางสาวซู?
มันเป็นเรื่องปกติ
ยอดรวมของคุณมา
เหลือ 6,680 หยวน
คุณต้องการชำระเงินทางโทรศัพท์หรือบัตร?
6,680?
ห้องเอ็กเซ็กคิวทีฟของคุณราคาเพียง 2,300 ไม่ใช่เหรอ?
แอลกอฮอล์ในห้อง
และอาหารที่คุณสั่ง
จะถูกเรียกเก็บเงินแยกต่างหาก
คุณสั่ง
อาหารทะเลมูลค่า 2,190 หยวน
และเครื่องดื่มมูลค่า 540 หยวน
บวกค่าบริการรูมเซอร์วิส 100 หยวน
นี่คือใบเรียกเก็บเงินแยกรายการของคุณ
แล้วอีก 1,550 มีไว้เพื่ออะไร?
คุณทำลายพรมของเราไป 2 อัน
และเครื่องประดับคริสตัล
ดังนั้น...
ฉันเสียใจ.
ฉันลืม.
นางสาวซู
แล้วคุณจะจ่ายทางโทรศัพท์หรือบัตรล่ะ?
วีแชต เพย์
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับ.
ฉันเสียใจ.
ใช้ได้.
ขอบคุณที่อยู่กับเรา
[14 ปีที่แล้ว]
[โรงแรมภูรง]
สวัสดี
[ยองจีเฟิง]
ฉันเป็นเด็กฝึกงานใหม่เริ่มตั้งแต่วันนี้
ฉันควรรายงานที่ไหน?
ใช้ทางเข้าพนักงาน
มันอยู่ตรงนั้น
โอเค ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับบนเรือ
เพื่อนร่วมงานใหม่
ลิฟต์อยู่ตรงนั้น
สวัสดี
ชั้นแปดเหรอ?
เช็คอิน.
สวัสดีท่าน.
ยินดีต้อนรับ.
นายจิ.
ฉันเห็นคุณจองชั้นผู้บริหารของเราแล้ว
คุณต้องการเช็คอินก่อนเวลาหรือไม่?
ใช่.
แล้วฉันขอแนะนำให้คุณ
สมัครสมาชิกของเรา
[เข้าร่วมเป็น VIP มูลค่า 50,000 หยวน]
[และเพลิดเพลินไปกับสิทธิพิเศษ]
ด้วยการเป็นสมาชิก คุณสามารถเช็คอินก่อนเวลาได้
และรับส่วนลด 20%
ที่ร้านอาหารตะวันตกและจีน
ไม่ ขอบคุณ
ฉันแค่อยากจะเช็คอินก่อนเวลา
คุณต้องการให้ฉันใช้จ่าย 50,000 หยวนเหรอ?
เช็คอินสำหรับผู้ที่ไม่ใช่สมาชิก
เริ่มเวลา 14.00 น.
ฉันขอแนะนำให้คุณกลับมาบ่ายนี้
[บัตรดำ VIP ที่โรงแรมภูรง]
ด้วยสิ่งนี้
ฉันสามารถเช็คอินก่อนเวลาได้ไหม?
ครับท่าน.
ฉันจะจัดการมันให้คุณตอนนี้
สวัสดี
ตกลง.
ฉันจะส่งมันทันที
มันเสร็จแล้ว
ขอบคุณ
ขอบคุณ.
ปกให้ฉัน.
นายจิ.
ขออนุญาต.
มันคืออะไร?
คุณเป็น VIP แบล็คการ์ด
แขกของโรงแรมของเรา
ระบบเพิ่งแสดง
ว่าคุณจะมาพักที่นี่
เป็นเวลานาน
หากคุณไม่ว่าอะไร
ฉันสามารถพาคุณไปดูรอบๆ
เพื่อทำความคุ้นเคยกับสถานที่
คุณต้องการสิ่งนั้นไหม?
แน่นอน.
เชิญทางนี้ครับ.
โรงแรมปูร่งของเรา
ได้รับการจัดตั้งขึ้น
เป็นเวลาเกือบครึ่งศตวรรษ
ในเซี่ยงไฮ้
มันเป็นที่รู้จักกันดี
ก่อตั้งโรงแรมระดับ 5 ดาว
ทางด้านขวามือของคุณ
เป็นห้องจัดเลี้ยงของโรงแรมเรา
ได้เป็นเจ้าภาพ
งานเลี้ยงทางธุรกิจที่หลากหลาย
[ยองจีเฟิง]
สามารถรองรับ
ประมาณ 200 คน
หากคุณต้องการมันในอนาคต
คุณสามารถเสมอ
ติดต่อแผนกต้อนรับของเรา
เพื่อทำการจอง
หลายปีที่ผ่านมา โรงแรม Purong ของเรา
ได้ก้าวไปตามกาลเวลา
ทั้งในแง่ของการตกแต่งและอาหาร
มันผสมผสานองค์ประกอบของจีนและตะวันตก
ในส่วนของจาน
เรามีหลากหลายรสชาติ
คุณสามารถเลือกได้
ตามความต้องการของคุณ
หากคุณต้องการ
คุณสามารถติดต่อเราได้
เพื่อทำการจองได้ตลอดเวลา
นี่คือร้านอาหารตะวันตกของเรา
คุณสามารถ
ลิ้มรสความอร่อยจากทั่วทุกมุมโลก
ที่เพิ่งเปิดตัวของเรา
น้ำชายามบ่ายและของหวาน
อร่อยมาก
หากคุณมีเวลา
คุณควรมาลองพวกเขา
กลิ่นนั้นคืออะไร?
อะไร
ฉันรู้สึกเหมือน
ที่นี่มีกลิ่นฉุนมาก
คุณไม่มีกลิ่นเหรอ?
น่าจะเป็นกลิ่นยาฆ่าเชื้อ
กลิ่นนี้คาดว่า
ระหว่างการทำความสะอาดตามปกติ
เชิญทางนี้ครับ.
คุณจี
นี่คือห้องรับรองพิเศษของเรา
เป็นพื้นที่พิเศษที่ได้รับการออกแบบ
สำหรับแขกวีไอพีของเราบนชั้นผู้บริหาร
ให้อาหารเลิศรส
และบริการส่วนบุคคลตลอดเวลา
หากคุณสนใจในภายหลัง
คุณสามารถมาสัมผัสมันได้
ดังนั้น
คุณจี คุณพอใจกับทัวร์นี้ไหม?
ฉันอยากรู้
โรงแรมภูรง อย่างไร
รักษาแขกไว้ตอนนี้
ฉันเสียใจ?
พนักงานแผนกต้อนรับส่วนหน้าของคุณหย่อนยาน
และโถงทางเดินมีกลิ่นเหมือนยาฆ่าเชื้อ
หลังจากการทัวร์ครั้งนี้ คุณให้ฉัน
คุณคิดว่าฉันพอใจไหม?
นายจิ.
ฉัน...
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
คุณจี
คุณคือ Black Card VIP ที่โดดเด่นของเรา
ฉันเป็นพ่อบ้านของคุณ หยินเซียง
อย่าลังเลที่จะติดต่อฉัน
หากคุณต้องการอะไร
-ตกลง. ขอบคุณ
- เพลิดเพลินกับการเข้าพักของคุณ
ดี.
ไปกันเลย
เขาบ้าเหรอ?
เรามี VIP การ์ดดำที่ยากลำบาก
ชื่อของเขาคือจี
ทุกคนระวังตัวด้วย
นี่คือมาตรฐานการบริการในอนาคตของคุณ
และทัศนคติการบริการที่คุณต้องรักษาไว้
วันนี้เป็นวันแรกของคุณในการทำงาน
อยากให้ตั้งใจฟัง
กับสิ่งที่ฉันจะพูดต่อไป
ในอนาคตไม่ว่า
ตำแหน่งที่คุณหมุนไปในโรงแรม
คุณต้องจำไว้อย่างมั่นคง:
ทำให้แขกรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
คือหลักการบริการของโรงแรม Purong ของเรา
อาจจะฟังดูโบราณไปหน่อย
แต่ฉันเชื่อ
มันเป็นรากฐานของการบริการโรงแรมของเรา
เมื่อแขกเดินเข้าไปในโรงแรม
ทุกส่วนของโรงแรมของเรา
เริ่มทำงานให้พวกเขา
เราต้องรับรู้อย่างลึกซึ้ง
ทุกความต้องการของแขก
และตอบสนองทุกประสาทสัมผัสของพวกเขา
การให้บริการ
ใส่ใจมากกว่าอยู่บ้าน
ก่อตั้งโรงแรมภูรงค์
เกือบครึ่งศตวรรษที่ผ่านมา
และนี่คือวิธีที่เรารักษาแขกของเราไว้
ในการทำงานในอนาคตของคุณ
ฉันหวังว่า
ในทุกบริการ
คุณสามารถเข้าใจ
ความหมายของการทำงานในโรงแรม
นี่คือค่า
ที่ภูรงค์มอบให้คุณ
[ผู้จัดการโรงแรม] [รายละเอียด]
[ข้อกำหนด: อย่างน้อย 5 ปีของ
มีประสบการณ์ด้านการบริหารโรงแรม]
[และการดำเนินงาน. ฐานเงินเดือน:
8,000 RMB + ค่าคอมมิชชัน]
[ค่าตอบแทนและผลประโยชน์]
[ความคาดหวังเงินเดือน (รายเดือน, หยวน)]
มา.
ที่นี่. ระวัง.
ตกลง.
มา.
ห้องอาจจะไม่ใหญ่นัก
แต่ทำเลที่ตั้งดีมาก
การคมนาคมสะดวก
คุณก้าวออกไปสู่ย่านใจกลางเมือง
ดูสิ เตียงของคุณอยู่บนนี้
มันมีความเป็นส่วนตัวมาก
4,000 หยวนต่อเดือน
มันเป็นการต่อรองราคาจริงๆ
ช่วยทำให้ถูกกว่านี้หน่อยได้ไหม?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ถ้าทำได้
จ่ายค่าเช่า 6 เดือนทีเดียว
ผมให้คุณจ่ายเดือนละ 3,500 ครับ
ช่วยให้คุณประหยัดเงินได้ทั้งหมด 3,000
ตกลง.
ข้อเสนอ.
ยอดเยี่ยม.
ที่นี่สแกนรหัสของฉัน
[กำลังโหลด]
[การชำระเงินรายบุคคล: 21,000 หยวน]
เอาล่ะ.
เก็บกุญแจนี้ไว้
และคุณสามารถ
จัดระเบียบด้วยตัวเอง
ฉันจะไปตอนนี้
ใช้ได้.
ขอบคุณ
ลาก่อน.
[ยอดคงเหลือของฉัน: 1,407 หยวน]
สวัสดี
ใช่แล้ว ฉันเอง
ฉันส่งเรซูเม่แล้ว
ตกลง.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
[โรงแรมเซียวม่า]
ฉันจำได้
ประวัติย่อของคุณ
หลังจากเป็นแม่บ้านมา 10 ปี
คุณคิดว่าคุณพร้อมสำหรับงานนี้ไหม?
คุณผู้หญิง
แม้ว่าฉันจะไม่มีก็ตาม
ประสบการณ์การทำงานมากมาย
ฉันสำเร็จการศึกษาจากมหาวิทยาลัย Hushi
ด้วยสาขาวิชาการจัดการโรงแรม
เมื่อถึงเวลา
การจัดการเรื่องการปฏิบัติ
ฉันยังมีประสบการณ์อยู่บ้าง
เช่น ฉันจัดการ
ค่าสาธารณูปโภคของครอบครัวเรา
และสัญญาประกันภัยเชิงพาณิชย์...
เราเป็นโรงแรม
คุณเข้าใจ
ธุรกิจโรงแรมในปัจจุบัน?
สามีของฉัน...
ฉันเคยพักมาหลายโรงแรม
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมา
และเกี่ยวกับความรู้ด้านการจัดการโรงแรม
ฉันไม่ปล่อยให้มันหลุดมือเช่นกัน
คุณเคยพักที่โรงแรมประเภทไหน?
มากมาย.
เหมือนอามานในญี่ปุ่น
และบันยันทรีในโมร็อกโก
นอกจากนี้...
[โรงแรมเซียวม่า]
แฮมป์ตัน บาย ฮิลตัน
และแฟร์ฟิลด์บายแมริออท
แม้แต่โรงแรมราคาประหยัด
เช่น Home Inn และ Hanting,
ฉันเคยอยู่ในพวกเขาด้วย
ฉันรู้ความกังวลของคุณ
ในแง่ของประสบการณ์การทำงาน
ฉันกำลังขาดอยู่จริงๆ
ฉันจึงยินดีที่จะเริ่มต้นจากพื้นฐาน
และฉันจะทำงานอย่างหนักเพื่อตามให้ทัน
นี่
จริงๆ แล้วเราให้ความสำคัญกับ
ทักษะทางธุรกิจเชิงปฏิบัติ
หากเราให้คุณเริ่มได้ทันที
คุณจัดการมันได้ไหม?
ฉันสามารถ.
[โรงแรมเซียวม่า]
ยินดีต้อนรับสู่ทีม
ฉันถูกจ้างอย่างนั้นเหรอ?
แล้วเงินเดือนและสวัสดิการล่ะ?
ตำแหน่งที่คุณสัมภาษณ์
ได้รับการเติมเต็มแล้ว
อย่างไรก็ตาม
เราสามารถโอนคุณไปยังตำแหน่งการขายได้
ตำแหน่งนี้ขึ้นอยู่กับค่าคอมมิชชั่น
ฐานเงินเดือนอยู่ที่ 3,500 หยวนต่อเดือน
นั่นเป็นที่ยอมรับของคุณหรือเปล่า?
ฉันเห็น.
คุณซู
ความได้เปรียบในการแข่งขันของคุณไม่ชัดเจน
และคุณมีเวลา 10 ปี
ช่องว่างในประสบการณ์การทำงานของคุณ
ด้วยคุณสมบัติปัจจุบันของคุณ
นี่คือข้อเสนอที่ดีที่สุดที่เราสามารถทำได้
[สัญญาจ้างงานโรงแรม Xiaoma]
ฉันสามารถขอเงินเดือนล่วงหน้า 2 เดือนได้หรือไม่?
คุณไม่สามารถรับเงินล่วงหน้าระหว่างช่วงทดลองงานได้
ฉันอยู่ในจุดแคบจริงๆ
บอกคุณว่าอะไร
วันนี้เรามีลูกค้า
ถ้าคุณไปเอาชนะเขา
โบนัสคือ 5,000
ฉันจะเอาชนะเขาได้อย่างไร?
คุณซู
คุณต้องคิดออก
วิธีการทำงานด้วยตัวเอง
แล้วกรุณาส่งมาให้ฉันด้วย
ข้อมูลของลูกค้า
ตกลง.
สวัสดี?
คุณใหม่ ฉันมาแล้ว
คุณอยู่ที่ไหน
ฉัน... ฉันไม่ได้ยินคุณ
คุณพูดอะไร?
สวัสดี?
คุณอยากเจอฉันเหรอ?
เฉียวฉี.
เราคบกันแค่เดือนเดียว
คุณไม่สามารถเลิกกับฉันแบบนั้นได้
หากฉันทำอะไรผิด
-บอกฉัน. ฉันสามารถ...
-หยุด หยุด.
ฉันจะทำให้มันสั้น
ฉันไม่มีความสัมพันธ์ระยะยาว
กลับมาคบกัน
เป็นไปไม่ได้อย่างแน่นอน
หากคุณต้องการจริงๆ
บางสิ่งบางอย่างในอนาคต
คุณยินดีที่จะพบฉันเสมอ
แต่ถ้าคุณพยายามจะคุกคามฉัน
ฉันจะดึงผมของคุณออกให้หมด
สวัสดี? อะไร
ตรงนี้.
นายใหม่.
- ฉันอยู่กับโรงแรมเซียวม่า...
- ฉันรอคุณอยู่
มีที่นั่ง
นางสาวซู
จริงๆ แล้ว คุณสามารถทำเงินได้
ออกไปจากฉันอย่างง่ายดาย
ดื่มแก้วนี้เสร็จแล้วฉันจะเซ็น
เสร็จสิ้นมัน
ตกลง.
ยอดเยี่ยม!
นักดื่มที่ดี
ประทับใจ.
คุณถือเหล้าได้จริงๆคุณซู
ยอดเยี่ยม.
คุณซู ได้โปรด...
เราทุกคนก็ออกมาสนุกสนานกัน
ไม่จำเป็นต้องเขินอายขนาดนั้น
จริงๆ แล้วฉันเป็นคนอ่อนโยนมาก
คุณเหลือเชื่อ!
กล้าดียังไงมาผลักฉัน!
ไม่ใช่แม่ของคุณ
เคยบอกคุณว่าอย่าตีผู้หญิง?
คุณยืนอยู่ตรงนั้นเพื่ออะไร?
รับพวกเขา!
ไปกันเลย
สาปมัน!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ Xu Miyu?
แทนที่จะอยู่บ้าน
คุณมาที่นี่เพื่อดื่มกับลูกค้าเหรอ?
คุณคิดว่านี่เป็นเกมหรือไม่?
ฉันหย่าร้างแล้ว
คุณพูดอะไร?
รอ.
เกิดอะไรขึ้นกันแน่?
ฉันหย่าร้างแล้ว
ฉันไม่เหลืออะไรเลย
แล้ว...
เกี่ยวกับการหย่าร้างของคุณ
พ่อแม่ของคุณรู้ไหม?
ฉันไม่กล้าบอกพวกเขาเลย
ในสายตาของพวกเขา
ในที่สุดฉันก็เจอคนดีที่จะแต่งงานด้วย
จะได้เลิกกังวลเรื่องฉันสักที
และสนุกกับชีวิตที่ดี
ถ้าฉันบอกพวกเขาว่าฉันหย่าแล้ว
และยังหางานไม่ได้
พวกเขาจะถือได้อย่างไร
พวกเขาอยู่ในเมืองสูง?
ซู มิยู.
คุณรู้ไหมว่าฉันเกลียดอะไรในตัวคุณมากที่สุด
ตั้งแต่เรายังเป็นเด็กเหรอ?
คุณสนใจแค่สิ่งที่คนอื่นคิดเท่านั้น
และอย่าคิดถึงตัวเองเลย
ในที่สุดคุณก็ได้รับอิสรภาพแล้ว
ช่วยดูแลตัวเองให้มากขึ้นได้ไหม?
คุณพูดถูก.
นั่นคือสิ่งที่ฉันก็คิดเช่นกัน
เมื่อเร็วๆ นี้
ฉันพยายามหางานโรงแรมอย่างหนัก
ฉันต้องการ
ย้อนกลับไปเมื่อ 10 ปีที่แล้ว
ถึงจุดเปลี่ยนที่เปลี่ยนชีวิต
และดูว่าด้วยความพยายามของฉันเอง
ฉันสามารถตระหนักถึงคุณค่าของตัวเอง
นั่นคือจิตวิญญาณ
แต่ถ้าคุณต้องการงานโรงแรม
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
คราวที่แล้วก็บอกแล้วใช่มั้ย
ที่ฉันทำงานที่โรงแรมภูรง?
ทำไมโรงแรมภูรงถึงจ้างฉัน?
ฉันไม่ผ่านการรับรอง
โรงแรม 5 ดาวอันโด่งดังในเซี่ยงไฮ้
ฉันไม่สามารถเข้าถึงมันด้วยเขย่งเท้าของฉัน
หากไปไม่ถึง
ทำไมคุณไม่เอาบันไดมาล่ะ?
ฉันเป็นบันไดของคุณ
แค่นั้น
อดีตสามีของคุณ
อยู่ในอุตสาหกรรมการท่องเที่ยว
เขาจะจัดการกับภูรงอย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
หากคุณเข้าร่วม Purong จริงๆ
และในกรณี
พวกคุณเจอกันอีกแล้ว
คุณต้องเตรียมจิตใจให้พร้อม
ฉันไม่สนใจ
ฉันแค่อยากจะทำ
สิ่งที่ฉันต้องการทำตอนนี้
ฉันรู้สึกโล่งใจที่ได้ยินเช่นนั้น
แผนกการตลาดของโรงแรมของเรา
พรุ่งนี้มีสัมภาษณ์
ฉันแนะนำคุณแล้ว
จะมีคนเพิ่มคุณใน WeChat ในภายหลัง
จำไว้ว่าต้องยอมรับมัน
ขอบคุณเฉียวฉี
ฉันจะทำงานหนักอย่างแน่นอน
มันเป็นเพียงความโปรดปรานเล็กๆ น้อยๆ
ฉันไม่สามารถผลักคุณเข้าไปตรงนั้นได้
ฉันรู้สึกเหมือน
ฉันได้รับบางสิ่งบางอย่างโดยเปล่าประโยชน์
คุณไม่ได้รับบางสิ่งบางอย่างเพื่ออะไร
คุณสูญเสียมากเกินไป
สิ่งดีๆ ที่คุณตัดขาดทุนได้ทันเวลา
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
มันจะเป็นวันที่ดี
จากนี้ไปทุกอย่างจะเป็นวันที่ดี
ไชโย
สวัสดี
คุณหยาง มีอะไรผิดปกติ?
คุณเลิกงานแล้วเหรอ?
ใช่แล้ว.
แต่ไม่ต้องกังวล
ฉันได้นัดหมายไว้แล้ว
กับลูกค้าวันพรุ่งนี้
เขาจะมาถึงบริษัทในตอนบ่าย
ที่จะข้ามสัญญา
โอเค โอเค
หยุดพูด.
พรุ่งนี้มาบริษัท
ส่งมอบลูกค้าที่คุณมี
และอย่ามาทำงานอีกต่อไป
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณกำลังถามฉันเหรอ?
ฉันเสียหน้าไปหมดเพราะคุณ
วีดีโอคุณนายนี่ในงานเลี้ยง
พูดถึงคุณเป็นเมียน้อย
ถึงมือลูกค้าแล้ว.
กล้าดียังไงมาพักที่โรงแรม?
คุณไม่สนใจชื่อเสียงของ Yuhua เหรอ?
พรุ่งนี้มาจัดการกับการลาออกของคุณ