[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 12]
Xin chào, ông Ji.
Xin chào.
Yin Xiang, hãy để cô Xu đến đây.
Được rồi, tôi sẽ đi đón cô ấy.
Gia.
Lạc Thanh Bình.
Kế Văn Tuyết.
Bây giờ là thời gian làm việc của bạn.
Làm nhân viên buồng phòng khách sạn Purong
thích trò chuyện trong khi làm việc?
Tôi chỉ muốn cung cấp cho khách
- với dịch vụ chu đáo hơn.
- Thế thì bạn có biết
nguyên tắc đầu tiên của dịch vụ là gì?
Nó không phải là làm phiền khách của bạn.
Bạn có thể vào phòng nào
trên tầng điều hành
và lấy cho tôi một chai dầu gội?
Tôi biết bạn đã khám phá được điều gì.
Nhưng vẫn chưa phải lúc báo cáo.
Tôi ở ngay đây.
Luôn luôn?
Tôi sẽ luôn ở đây.
Miêu.
Hơn nữa,
Tôi để ý đến phụ kiện tóc của bạn.
Họ nên thống nhất.
Hiểu không?
Cô Xu.
Ông Ji.
Tình hình check-in hôm nay thế nào?
Hai lần đăng ký
và ba lần trả phòng.
Bạn đã xử lý khăn trải giường như thế nào
trong những căn phòng này?
Chúng tôi sử dụng khăn trải giường mới giặt
từ nhà máy mới
và thông báo cho khách.
Tốt.
Cho dù chúng ta có bao nhiêu khách,
sự phục vụ của chúng ta không được lơ là.
Bây giờ hãy quay lại bài viết của bạn
và làm tốt công việc của mình.
Bị sa thải.
Được rồi.
Bạn là trụ cột
của tầng điều hành.
Trước khi khách rời đi,
đừng sụp đổ chính mình.
Dịch vụ phòng.
Xin chào, tôi là quản đốc
của tầng điều hành.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Đóng cửa lại và đi vào.
Dù là gì thì cứ nói ở đây.
Bạn là Xu Miyu,
xu hướng trực tuyến, phải không?
Tôi tự hỏi bạn đang đổ lỗi cho ai.
[Xu Kai, Nhà báo]
Đừng sợ.
Tôi là một nhà báo.
Tôi biết cấp trên tham nhũng
chắc chắn sẽ sử dụng bạn,
nhân viên cấp dưới làm vật tế thần.
Hãy lên tiếng.
Chúng tôi trong giới truyền thông có thể lên tiếng thay bạn.
Xin lỗi, bạn đã hiểu lầm.
Bạn không thừa nhận điều đó
bởi vì bạn sợ
đang gặp rắc rối phải không?
Nhưng bạn nên biết rằng
một khi điều này bị phơi bày,
không ai có thể đứng ngoài nó.
Chỉ cần đứng đây, bạn là một câu chuyện.
Bạn có biết điều đó không?
Tôi không có câu chuyện.
Làm ơn đừng bịa đặt.
Bạn có biết
sự im lặng của bạn có nghĩa là
bạn đang bao bọc và đam mê
vì kỷ luật trái pháp luật?
Vì những người như bạn,
người từ chối báo cáo những gì bạn biết,
đề cao công lý
thậm chí còn trở nên khó khăn hơn.
Bạn đang cố làm tôi sợ phải không?
Chắc hẳn bạn là ông Ji,
tổng giám đốc mới ở đây phải không?
Hoàn hảo. Hãy đồng bộ hóa
về một số thông tin.
Bạn đến từ cơ quan truyền thông nào?
Tôi?
Tôi là một người làm nghề tự do.
Nếu tất cả giới truyền thông đều giống bạn,
tòa án sẽ bị ngập lụt
với trát đòi hầu tòa.
Bạn đã cấu thành một sự khiêu khích.
Tôi có thể gọi cảnh sát
thay mặt khách sạn
và tài khoản mạng xã hội của bạn bị cấm.
Cô Xu. Cô Xu.
Ông Feng muốn bạn vào văn phòng của ông ấy.
Sao chép đó.
Anh Feng đang tìm tôi.
Tôi sợ đã có người rồi
bịa ra một câu chuyện về
chuyện gì đã xảy ra với bạn
và nói với Feng Kaixin.
Đi.
Bạn chỉ có thể chứng tỏ bản thân
bằng cách đến đó.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Tôi nghe một phóng viên
vừa phỏng vấn bạn.
Bạn đã nói gì với anh ấy?
Tôi không nói gì cả.
Đừng giả vờ với tôi.
Rất nhiều người trong khoa HSKP
đã nhìn thấy nó.
Làm thế nào tôi có thể sai bạn?
Vì sự cố bột giặt
Tôi đã từng gây tranh cãi rất nhiều.
Tôi biết sức mạnh của truyền thông.
Trong tình huống này,
nếu tôi nói nhảm,
tôi sẽ không gây rắc rối chứ?
Bạn nói một trò chơi hay.
Nhưng ai biết được ý đồ xấu là gì
bạn có ý định gì không?
Hãy theo tôi.
Chúng ta sẽ gặp ông Wei.
Tại sao?
Bạn biết lý do.
Đó là vì những gì bạn đã làm.
Đi.
[Văn phòng Giám đốc]
Hãy xem bạn nói gì với ông Wei.
- Đừng giả vờ nữa.
- Anh Phong.
Ông Ji.
Anh Ji, điều gì đưa anh đến đây?
Cô Xu cũng ở đây.
[Văn phòng Giám đốc]
Vâng, tôi vừa định báo cáo với bạn.
Cô ấy
đã trao đổi riêng với phóng viên
sống ở tầng điều hành.
Điều đó rất bất lợi cho chúng ta
để thực hiện khủng hoảng quan hệ công chúng.
Khi cô Xu bị quấy rầy,
Tôi đã nhìn thấy mọi thứ.
Cô ấy không nói một lời nào
tới nhà báo đó
điều đó sẽ gây hại
danh tiếng và lợi ích của
Khách sạn Purong.
Cô Xu đã
bị thủ phạm thực sự lừa dối,
giống như chúng tôi.
Cô ấy chỉ là vật tế thần.
Ông nói gì vậy, ông Feng?
Thật là một sai lầm lớn!
Bạn đã bị đối xử sai trái.
Tôi quan tâm lắm
về Khách sạn Purong
rằng tôi đã quá căng thẳng vì làm việc.
Xin hãy tha thứ cho tôi.
Ông Ji,
bạn có
còn gì để nói với tôi không?
Hay bạn đến đây chỉ vì cô Xu?
Tôi đến đây để nhắc nhở bạn về
cuộc họp sau đó.
Tôi hy vọng bạn sẽ có mặt đúng giờ.
Không dám làm phiền bạn.
Tôi vừa định đi.
Chúng ta đi nhé?
[Văn phòng Giám đốc]
Cô Xu,
đi làm công việc của bạn đi
Theo sau ông, ông Feng.
Sau bạn.
Xin lỗi.
Nhanh lên! Hãy nhường đường.
Ông Phong.
Hãy nhìn xem.
[Tổng số vi khuẩn: vượt quá giới hạn]
[E. Coli: vượt quá giới hạn]
Ông Ngụy.
[Khách sạn Purong]
- Ông Ngụy.
[Sông Phổ Giang chảy với vinh quang vĩnh cửu,
khi khách sạn Purong đồng hành cùng bạn]
Ông Ngụy.
[Khách sạn Purong]
Ngồi.
Anh Wei, chúng ta bắt đầu nhé?
Đúng.
Không cần phải hỏi tôi.
Có thể một số bạn vẫn chưa biết.
Hãy để tôi giới thiệu.
Người đàn ông ngồi ở chỗ của tôi này là
Quý Phong.
[Khách sạn Purong]
Anh ấy là
[Sông Phổ Giang chảy với vinh quang vĩnh cửu,
khi khách sạn Purong đồng hành cùng bạn]
tổng giám đốc mới của khách sạn Purong.
Chúng ta hãy vỗ tay chào đón anh Ji.
[Khách sạn Purong]
Cảm ơn mọi người.
Đây là lần đầu tiên tôi gặp các bạn
và chúng ta rơi vào tình huống khẩn cấp như vậy.
Quả thực có chút ngoài ý muốn.
Nhưng sự việc đã xảy ra rồi.
Chúng ta chỉ cần đối mặt với nó.
Anh Phong,
Khoa HSKP thế nào
có kế hoạch xử lý nó ngay bây giờ?
Tình hình là thế này, ông Ji.
Còn xưởng giặt là thuê ngoài
chúng tôi đã chấm dứt hợp đồng
với nó ngay lập tức.
Bây giờ chúng tôi đã chuyển đổi
đến một nhà máy giặt mới,
được gọi là Nhà máy giặt Weimin.
Đó có phải là cách của bạn
giải quyết vấn đề?
Khăn trải giường khách sạn
đã có quá nhiều thuốc tẩy trong nhiều năm.
Nó chỉ đơn giản là một vấn đề giặt?
Thuốc tẩy quá mức
là lỗi của người giặt đồ…
Khách sạn giám sát thế nào
quá trình giặt giũ?
Bao lâu thì khăn trải giường được giặt sạch?
Các tiêu chuẩn làm sạch là gì?
Có kiểm tra tại chỗ thường xuyên không
bởi các cơ quan kiểm tra?
Anh Feng ơi anh có thể
giải thích điều này cho chúng tôi?
Vâng, tôi xin lỗi.
Tôi phải quay lại và kiểm tra tài liệu.
Đây không phải là về việc kiểm tra tài liệu.
Đó là về sự giám sát kém của
khoa HSKP.
Từ trên xuống dưới,
bạn nhắm mắt làm ngơ trước những sản phẩm kém chất lượng.
Khi có sự cố xảy ra,
bạn để những người phục vụ cấp dưới
nhận lỗi.
Đây có phải là điều mà Sở HSKP
khách sạn năm sao nên làm gì?
Những gì chúng ta cần giải quyết
không chỉ là vấn đề giặt giũ.
Toàn bộ chuỗi cung ứng vải lanh của
Khoa HSKP
nên được thay đổi.
Tôi không nghĩ điều đó là cần thiết.
Thuốc tẩy quá mức
chỉ là vấn đề tuân thủ giặt là.
Không có gì sai với khăn trải giường.
Thực tế là không có vấn đề gì
với khăn trải giường
không có nghĩa là khăn trải giường là hoàn hảo.
Bộ đồ giường của chúng tôi
không đáp ứng các tiêu chuẩn
của một khách sạn sang trọng.
Những vị khách ở tầng điều hành
giống như trẻ con bị bỏng sợ lửa.
Bạn không muốn bị bắt lần nữa, phải không?
Không.
Ý tôi là,
thay đổi nhà cung cấp chăn ga gối đệm là
một vấn đề lớn.
Từ lựa chọn sản phẩm đến dùng thử,
sẽ mất ít nhất hai đến ba tuần.
Không chỉ lãng phí tiền bạc, nhân lực
nhưng nó không thể giải quyết được một vấn đề cấp bách.
Vì vậy, bạn muốn đi bộ xung quanh nó
khi có chuyện lớn xảy ra,
Phải?
Sau đó, khái niệm của chúng tôi thực sự là
khác biệt.
Ông Feng tin vào sự lộn xộn,
trong khi tôi thích giải quyết vấn đề hơn
một lần và mãi mãi.
Mọi người ở đây đều là
tinh hoa quản lý
trong ngành khách sạn.
Vui lòng sử dụng tài nguyên của bạn
để tìm nhà cung cấp chăn ga gối đệm mới.
Số lượng, giá cả, tiêu chuẩn
đã được gửi đến email công ty của bạn.
Lãnh đạo từng bộ phận
nên thu thập tất cả các đề xuất
và gửi chúng đến văn phòng của tôi
vào cuối giờ làm việc ngày hôm nay.
Cuộc họp tạm dừng.
Ông Ngụy yêu cầu bạn chủ động
và sửa đổi.
Các cậu đi trước đi.
Cảm ơn ông Ji.
Về vấn đề nhà cung cấp vải lanh,
đừng mong đợi quá nhiều
từ cấp dưới.
Họ chỉ ở đây để được đi miễn phí.
Bạn cần hiểu rõ hoàn cảnh của mình.
Bạn đang lo lắng,
nhưng họ không vội chút nào.
Tôi biết.
Vì vậy tôi có thể tận dụng cơ hội này để
xem ai đang làm việc
và ai đang lười biếng.
Quý Phong, ngươi có nhiều thời gian như vậy sao?
Feng Kaixin đã có mặt ngay tại cuộc họp.
Nếu có thay đổi lớn,
thời kỳ chuyển tiếp
sẽ rất đau đớn.
Đừng lo lắng.
Tôi đã liên hệ với một tiệm giặt là.
Chúng tôi sẽ làm việc với họ
đầu tiên trong ba tháng.
Chúng ta có thể thay đổi nếu nó không thành công.
Tôi cũng đã tìm được nhà cung cấp dự phòng.
Nhanh như vậy?
Tôi đã hợp tác với họ
khi tôi ở Siwei.
Chúng tôi là bạn cũ.
Họ sẽ vận chuyển hàng hóa
vào thời điểm này ngày mai.
Chờ đợi.
Bạn lấy tiền từ đâu?
Tôi chưa nghe thấy gì cả
ở phòng tài chính.
Đó là của tổng giám đốc
quỹ khẩn cấp
đặc biệt được hội đồng quản trị phê duyệt.
Vẫn chưa có ai biết về nó.
Giả vờ tiến theo một con đường
trong khi bí mật tấn công người khác.
Phá vỡ thế độc quyền
và kiểm tra
nơi sẽ có phản hồi.
Tuyệt vời.
Bây giờ tôi đi đây.
Được rồi, chiếc xe đẩy này cũng đã sẵn sàng.
Hãy tiếp tục.
Chỉ trong vài ngày nữa,
mọi thứ đã hoàn toàn thay đổi.
Hôm qua chúng ta vẫn còn nhiều lần
thay khăn trải giường này,
và hôm nay tất cả chúng đều phải được dọn sạch.
Nó thật vắng vẻ.
Ra với cái cũ, vào với cái mới.
Cái mới có gì hay?
Để tôi nói cho bạn biết, nếu cái mới tốt thì
họ khó phục vụ hơn.
Cô Xu.
Có khăn trải giường trên tầng điều hành
đóng gói xong chưa?
Xong.
Xe cuối cùng sắp tới rồi.
Bạn có nghĩ Miyu biết về chuyện đó không?
Biết về cái gì?
Về việc ông Ji trở thành tổng giám đốc.
Hãy nghĩ về nó. Nếu cô ấy biết,
Chẳng lẽ cô ấy là gián điệp do anh Ji cử đến?
Bà Cailu gặp rắc rối
và Drunkard Feng gặp xui xẻo,
trong khi cô ấy trở thành quản đốc.
Bây giờ tất cả không có ý nghĩa sao?
Cô ấy có thể là ông chủ lớn
đằng sau hậu trường?
Ông chủ lớn?
Nếu cô ấy là sếp lớn,
Liệu Drunkard Feng có thể
bắt nạt cô ấy như vậy?
Phong say rượu và ông Ngụy
đang ở trong cùng một chiếc thuyền.
Nhưng ông Ji đã đẩy ông Wei ra.
Không phải tất cả đều cộng lại sao?
Nếu bạn nói như vậy,
cô ấy là người được tổng giám đốc yêu thích.
Nếu đúng như vậy,
cô ấy thậm chí không thể
nhận được một ít tiền làm thêm giờ?
Bạn có tin là cô ấy không hiểu được không?
Có lẽ cô ấy đã bỏ túi tất cả.
Miyu không phải loại người như vậy.
[Nhóm công tác quản lý bộ phận HSKP]
Thông báo tới tất cả các nhà quản lý, giám sát viên,
quản đốc và quản đốc.
Chúng tôi hiện đang thu thập thông tin
về các nhà cung cấp vải lanh.
Vui lòng điền vào mẫu đề xuất
và nộp cho bộ phận HSKP
email của công ty vào cuối ngày.
Bạn đã dọn dẹp xong chưa
khăn trải giường trên sàn nhà của bạn?
Vừa xong.
Bạn có thấy tin nhắn trong nhóm không?
Tôi đã làm vậy, nhưng nó không liên quan gì đến chúng ta.
Làm sao chúng ta có thể
có kênh nào cho nhà cung cấp vải lanh không?
Thông báo của Feng đang nhận được
càng ngày càng buồn cười.
Anh ta dám đưa ra bất kỳ loại yêu cầu nào.
Cứ phớt lờ anh ta đi. Tôi đoán vậy
anh ta đang vội vàng tâng bốc ông chủ mới.
Thế là anh ấy mới nói,
và chúng ta quên nó đi.
[Khách sạn Purong]
Cô Xu.
Tôi tưởng bạn không có ở đây.
Tôi thấy bạn treo biển dọn dẹp.
Tôi định đi ra ngoài.
Chỉ cần dọn dẹp một chút thôi.
Được rồi.
Nhân tiện.
Cảm ơn bạn
vì đã giúp tôi với phóng viên đó,
và cho cuộc họp trao đổi truyền thông.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi chỉ hy vọng bạn có thể
kéo mình lại với nhau.
Bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền.
Nếu bạn không muốn khách sạn Purong
giảm dần,
chúng ta phải kéo nhau lại.
Hiểu?
Hãy quay lại làm việc.
Được rồi.
Chào, Martri.
Cái gì?
Hàng hóa bị kẹt tại hải quan?
Cố lên.
Martri,
Tôi nghiêm túc đấy.
Nó sẽ được giữ trong bao lâu?
Ồ, hãy thử cái gì đó
với các quan chức hải quan.
Tôi cần một ngày cuối cùng
và công bố tại buổi họp báo
Ngày mai.
Được rồi.
Anh Lưu có đó không?
Tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay.
[Khách sạn Purong]
Xin vui lòng cho anh ấy biết.
Xin chào.
Asilan,
bạn có thể nghe thấy tôi không?
Tôi không thể nghe rõ bạn.
Xin vui lòng đợi một lát.
Xin chào.
Máy móc bên trong ồn ào quá.
Cô Xu.
Là bộ đồ giường nhà khách
làm việc tốt chứ?
Bạn có cần phải bổ sung lại không?
Họ thật tuyệt vời.
Lần này tôi không restock nữa.
Tôi đang đặt một đơn hàng mới.
Bao nhiêu?
2.000 bộ
Bộ chăn ga gối đệm 13 món,
trong đó có dép.
Bạn có thể cung cấp điều đó?
Đó là rất nhiều.
Việc kinh doanh nhà khách của bạn chắc hẳn đang bùng nổ.
Lần này nó không dành cho nhà khách.
Nó dành cho một khách sạn năm sao.
Nếu bạn có thể giữ được chất lượng cao,
chúng tôi sẽ đặt hàng nhiều hơn nữa.
Aslan,
bạn có thể nhanh lên không
để gửi cho tôi một mẫu?
Bao lâu nó có thể đến?
Ngày mai. Nó sẽ đến vào ngày mai.
Tôi sẽ đẩy nhanh việc đó cho bạn.
Đừng quên gửi cho tôi
giấy chứng nhận đủ tiêu chuẩn sản phẩm của bạn.
Được rồi, tôi sẽ gửi chúng ngay.
Tạm biệt.
Được rồi, thế thôi. Tạm biệt.
[Aslan]
[Nhà máy bông Yunhai, Giới thiệu thương hiệu]
[Báo cáo thử nghiệm]
[Văn phòng Giám đốc]
Cô Xu, có chuyện gì thế?
Tôi đến đây để nộp đề xuất
cho nhà cung cấp vải lanh.
Cứ để đó cho tôi.
Tôi có thể tự mình đưa cho anh Phong được không?
Có một số chi tiết
mà tôi muốn đích thân giải thích với anh ấy.
Hiện tại anh Feng đang đi gặp khách hàng.
Anh ấy không có sẵn.
Được rồi, hãy chuyển nó cho anh ấy hộ tôi.
[Văn phòng Giám đốc]
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, cô Xu.
Ông Lý.
Mức giảm giá này là
chỉ để trưng bày.
Chúng tôi sẽ làm cho đề xuất trở nên dễ chịu với
đảm bảo hợp đồng đầu tiên.
Lần sau,
chúng tôi sẽ tăng giá trở lại.
Được rồi?
Đúng.
[Đề xuất của nhà cung cấp: Bộ đồ giường cotton Yunhai]
[Người đề xuất: Xu Miyu]
Đúng. Đúng.
[Mẫu đăng ký nhà cung cấp khách sạn Purong]
[Giới thiệu nhà cung cấp]
[Kế hoạch hợp tác]
Vì sự hợp tác lâu dài của chúng ta,
đãi tôi tối nay, được chứ?
Chúng ta có thể nói chuyện trong khi ăn.
Được rồi.
Đặt phòng riêng
tại nhà hàng Yuhuating cho tôi tối nay.
Ông Feng, về đề xuất đó...
Giữ nó ở đây.
Đừng để Ji nhìn thấy.
Sau đó, thỏa thuận này sẽ không được thực hiện.
Cô ấy có dám thử cạnh tranh với tôi không?
[Đề xuất của nhà cung cấp: Bộ đồ giường cotton Yunhai]
[Khách sạn Purong]
[Đề xuất của nhà cung cấp:
Giới thiệu bộ đồ giường Xianglong]
[Mẫu đăng ký nhà cung cấp khách sạn Purong]
[Đề xuất của nhà cung cấp:
Giới thiệu bộ đồ giường Xianglong]
[Nhà máy sản xuất bông trải giường Xianglong
Kế hoạch cung cấp chăn ga gối đệm]
Chỉ một lời đề nghị?
Từ hôm qua đến hôm nay,
chỉ có anh Feng từ khoa HSKP
đã đưa ra một đề xuất.
Được rồi. Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Không có gì.
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Vào đi.
Ông Ngụy.
Thầy Feng từ khoa HSKP
đã nộp đề xuất.
Đây là một bản sao.
[Đề xuất của nhà cung cấp:
Giới thiệu bộ đồ giường Xianglong]
[Mẫu đăng ký nhà cung cấp khách sạn Purong]
Được rồi, tiếp tục đi.
Ông Phong.
Ông Tiền.
[Đừng chặn cửa.
Người vi phạm sẽ nhận được cảnh báo bằng văn bản]
Anh bạn, chúng ta có thỏa thuận rồi.
Tôi sẽ là người duy nhất
trình đề xuất.
Tôi sẽ để Ji không có lựa chọn nào khác.
Hãy chắc chắn rằng chúng ta không đánh nhau
giữa chúng ta.
Đừng lo lắng. Tôi đã rồi
đã sắp xếp.
Tôi luôn có thể tin cậy vào anh, anh bạn ạ.
Nhưng
tại sao Ji không đến với tôi?
Anh ấy có
đề xuất khác?
Anh ấy mới vào nghề.
Anh ta cần phải giữ thể diện.
Hãy bình tĩnh.
Anh ấy là người cần bạn.
Bạn không cần anh ta.
Tôi sẽ rời đi.
Có tin gì từ đàm phán hải quan không?
Tại sao nó lại mất nhiều thời gian như vậy?
Chúng tôi không thể chờ đợi lâu hơn nữa.
Tôi cần một câu trả lời càng sớm càng tốt.
[Khách sạn Purong]
Anh Tào về chưa?
Tại tòa án? Tòa án nào?
[Khách sạn Purong]
Hãy liên hệ với anh ấy cho tôi.
Tôi sẽ tới đó ngay bây giờ.
[Gửi Xu Miyu] [Từ Aslan]
Cảm ơn.
Thư ký Ngô.
Chúng tôi đang nghỉ làm. Anh Ngụy không có ở đây
và ông Ji cũng vậy.
Tôi không tìm kiếm họ.
Tôi chỉ muốn hỏi bạn một câu hỏi.
Bạn có nhận được
đề xuất nhà cung cấp chăn ga gối đệm
cho khoa HSKP ngày hôm nay?
Tại sao bạn hỏi?
Tôi đã đưa ra một lời đề nghị.
Có hình ảnh màu của cánh đồng bông
ở phía tây bắc.
Tôi không biết.
Khi tổng giám đốc đến vào ngày mai,
bạn có thể tự hỏi anh ấy.
Xin lỗi vì đã khiến bạn không thể nghỉ làm.
Chào anh Tào.
Vâng, tôi vừa đến khách sạn.
Tôi sẽ gửi hợp đồng cho bạn ngay.
Thêm một trăm nhân dân tệ cho mỗi bộ?
Nhưng anh Tảo
chúng tôi vừa thống nhất giá một giờ trước.
Được rồi, hãy để tôi suy nghĩ về nó.
Ông Ji.
Vừa rồi tôi thấy bạn không có ở đây,
nên tôi đã thay ga trải giường trước.
Tôi đã đợi bạn quay lại.
Tôi không yêu cầu bộ đồ giường mới.
Đây là mẫu từ nhà máy.
Tôi muốn cho bạn xem
trước khi ra mắt sản phẩm mới.
Nhưng lịch trình của bạn đã kín chỗ rồi,
nên tôi chỉ có thể...
[Hướng dẫn giặt]
Thương hiệu này đến từ đâu?
Yunhai là nhà máy chế biến bông
ở khu vực Tây Bắc.
Họ cũng tự sản xuất bông,
cũng như khăn tắm,
chăn ga gối đệm, quần áo.
Còn các thông số cụ thể thì sao?
Chiều dài sợi trung bình của bông
do nhà máy của họ sản xuất là 38 mm.
Độ mịn là 9000 số liệu.
Độ bền sợi đơn
là khoảng 4,9 cN.
Bạn có báo cáo thử nghiệm sản phẩm?
Tôi có phiên bản điện tử.
Xin hãy xem.
[Báo cáo thử nghiệm]
Tôi đã kiểm tra nhiều
[Viện kiểm tra chất lượng Thượng Hải
và Nghiên cứu Kỹ thuật]
[Báo cáo thử nghiệm]
nhà sản xuất bông ở Tây Bắc.
[Tóm tắt kết quả kiểm tra
cho thuốc nhuộm Azo bị cấm]
Tôi nghĩ cái này là
chi phí hiệu quả nhất.
Tôi cũng có một số video.
Hãy để tôi chỉ cho bạn.
Để tôi xem.
[Báo cáo thử nghiệm]
Có nhiều hơn nếu bạn vuốt.
[12/03/2024]
Họ cũng cho tôi xem
cơ sở sản xuất bông của họ.
Đây là những video tôi quay
trong chuyến đi thực địa của tôi.
Tại sao bạn lại đến đó?
Bố mẹ tôi điều hành một nhà khách ở quê nhà.
Tôi đã giúp họ mua một số đồ nội thất,
và khăn trải giường.
Yunhai là nhà sản xuất tôi đã chọn.
Tôi cảm thấy rằng mọi thứ từ hậu cần
trải nghiệm sau bán hàng thật tuyệt vời.
Lần này tôi yêu cầu họ
gửi một số mẫu,
và họ đã đẩy nhanh việc giao hàng
không do dự.
Đây là bộ này.
Bên cạnh những tấm lót chăn bông theo mùa,
Khách sạn Purong thường sử dụng mùa hè
và chăn bông mùa đông
theo các mùa.
Bạn đã cân nhắc điều này chưa?
Sau đó, chèn gối.
Du khách có vấn đề về cổ
cần những chiếc gối chắc chắn.
Ngày xưa Khách sạn Purong
luôn giữ cả hai
những cái mềm và chắc chắn trong kho.
Sau đó, chúng ta phải suy nghĩ về số lượng.
Chúng tôi có tổng cộng 368 phòng.
Chúng tôi cần ít nhất gấp ba lần số tiền.
Tổng cộng hơn 1.100 bộ
để giữ cho mọi thứ hoạt động.
Họ có thể đáp ứng được lượng cung này không?
Tôi đã viết tất cả những điều này
trong báo cáo tôi đã nộp.
Bạn không thấy nó sao?
Đáng lẽ bạn phải chú ý.
Đối với kế hoạch vải lanh này,
toàn bộ khách sạn đang dọn đường
cho Phùng Khải Tâm.
Họ muốn cho tôi thấy ai là ông chủ thực sự.
Bạn thật chủ động.
Cậu không sợ hắn sẽ nhắm vào cậu sao?
Họ không thể sa thải tôi
bởi vì tôi làm việc chăm chỉ, phải không?
Và bạn đã nói
chúng ta phải làm việc cùng nhau như một đội.
Gửi cho tôi đề xuất đó một lần nữa.
Chắc chắn rồi, tôi sẽ gửi nó cho bạn khi tôi quay lại.
Để tôi thay khăn trải giường cho bạn trước
vì mẫu chưa được rửa.
Không sao đâu.
Không cần phải mua mới, chỉ cần sử dụng bộ của tôi.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
Giữ cái này cho tôi trước.
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
Đưa nó cho tôi.
Cố lên.
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
Bạn đang nhìn gì vậy? Giúp tôi với.
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
Cố lên.
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Được rồi.
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
♪ Đừng nhìn lại ♪
[Đề xuất của nhà cung cấp: Bộ đồ giường cotton Yunhai]
[Mẫu đăng ký nhà cung cấp khách sạn Purong]
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
[Kế hoạch hợp tác]
[Chính sách hoàn trả và trao đổi]
[Hỗ trợ kỹ thuật]
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
Bạn thật chủ động.
Cậu không sợ hắn sẽ nhắm vào cậu sao?
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
Họ không thể sa thải tôi
bởi vì tôi làm việc chăm chỉ, phải không?
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Và
bạn đã nói
chúng ta phải làm việc cùng nhau như một đội.
[Đề xuất của nhà cung cấp: Bộ đồ giường cotton Yunhai]
Chúng tôi đã liên hệ với Nhà máy bông Yunhai.
Giám đốc nhà máy sẽ đích thân
dẫn dắt đội giao hàng.
[Danh sách nhân viên lễ tân cho
Khách của Nhà máy Bông]
Họ sẽ đến
khách sạn lúc 3 giờ chiều. vào ngày 17.
Tại sao không phải là Xu Miyu
trong danh sách nhân viên tiếp tân?
Bởi vì chúng tôi đã sắp xếp cho các nhà lãnh đạo
ở cấp quản lý trở lên
để nhận VIP.
Vậy...
Thêm cô ấy vào danh sách.
Cô ấy là người duy nhất
người đã tạo ra mối liên hệ với Yunhai.
Họ sẽ không chấp nhận bất cứ ai khác.
Vâng, thưa ngài.
Đứng thẳng.
Chẳng phải tôi đã cảnh báo bạn rồi sao
rằng một người khôn ngoan không chiến đấu
khi mọi chuyện đang chống lại anh ta?
Đừng thách thức Quý Phong.
Hiện tại anh ấy là người được bà già yêu thích nhất.
Anh ấy không phải là người mà bạn muốn gây rối.
Ưu tiên hàng đầu của bạn là sắp xếp
kênh cung cấp vải lanh.
Một khi chúng ta có sức mạnh thực sự,
chúng ta có thể dành thời gian để lên kế hoạch.
Tôi chưa nói điều đó à?
Chí Cương,
Tôi đã làm chính xác những gì bạn muốn.
Đó là Ji
người đã chọn tôi.
Nhìn vào đề xuất này bạn đã thực hiện.
Mọi người đều biết
bạn đã nhận được một cú đá lại.
Tôi thực sự đã không mất nhiều thời gian này.
Không mất nhiều?
Hãy đến đây và đọc nó.
Lấy nó đi.
Nhìn vào báo giá của họ.
Sau đó, nhìn vào của bạn.
Tại sao bạn lại tham lam như vậy?
Ai sẽ muốn làm việc với bạn?
Ai dám?
Bạn thật ngu ngốc.
[Người đề xuất: Xu Miyu]
[Mẫu đăng ký nhà cung cấp khách sạn Purong]
Tôi...
Tôi... tôi rõ ràng...
Câm miệng.
[Hậu cần Yingfeng]
Xin chào.
Chào mừng! Chào mừng! Chào mừng!
Xin chào!
Chào mừng! Chào mừng!
Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ.
Xin chào.
Thôi nào, cô Xu, lại đây.
Thưa bà.
Xin chào.
Chào mừng.
Cảm ơn bạn rất nhiều lần này.
Mời vào.
-Được rồi.
-Giám đốc.
Giám đốc, xin lỗi tôi đã không ra ngoài
để gặp bạn.
Chào mừng. Chào mừng.
Xin chào. Xin chào.
Sau bạn.
Vui lòng.
Được rồi. Được rồi. Được rồi.
Chúng ta phải kề vai sát cánh
cho sự hợp tác của chúng tôi.
Chúc sự hợp tác của chúng ta diễn ra suôn sẻ.
Đó cũng là điều tôi hy vọng.
Hợp tác với khách sạn Purong,
một khách sạn năm sao,
là một điều may mắn cho nhà máy của chúng tôi.
Chúng tôi đã có nhiều đơn đặt hàng hơn
hơn những gì chúng ta có thể xử lý những ngày này.
Bạn quá tốt bụng, Aslan.
Bạn đã giúp khách sạn Purong
trải qua cuộc khủng hoảng này.
Chúng tôi là những người nên cảm ơn bạn.
Cô Xu.
Cảm ơn bạn rất nhiều vì điều này.
Bạn là ân nhân của Yunhai.
Với sản phẩm chất lượng cao như vậy,
Yunhai đáng lẽ phải được nhìn thấy
bởi nhiều người hơn từ lâu.
Bạn tâng bốc tôi.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Cô Xu,
cuộc họp của Khoa HSKP.
Vui lòng trả lời nếu bạn sao chép.
Sao chép đó.
Bữa tiệc đã sẵn sàng
trong nhà hàng Trung Quốc.
Sẽ có người đón bạn ở đó.
Được rồi, hãy tiếp tục công việc của bạn.
Được rồi.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Tạm biệt.
[Khách sạn Purong và Nhà máy bông Yunhai]
Yin Xiang, đến giờ họp rồi.
Đang tới.
[Lễ ký kết hợp tác chiến lược]
Tôi đã nhìn thấy bạn trong một video, nhìn này.
Video ký kết hợp đồng
được đăng.
Đây là bạn phải không?
Bạn khá ăn ảnh đấy,
thậm chí còn đẹp hơn cả người thật.
Tất nhiên rồi.
Bạn thật biết cách che giấu.
Hãy nhìn xem chúng ta đã bận rộn thế nào suốt buổi sáng.
Và bạn đã đi ra ngoài để thể hiện.
Nó được yêu cầu cho công việc.
Miyu cần người giúp đỡ nên đã gọi cho tôi.
Cô ấy chỉ là một quản đốc thôi.
Cô ấy thực sự nghĩ mình là ông chủ sao?
Dựa vào các kết nối không phải là kỹ năng thực sự.
Ông Phong.
Chúng ta hãy cho một tràng pháo tay nồng nhiệt
để chào đón anh Ji.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Tôi muốn chia sẻ một số tin tốt.
Tính đến thời điểm hiện tại,
Khách sạn Purong đã hoàn thiện
việc thay thế khăn trải giường
trong tất cả các phòng nghỉ.
Cảm ơn tất cả các bạn vì sự hợp tác đầy đủ của bạn.
Làm tốt lắm.
Tuyệt vời.
Đây là một kinh nghiệm rất có giá trị.
Thay vì coi đó là một cuộc khủng hoảng,
tốt hơn hết hãy xem nó như một cơ hội.
Chúng tôi đã loại bỏ những tiệm giặt là không đủ tiêu chuẩn,
tăng cường quản lý
của quá trình giặt,
và bắt đầu hợp tác
với một nhà cung cấp vải lanh đáng chú ý.
Đây là một bước đột phá
cho Khoa HSKP của chúng tôi.
Tương lai của chúng ta sẽ chỉ trở nên tốt đẹp hơn.
Hãy cùng hợp tác với tôi nhé
để tiến về phía trước.
Được rồi.
Và lần này là kênh cung cấp vải lanh
được dẫn đầu bởi
quản đốc tầng điều hành của chúng tôi, Xu Miyu,
hợp tác với Yunhai.
Theo quy định quản lý khách sạn,
cô ấy nên nhận
giải thưởng nhân viên xuất sắc.
Tiền thưởng sẽ được phát hành
ở cấp cao nhất,
mười nghìn nhân dân tệ.
Ôi chúa ơi.
Điều đó có thể mua được mạng sống của tôi.
Trong tương lai,
bất kỳ sáng kiến nào được thực hiện
chia sẻ gánh nặng của khách sạn
sẽ được khen thưởng.
Phần thưởng này sẽ không chỉ bằng lời nói,
nhưng sẽ được phản ánh trên bảng lương của bạn.
Ngược lại, mọi hành vi gây tổn hại
vì lợi ích của khách sạn
sẽ không được dung thứ.
Bất cứ ai chểnh mảng trong bài viết của mình
và chỉ tạo nên những con số
sẽ bị trừng phạt tương ứng.
Họ sẽ bị giáng chức, bị giảm lương,
hoặc thậm chí bị sa thải.
Anh Phong,
bạn có chuyện gì khác để nói không?
Không, không.
Tốt. Chúng ta sẽ thảo luận phần còn lại
tại cuộc họp giám đốc.
Cuộc họp tạm dừng.
[Cảnh báo giao dịch: Số tiền 10.000 nhân dân tệ]
Tôi ước nó được trao cho tôi.
Được rồi.
[Giao dịch đang diễn ra, vui lòng đợi]
[Đang chuẩn bị tiền mặt, vui lòng đợi]
Tất cả chúng tôi đều đã làm việc chăm chỉ.
Tại sao cô ấy chỉ nói chuyện
và nhận được tiền thưởng 10.000 nhân dân tệ,
trong khi chúng ta thậm chí còn không được trả lương làm thêm giờ?
Cô ấy là người được anh Ji yêu thích.
Nếu có bất kỳ đặc quyền nào,
cô ấy chắc chắn sẽ có được chúng.
Làm sao chúng ta có thể so sánh với cô ấy?
Tất cả chúng tôi đều đã làm việc đó.
Nhưng khi nói đến tiền thưởng,
cô ấy đã lấy tất cả.
Tại sao?
Chính xác.
Không có chúng tôi, những công nhân cấp dưới,
làm thế nào cô ấy có thể yêu cầu bất kỳ khoản tín dụng nào?
Nghe.
Chúng ta không nên nghe lời cô ấy nữa.
Chúng ta sẽ không nhận được bất kỳ lợi ích nào
cho dù chúng ta có làm tốt thế nào đi chăng nữa.
Bạn không sợ cô ấy sẽ làm ra chuyện à
có khó khăn với bạn không?
Nếu tất cả chúng ta cùng thể hiện một mặt trận thống nhất,
cô ấy không thể quét sạch tất cả chúng ta được.
Sao hai người im lặng thế?
Đừng kéo tôi vào cuộc nổi loạn của bạn.
Trẻ con.
Yin Xiang,
bạn không định nịnh nọt cô ấy à?
Sự hòa hợp mang lại sự giàu có.
Tại sao lại khiến mọi chuyện trở nên căng thẳng thế?
Trên thực tế,
Miyu không phải
khó khăn
để giải quyết như bạn nghĩ.
Cô ấy có thể bị thuyết phục bởi lý trí
nhưng không bị khuất phục trước vũ lực.
Vì vậy,
thay vì chống lại cô ấy,
tốt hơn là cứ đi cùng cô ấy.
Đúng. Cô ấy khá tốt đấy,
thậm chí có chút rỉ máu trong lòng.
Chúng ta chỉ có thể chơi bài đáng tiếc với cô ấy.
Chỉ cần nói, "Miyu, làm ơn,
giúp tôi với, tôi không thể làm được."
Cô ấy sẽ ngay lập tức hành động như một con mèo
đó là mùi catnip,
nhận được tất cả cao.
Rồi mọi chuyện sẽ
cứ vào đúng vị trí thôi, phải không?
Chúng ta có thể nghỉ ngơi khi nào chúng ta muốn,
và thư giãn khi chúng ta muốn.
Dù sao thì cô ấy cũng sẽ chăm sóc
tất cả công việc còn lại dành cho bạn.