[عصر ميو]
[الحلقة الثانية]
من الذي تبحث عنه؟
آسف.
لقد حصلت على الغرفة الخطأ.
يوتشنغ!
هل كانت هذه السيدة تبحث عنك؟
يبدو أنك عصبي بعض الشيء.
من؟
ميو؟
ماذا تفعلان؟
ثرثرة ساخنة
في الصباح الباكر.
إذن أنت السيدة ني.
لقد أخبرني يوتشنغ عنك.
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
عد إلى الداخل.
لا تفهم الأمر بشكل خاطئ.
هذا ليس ما تعتقده.
لماذا دفعتني للداخل؟
لم أنتهي من الحديث مع السيدة ني.
هل أنت خارج عقلك؟
ما الذي تخاف منه؟
لماذا ترفع صوتك؟
هل تريد أن يسمعك الجميع؟
فماذا لو سمعوني؟
ما هو الخطأ في ذلك؟
هل يمكنك الذهاب إلى الغرفة فحسب؟
نيه يوتشنغ!
هل أخبرتني أن آتي
حتى أتمكن من رؤية هذا؟
لا...
ميو. ميو!
إلى أين أنت ذاهب؟
لو زينتشن...
ميو!
بطارية منخفضة. يرجى استبدال البطاريات.
هذا الشامبو الخاص بك يعمل بشكل جيد.
أنا آخذهم معي.
انظر كم عدد قلادات اللؤلؤ
لقد اشتريت.
هل حتى
الحصول على ارتداء كل هذه؟
خذهم إذا أردت.
سآخذهم جميعًا إذن، حسنًا؟
لماذا تبدو هكذا؟
تعال هنا.
دعني أراك في ضوء أفضل.
دعني أرى.
أنظر إلى نفسك.
لديك دوائر سوداء تحت عينيك.
بدأت الخطوط الدقيقة في النمو.
اسمع،
أنت لست فتاة صغيرة بعد الآن.
لقد حان الوقت الذي بدأت فيه
العناية ببشرتك.
فهمتها؟
بطارية منخفضة. يرجى استبدال البطاريات.
شخص ما عند الباب.
تجاهل ذلك.
افتح. هذا أنا.
انها يوتشنغ.
-اذهب افتح الباب!
-سأفعل ذلك.
لا تفتح الباب!
-ماذا حدث؟ هل دخلت في قتال؟
-ميو! افتح يا ميو!
- مهما كان الأمر، اجلس معه وتحدث معه.
-لا تتدخل.
-فقط لا تفتح الباب.
-ميو!
هذا أنا. افتح الباب!
ميو!
لقد حان الوقت لمغادرتنا.
لدينا أشياء للقيام بها.
اسرع.
توقف عن الأكل.
رتبي الطاولة لعمتك.
عجل. اسمحوا لي أن إصلاح هذا.
حسنًا،
لا يمكننا المغادرة
دون فتح الباب، أليس كذلك؟
-لقد عدت، يوتشنغ.
-Zhigang.
مرحبًا بعودتك.
سلم ذلك لي.
دع Zhigang يحملها نيابة عنك.
فقط ضعها هناك.
أختي لا تبقى غاضبة لفترة طويلة.
فقط حاول أن تبتهج بها.
لماذا لا تبقى لتناول طعام الغداء
قبل أن تغادر؟
يبدو عظيما.
ثم يمكننا أن نقول لأختي وزوجها
ماذا حدث الليلة الماضية.
أ-حسنا.
من الأفضل أن نبقى بعيدًا عن شؤونك الخاصة.
لا تدفع حظك.
انتبه لفمك. لا تجعل الأمور أسوأ.
نحن نبدأ.
تمام.
لا حاجة لرؤيتنا خارجا.
حقًا.
دعونا نأكل معا في يوم آخر.
بالتأكيد.
قم بتسوية الأمور معها.
يعتني!
اسمحوا لي أن أحمل هذا.
ميو...
لا تلمسني.
أريد كلمة معك.
عن ما؟
عن الحصول على الطلاق؟
رقم
أنت تعلم أنني لن أتخلى عنك أبدًا
- أو بيتنا . من فضلك إسمعني...
-ثم بالأمس
كيف غادرت هذا المكان؟
عندما كنت
حميم مع امرأة أخرى في السرير،
هل فكرت في منزلنا؟
هل فكرت بي؟
ماذا حدث بالأمس
لم تكن قبيحة كما تظن.
حقا لم يكن كذلك.
يجب أن يكون هناك خطأ ما في هذا النبيذ.
اسمع
-لابد أنه قد تم رفعه. لقد سقطت...
-ني يوتشنغ!
-لقد فقدت الوعي بعد شربه.
-ما القصة التي تختلقها الآن؟
هل من الممكن أن تسمعني؟
أنا لا أختلق قصة!
ينظر.
[لو تشن تشن، مندوب مبيعات فندق يوهوا]
هذا هو سجل الدردشة
مع لو زينتشن، حسنًا؟
ينظر.
احتفظت...
-لا أريد مشاهدة هذا!
-ظلت ترسل لي رسائل.
-إجاباتي كانت واضحة وبسيطة.
-لا أريد مشاهدة هذا!
هل ستلقي نظرة فحسب؟
كانت تعلم أنني كنت في الفندق،
فطلبت رؤيتي
وتبين لي اقتراحا.
هذا كل ما في الأمر.
الآن أشعر بالمرض فقط عند رؤيتك.
أنا آسف. آسف.
أعتذر لك.
لقد أخطأت.
أنا نادم على ذلك، حسنًا؟
اغرب عن وجهي!
[أبي]
مهلا، ميو.
[تشغيل الميكروفون] [تشغيل مكبر الصوت] [تشغيل الكاميرا]
ماذا تفعل؟
أبي، هذا أنا.
[تشغيل الميكروفون] [تشغيل مكبر الصوت] [تشغيل الكاميرا]
أوه، هذا أنت، يوتشنغ.
لماذا أنت على الهاتف؟
شكرا
لشراء هاتف جديد لي.
انها تعمل بشكل جيد.
لا تذكرها.
نحن عائلة.
أنا سعيد لأنك أعجبتك.
ميو!
أنا في مكالمة فيديو مع أبي.
اخرج الآن.
ميو،
أبي يريد التحدث معك.
لماذا لا يخرج؟
ميو!
ميو...
ماذا حدث لها؟ هل هي بخير؟
لم يحدث شيء.
إنها متعبة فقط
والشعور بالإعياء بعض الشيء،
لذا فهي مستلقية على السرير في غرفة نومنا.
وقالت انها سوف تكون معنا في لحظة.
نعم، لقد قضينا وقتًا رائعًا
والتقط الكثير من الصور.
أبي، بجدية،
هذا الفندق جميل بشكل استثنائي.
اسمحوا لي أن تظهر لك بيت الضيافة لدينا.
حقًا؟
دعني أرى.
انتظر ثانية.
أبي يرينا نزل عائلة Xu.
تعال وألقي نظرة.
أبي، ميو هنا.
اسمحوا لي أن تظهر لك حولها.
انظر إلى المدخل.
مثير للإعجاب، هاه؟
"شو فاميلي إن."
لقد طلبت خصيصا السيد تساو
لتدوين العلامة.
هذه الخزانة عند المدخل مباشرة
تم اختياره بواسطة Miyu.
وهنا بونساي.
انظروا إلى هذه الزخارف.
لا يصدق، أليس كذلك؟
اسمع
لقد أصبح اهتمام ميو بالفن
تأتي في متناول اليدين.
إنها مفيدة حقًا في اللحظات الحرجة.
يمين؟
بالمناسبة
حسنًا، نحن...
أتمنى بصدق أن تتمكن من الرجوع إلى أكبر عدد ممكن
المجموعات السياحية قدر الإمكان إلى نزلنا.
تأثيث هذا المكان
هم بالتأكيد الأفضل
لأميال حولها.
اطمئن، لا تشغل بالك.
لن يخيب الزوار
عند وصولهم.
لا أحتاج إلى إجراء فحص الجودة
قبل إحالة العملاء إليك.
نحن عائلة.
من آخر أود أن أحيل العملاء إليه،
إذا لم يكن أنت؟
هذا صحيح.
نحن عائلة.
أبي، ماذا عن هذا؟
سآخذ يوم إجازة سنوية
خلال أيام قليلة
وزيارة نزل العائلة مع ميو،
تمام؟
بالتأكيد.
سأطبخ شيئًا لطيفًا
بالنسبة لك عندما تكون هنا.
يوتشنغ، أنت تحب
معجنات الزينة التي أصنعها،
أنت , لا؟
فمي يسيل عند سماعه.
هل يجب أن نقوم بزيارة في نهاية هذا الأسبوع؟
أبعد يدك عني.
ميو،
يوتشنغ يتحدث إليك بلطف.
لماذا عليك أن تأخذ
هذا الموقف معه؟
لا تثير نوبات الغضب، حسنًا؟
أمي، أبي،
أنت مخطئ.
لقد عدنا للتو من الخارج.
كان ميو يفرغ
وربما تعبت.
كل شيء على ما يرام.
يا رفاق تتحدثون.
سأذهب لطهي الطعام.
يوتشنغ، حسنًا...
إذا كانت هناك مشكلة، تحدث عنها.
أنا أعرف أفضل عن
مزاج ابنتي.
غضبها لا يدوم طويلا.
بضعة أيام على الأكثر.
تمام. سأتحدث معها.
لا تقلق.
كل مشكلة يمكن حلها.
لدي ثقة في يوتشنغ.
أنت شاب لامع.
على ما يرام. ارجع إلى ما كنت تفعله.
نحن نكره أن نزعجك.
اعتني بنفسك يا أمي، أبي.
أنا أعلق المكالمة الآن.
-الوداع.
-حسنا، وداعا.
[أبي]
[وي شات]
[ العسل ]
[حبيبتي، أرسلي لي القميص الأزرق الذي أرتديه عادة]
[إلى الغرفة رقم 1819، فندق بورونج،
الساعة 6:00 غدًا]
[لا داعي للرد. أحبك ]
[ العسل ]
[حبيبتي، أرسلي لي القميص الأزرق الذي أرتديه عادة]
[إلى الغرفة رقم 1819، فندق بورونج،
الساعة 6:00 غدًا]
أم.
يوتشنغ،
أود التحدث إلى ميو.
بالتأكيد. لحظة واحدة.
سأمرر الهاتف لها.
ما خطبي؟
ميو.
أمي تريد التحدث معك.
أم.
ميو،
لقد أخبرتني أختك بكل شيء
عندما عادت.
أعلم أنك تشاجرت مع يوتشنغ.
لقد لاحظت ذلك بالفعل
في مكالمة الفيديو السابقة.
عندما تغضب،
العبوس أو ارمي نوبة غضب كما تريد.
ومع ذلك،
لا تخرج عن الخط.
أمي،
ليس لديك أي فكرة.
ني يوتشنغ في الواقع...
أنا أعرف.
أنا أعرف كيف يجب أن تشعر.
لقد أزعجك.
ولكن يجب أن تكون واضحا بشأن شيء واحد.
هذا هو زوجك
يوفر لك الآن.
مهما حدث
فقط اجلس،
تحدث من خلاله،
وسوف تختفي المشكلة.
رأيت كيف ني يوتشنغ
تعاملت معك الآن.
لقد كان يتحدث بلطف معك، أليس كذلك؟
إذا كان ينوي تركك
سوف يتجاهلك
مهما حاولت أن تتحدث معه بلطف.
كيف يمكنك قول ذلك يا أمي؟
قد يبدو كلامي قاسيا،
لكنها كلها لمصلحتك.
فكر في الأمر.
بالنظر إلى ثروة Yucheng الحالية
والحالة الاجتماعية
بالإضافة إلى سيارته ومنزله في شنغهاي،
عدد كبير من الفتن
حريصون على أن يأخذوا مكانك.
ماذا سيحدث لك
إذا كنت تسقط معه؟
هل فكرت يوما في ذلك؟
لقد كنت حيث أنت الآن.
وجود شخص تعتمد عليه
أفضل من المعاناة بمفردك هناك.
لا تتصرف سخيفة.
لا تتخلى عن منزلك الجميل
لشخص آخر.
الى جانب ذلك، الحمل قريبا.
هل تسمعني؟
نعم.
[جين]
[صور وفيديو]
لو تشن تشن، هل خدعتني؟
[جين]
من الأفضل أن تعطيني سبباً وجيهاً
أنا حامل.
ميو؟
لقد قمت بتسخين بعض الحليب لك.
اشربه عندما تستيقظ.
أحبك يا عسل.
[سفر تشانغيانغ]
سمعت أن رحلة العمل هذه
حدث ل
يتزامن مع
الذكرى العاشرة لزواجك.
سافرت زوجتك إلى الخارج
لتفاجئك، أليس كذلك؟
نعم فعلت.
لم يكن لدينا خيار.
بعد كل شيء،
الجولات البرية الفاخرة في الخارج
هي أهم أعمال الشركة
الخطة الإستراتيجية للسنوات القليلة القادمة.
في الواقع، ميو
داعم جدًا لعملي.
لقد تزوجت حقا
المرأة المناسبة،
لأنها تجلب لك الحظ السعيد.
يجب أن تعتز بها.
أنا أعرف.
سأفعل بالتأكيد.
هل هناك أي تحديثات بشأن مجموعة فنادق سفيلتو؟
كل شيء يسير بسلاسة.
منذ مدير عام الفندق هناك
هو أيضا صيني،
لا يوجد حاجز ثقافي
في الاتصالات على الإطلاق.
سنقوم بإعداد مجموعة والتواصل عبر الإنترنت
الاسبوع القادم
لاجتماع رسمي.
هذا المشروع الخارجي
هو مسعى طويل الأمد.
أنا أؤمن بقدراتك.
لكن بالنسبة لمشروع يوفينغ جيانغنان،
آمل أن تعطيه كل ما لديك.
بيني وبينك فقط،
منصب نائب الرئيس
سيكون إما لك أو لـ Yin.
الآخرون لا يضاهيونك.
أنت تعرف من يدعم يين
دون أن أقول، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
سيكون لديك المزيد من النفوذ
طالما ظفرت
مشروع يوفينغ جيانغنان.
بحلول ذلك الوقت، مهما كانت قوية
اتصالاته هي
لا يستطيع التغلب عليك.
شكرا على النصيحة، السيد هو.
بالتأكيد سأبذل قصارى جهدي.
[ فندق يوهوا ]
مرحبا سيدتي.
مرحبًا.
أنا هنا للقاء لو زينتشن
من قسم المبيعات.
تمام. من فضلك انتظر لحظة.
سيدة في الاستقبال
يطلب مقابلة Lu Zhenzhen من المبيعات.
كيف يمكنني أن أخاطبك يا سيدتي؟
لو زينتشن، استمع،
لقبي هو شو.
سأكون في انتظارك
في مكان القهوة عبر الشارع.
قابلني هناك خلال 30 دقيقة،
وإلا ستتحمل عواقب وخيمة.
لماذا تأخرت كثيرا؟
كانت حركة المرور رهيبة اليوم.
لهذا السبب تأخرت.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا لم يتم تسديد الدفعة حتى الآن؟
كيف من المفترض أن أدفع للموردين؟
التسرع لهم، حسنا؟
التحدث مع السيد ني
أو لن يكون Feng Bin مفيدًا.
هذا كل شيء.
آسف لجعلك تنتظر.
يا لها من صدفة.
محافظنا هي نفسها تمامًا.
أنا لست هنا للحديث عن المحافظ
معك.
كان ذلك مجرد سطر افتتاحي.
لماذا خلق الكثير من التوتر؟
كنت سأمدحك
على ذوقك، السيدة ني.
الجلود والمجوهرات.
البرية وأنيقة.
لكن هذا المزيج لا
يتماشى حقًا مع ملابسك.
جامدة بعض الشيء، أليس كذلك؟
هذه السطور الافتتاحية لك
ليست جيدة تماما.
من اشترى لك هذه الحقيبة؟
ألا أستطيع شراءه بنفسي؟
نادلة.
نحن جاهزون للطلب.
سآخذ...
سأتناول عصير الليمون، شكرًا لك.
سأذهب مع هذا واحد.
خيال الغابة العميقة.
حسنا سيدتي.
[برنامج الضيوف المتكرر لفندق يوهوا]
تفضل.
لماذا أردت رؤيتي؟
لم تطلب رؤيتي؟
لقد أرسلت لي رسائل Wechat
من هاتف زوجي.
ألم يكن ذلك مجرد عذر
للحصول على رؤيتي؟
سيدة ني، أعتقد أنه قد يكون لديك
أسيء فهم تلك الرسائل.
ثم ما هي الحقيقة؟
ألم يخبرك زوجك؟
ماذا يقول لي زوجي
بيننا.
أريد أن أسمع جانبك من القصة.
كيف عرفتما بعضكما البعض؟
تقصد السيد ني؟
التقينا من خلال العمل. هذا كل شيء.
ما هو نوع العمل المعقد للغاية
أنه يحتاج إلى تسوية
في غرفته بالفندق؟
السيدة ني.
أنا مجرد موظف.
إذا اختار العميل المكان،
أنا تظهر. بهذه البساطة.
إذن أنت تقول...
كان ني يوتشنغ هو الشخص
من اقترب منك أولا؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
سيدة ني، من فضلك لا
الحصول على فكرة خاطئة.
لا أريد أن أسبب
أي سوء فهم
بينك وبين زوجك
آخر شيء أحتاجه هو أن أبدو كذلك
أنا اثارة الأمور.
آسف، أحتاج إلى تلقي هذه المكالمة.
مرحباً، سيد يانغ.
هذا هو تشنشن.
ما هو الخطأ؟
الدفعة لم تتم بعد؟
سأذهب لرؤية السيد ني شخصيًا غدًا.
لا تقلق.
سأستعيد هذا المال،
حتى لو كان علي أن أقاتل من أجل ذلك.
أنا مع العميل الآن.
هل يمكن أن نتحدث عن هذا لاحقا؟
السيدة ني.
جئت هنا اليوم
ليس لأنني خائف منك.
أريد فقط أن أذكرك
مراعاة حدودك الاجتماعية.
إذا أخطأ الرجل
يجب عليك تصفية الحسابات معه.
ألا تعتقد أن تلاحق المرأة
منخفضة بعض الشيء؟
لا تحاول خداع طريقك للخروج.
لقد اتصلت بك هنا لتذكيرك أيضًا.
عندما تتعامل
مع زوج غيرك،
يجب عليك أيضا
اهتم بحدودك الاجتماعية.
أن تكون قادرًا على المنافسة في العمل
هي قوتك.
لكن في العلاقات
خطف ما تراه
ما هو إلا وقح.
هل تقولين أنني سرقت زوجك؟
ثم اسمحوا لي أن أسألك، السيدة ني.
إذا كان الرجل لا يحبني،
لماذا سأهتم حتى؟
يتطلب رقصة التانغو شخصين.
رجل يغير رأيه
أمر شائع مثل ترقية الهاتف.
هذا هو الحال.
لكن أعتقد
هذا غير عادل قليلا بالنسبة لك.
ليس لك دخل،
لا مكانة في الأسرة،
ولا توجد دائرة اجتماعية خاصة بك.
فإذا وصل الأمر إلى الطلاق
ستكون أنت الشخص الذي في وضع غير مؤات.
بما أن هذا هو لقاءنا الأول،
ولقد كنت صريحًا جدًا معي،
سأعطيك بعض النصائح أيضا.
ليس لدي عمل،
لذلك ربما لا أفهم
كيف تعمل الأشياء في عالمك.
ومع ذلك،
لقد تزوجت
إلى Nie Yucheng لمدة 10 سنوات.
أنا أعرفه.
بناءً على ما تعرفه عنه —
قل لي
إذا كان عليه أن يختار
بينك وبين سمعته،
الذي تعتقد أنه سيختار؟
ماذا تقصد؟
لقد أوقعتني بالقبض عليه وهو يخون
فقط لأنك يائس
ليحل محل لي، أليس كذلك؟
لم تتمكن من تحقيق أي تقدم
مع ني يوتشنغ،
إذن أنت الآن تلاحقني، أليس كذلك؟
ليس لدي ما أخسره.
ماذا عنك؟
أنت تعرف أفضل من أي شخص
مدى سهولة الرجال
تغيير رأيهم.
فما الذي يجعلك تعتقد أنه سيدمر نفسه،
وتحمل علامة الغشاش، فقط لأجلك؟
لقد سمعت الكثير من
حقائق قاسية في حياتي
أنا أؤمن بقاعدة واحدة فقط:
البقاء للأصلح.
الأمر بهذه البساطة.
ثم أتمنى أن تستمر في الفوز.
وإذا خسرت،
أتمنى أن تتذكر ما قلته اليوم.
سأكون في انتظار لرؤية.
[ني يوتشنغ]
هل حصلت القطة على لسانك؟
اتصلت بخداع Lu Zhenzhen،
لكن ألم أفعل نفس الشيء؟
الفوز بالحجة
لا يغير الحقيقة
أنني تعرضت للخيانة.
في هذه الحرب
لا يوجد فائزين.
لا تأتي بعد.
إنها فوضى هنا.
انتبه لقدميك.
كنت أحاول طهي شيء لك،
لكنني أفسدت الأمر.
مرحبًا؟
لا يمكن تغيير الوقت.
هذه هي فرصتهم الأخيرة.
علينا أن نتمسك بأرضنا.
سأتحدث مع السيد وانغ.
لا تذكر يوهوا مرة أخرى. فهمتها؟
حسنًا، فهمت.
أنا مع زوجتي الآن.
ماذا عن هذا —
اجمع فريق المشروع معًا لاحقًا.
دعونا نعقد اجتماعًا سريعًا.
على ما يرام. أنا معلق.
لماذا أنت في المنزل؟
أين سأذهب؟
هذا بيتي —
منزلنا.
ألا تريدني أن أعود للمنزل مبكراً؟
قضاء الوقت معك؟
لا تهتم بالطهي.
يمكننا أن نطلب في أو الخروج.
دعونا نأكل فقط في المنزل.
سوف تكون جاهزة قريبا.
لن تسأل
أين ذهبت اليوم؟
ذهبت لرؤية لو Zhenzhen.
تلك المرأة هي كاذبة قهرية.
لماذا ذهبت لرؤيتها؟
لست متأكدا من ذلك.
على الأقل أعرف
نسختها المحدودة
حقيبة المصمم حقيقية.
وكانت تلك هدية من شركتنا.
لقد اقترحت فقط العلامة التجارية.
من اشترى لك هذه الحقيبة؟
ألا أستطيع شراءه بنفسي؟
علاقتي بها
ليس ما تعتقده.
حقًا؟
إذن أنا صاحب العقل القذر؟
ماذا تقصد بذلك؟
أعني
الناس مثلك الذين لديهم
شرارة في مكان العمل —
أنتم لستم غشاشين.
أنتم شركاء في السلاح
يمين؟
ربما كنت
عالقة في المنزل لفترة طويلة،
لقد شاهدت الكثير من المسلسلات.
عندما خانني زوجي
لقد افترضت أنه يجب أن يكون
بعض بائعة الهوى الرخيصة
الذي أغرته بجمالها.
كم هو سطحي مني.
لا أستطيع حتى أن أتخيل
كيف تعملان معًا،
أو مدى عمق تلك الرابطة.
كل هذا التوتر غير المعلن،
كل هذا الاحتكاك —
إنهم أبعد من مخيلتي.
لأنني لم أمارس مهنة قط.
المرأة المهنية ليست شيئا خاصا.
إنها مجرد وظيفة.
فكر في نفسك في ذلك الوقت.
لقد استسلمت
مسيرتك بالنسبة لي،
واخترت عائلتنا بدلا من ذلك.
هذا ما يعنيه
للقتال جنبا إلى جنب،
وتقاسم نفس المصير.
ميو، تذكر هذا —
أنت زوجتي.
وهذا لن يتغير أبدا.
أبداً؟
على الأقل هذا ما أشعر به.
إذن لمن كانت تلك الملابس الداخلية الحمراء؟
هل كانت لها؟
هل كان كذلك؟
بعض الأشياء
من الأفضل تركها مجهولة.
لذلك كان لها.
بخير. أنا أعترف بذلك.
لقد جاءت لرؤيتي.
لكنني طردتها.
لم أفكر أبداً
وقالت انها سوف تسحب خدعة قذرة من هذا القبيل.
لم أفكر أبداً...
لذلك قبل أن أصل إلى مجموعة فنادق سفيلتو—
أين كانت تلك الأيام؟
هل كانت معك طوال الوقت؟
بالتأكيد، اسمحوا لي أن أتحقق من توافر الغرفة.
تمام.
هل هناك مشكلة؟
هل غيرت الغرف؟
السيدة ني.
السيد ني هو ضيف VIP في الفندق.
لقد قمنا للتو بترقية غرفته
إلى جناح هذا الصباح.
لكننا بالفعل
نظرت في هذا بدقة.
هذا تماما
مسؤولية فندقنا.
لذا، السيدة ني،
يرجى أن تطمئن.
ميو.
أعترف أنها جاءت لرؤيتي في تلك الأيام.
لكن أقسم لك
لم نفعل شيئًا سوى العمل.
لم يحدث شيء.
يفهم؟
لا بد أن ذلك كان صعبًا عليك.
اعمل نفسك حتى العظم
وما زالوا متواطئين
مع مجموعة فنادق سفيلتو
المدير العام
لتكذب علي
وستر أمرك .
الطيور على أشكالها تتجمع معًا.
ميو.
لم أقصد إخفاء الأمر عنك.
أنا فقط لا أريد أن أؤذيك.
لو زينتشن هو
تحاول تدمير عائلتنا عمدا.
لقد كنت خائفة من أن تقعي في فخ حيلها.
هل تفهم؟
أنت لا تصدقني، أليس كذلك؟
[لو تشن تشن، مندوب مبيعات فندق يوهوا]
لو زينتشن—
سأقوم بحذفها الآن.
إنها خارج حياتنا. من أجل الخير.
إذا اتصلت بي مرة أخرى،
سأتحدث مع المشرف عليها
وطردها.
[إعدادات الصديق]
[حذف جهة الاتصال] [حذف]
تم الحذف.
[من فضلك انتظر لحظة]
[إعدادات الصديق]
ميو.
استمع لي. استمع لي.
لن أسمح لأحد أن يؤذيك.
عليك أن تصدقني في هذا.
السيدة لو،
لا تضعني في موقف صعب، حسنًا؟
حقا، إذا كان هناك أي شيء، فقط أخبرني.
-كم مرة قلت لك؟ هل نجحت؟
-دعني أساعدك.
-آنسة. لو، السيد ني هو...
- لا تهتم بي، فقط افعل ما يحلو لك.
[شركة فنادق يوهوا المحدودة.
كشف حساب ]
اذهب وابحث عن فنغ بن.
هو المسؤول عن هذا.
لقد كان فنغ بن يماطلنا
لمدة ثلاثة أسابيع متتالية.
لم يكن لدي خيار سوى أن آتي إليك.
السيد ني،
دعونا نحافظ على الشخصية والعمل منفصلين.
لن أضغط عليك بشأن الطفل
فلا تصعب علي الأمور في العمل،
تمام؟
كيف تشعر؟
أنا بخير.
أنا فقط أرمي كل ما آكله.
أنا آسف.
لقد وضعتك خلال الكثير.
ما الفائدة من قول كل ذلك؟
إذا كنت رجلاً بما فيه الكفاية،
ثم أحبني علانية وعاملني بشكل صحيح.
أستطيع أن أحمل طفلك.
لكني لا أستطيع ولادته في الحضيض،
أو في مكب النفايات.
نيه يوتشنغ.
أنا امرأة عادية أيضًا.
لدي أحلام كذلك
أريد أن يكون لدي طفل.
أريد أن أحصل على منزل —
منزل معك.
هل يمكنك تصور هذا المستقبل؟
[توقيع العميل: ني]
[توقيع العميل: Nie Yucheng]
اذهب للتحدث مع المحاسب.
ماذا تقصد؟
أنت تعرف أن هذا ليس ما أريد.
أنت في مرحلة حرجة في حياتك المهنية.
إنجاب طفل
سوف يعيقك فقط.
إنه عبء.
هل فكرت في ذلك؟
أفهم ما تقوله.
أنت خائف من أنني سأستخدم الطفل
لتهديدك.
سأذهب للحصول على
إجهاض الآن،
وقطع العلاقات معك إلى الأبد.
زينتشن.
أنا متزوج.
كنت تعرف ذلك منذ البداية.
إذن لماذا تورطت معي؟
هل أنا حيوانك الأليف؟
فريستك؟
أو مجرد شيء لرمي بعيدا؟
لا شيء من هؤلاء.
زينتشن.
بصراحة لا أعرف
كيف وصلت إلى هذه النقطة.
وليس لدي أي فكرة
ماذا تفعل الآن.
لا تعتقد دائمًا أن العشب أكثر خضرة
على الجانب الآخر.
تعتقد أنك تبتعد عن هذا
سوف يؤدي إلى شيء أفضل؟
إنه مثل انتظار الحافلة.
أنت تنتظر إلى الأبد، ولن يأتي أبدًا.
لذلك قررت أن تأخذ سيارة أجرة.
لكن لا يمكنك الحصول على واحدة
وينتهي بك الأمر في الصف مرة أخرى.
ثم تستدير
وذهبت الحافلة بالفعل.
وقد عدت من حيث بدأت.
لماذا هناك فجأة
حدث المشي لمائة شخص؟
أخبرتك أن تتصل بالمدير تشانغ
وفرز هذا!
هل اتصلت به أم لا؟
استدعاء رئيس المكتب الرياضي
لا طائل منه الآن.
هل يمكنك تجربة مسؤول الحكومة المحلية؟
كافٍ! قطع حماقة!
فقط افعل ما أقوله، حسنًا؟
خذ الدواء الخاص بك أولا.
هناك عصيدة الدخن جاهزة في الوعاء.
هل يمكنك أن تحضر لي وعاء؟
عسل.
لقد طلبت منك التحدث إلى المسؤول.
هل نجحت أم لا؟
ماذا تقصد؟
تعال الاستلقاء.
خذ الدواء الخاص بك أولا.
هنا.
ميو.
أنا متعب جدا.
كنت أفكر...
إذا لم أفعل
يجب أن تعمل،
يمكنني البقاء بجانبك كل يوم.
حتى لا تفعل شيئا،
مجرد الاستلقاء هنا بجوارك —
سأكون أسعد رجل على قيد الحياة.
ميو.
فقط استمر في الاعتناء بي بهذه الطريقة،
لبقية حياتي
سوف تفعل؟
توقف عن الحديث.
أعرف
ما زلت غاضبًا مني،
يمين؟
أعلم أن الكثير قد حدث مؤخرًا.
لقد جعلك
قلقة وقلقة.
أنا آسف.
إنه خطأي.
لم أعطيك ما يكفي من الأمن.
لكنني حقاً لا أستطيع العيش بدونك.
ميو.
مجرد التفكير في الأمر بهذه الطريقة —
أنت عالق معي،
وأنا لن أتركك تذهب أبدا.
ماذا عني إذن؟
أين يتركني ذلك؟
أنت دائما في قلبي.
أنا، ني يوتشنغ،
لقد عملت بجد طوال هذه السنوات
لسبب واحد فقط —
أنت.
من الآن فصاعدا
لن أسمح لك أن تتأذى.
سأحميك إلى الأبد،
وحماية عائلتنا إلى الأبد.
أقسم.
هل ستثق بي؟
♪ وميض من الضوء الخافت ♪
♪ وعاء من الحساء الدافئ ♪
♪ الناس في المدينة ♪
♪ الضغط في الزحام والضجيج ♪
♪ كف الزمن ♪
♪ طحن الأيام البسيطة ♪
♪ رشهم في هذا العالم المزدحم ♪
♪ ليتم تذوقه شيئًا فشيئًا ♪
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
بعض الناس يقول
الأكاذيب تجعل الحياة أفضل.
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
إنهم مثل الحلوى
ملفوفة بالسيلوفان الملون.
♪ الماضي المنسي ♪
يتركونك تعيش في حلاوة زائفة،
لذلك ليس عليك أن تواجه
الحقيقة المرة.
♪ قد يكون هناك ندم ♪
أعلم أنني أكذب على نفسي.
♪ قد يكون هناك شعور بالوحدة ♪
لكن في بعض الأحيان
العيش في عالم من الأكاذيب
♪ احتضان هذا العالم المشع ♪
هي الطريقة الوحيدة للشعور بالسعادة.
♪ يحفظ القلب من الذبول إلى الشيب ♪
♪ فرح الحياة وحزنها وبردها ودفءها ♪
♪ متشابكة داخل الدنيوية ♪
♪ دعونا نجتمع بشجاعة ♪
♪ الماضي المنسي ♪
♪ السير في هذا العالم ♪
♪ عدم ترك أي ندم خلفك ♪