[عصر ميو]
[الحلقة 8]
أريد فقط إضافتك على WeChat
وأسألك
بعض الأسئلة المهنية.
بالتأكيد.
أعطني رسوم التنظيف الجاف أولاً.
بدلتي حسب الطلب
تكاليف الغسيل 3280 يوان.
فقط أعطني 3000 يوان.
سيد جي، لا يمكنك أن تلومني على كل هذا.
لقد كان حادثا.
وانظر مدى الازدحام
إنه هنا.
إنها هي.
لقد دفعتني للتو،
ولهذا السبب اصطدمت بك.
كيف يمكن أن اصطدمت بك
من بعيد جدا؟
ألم تكتفِ بدفعي بمرفقك
لذلك لم أتمكن من الوقوف بثبات
وتصطدم بالسيد جي؟
أتذكر الآن.
أنت واحد
الذي طلب مني النبيذ للتو،
لكنني وجدت أنني تناولت الشمبانيا فقط
على درجتي،
ليس النبيذ الأحمر الذي أردته،
لذلك استدرت وغادرت.
كل هذا خطأي.
لم يكن لدي سوى الشمبانيا على درجتي
وليس النبيذ الأحمر الذي أردته.
لقد جعلك تركض إلى طاولة الطعام
بعيدا جدا للحصول على النبيذ.
لذلك اصطدمت بالسيد جي عن طريق الخطأ.
إنها في الواقع خدمتي السيئة.
أنا آسف.
هراء!
شو ميو، هل تصدق
سأقدم شكوى ضدك؟
آنسة،
هل لي أن أسأل —
كيف حالها بالضبط
من المفترض أن تساعدك
هل أسكب النبيذ على هذا السيد؟
مثله؟
ماذا حدث؟
سيد دوان، لقد سكبوا النبيذ عليّ.
هذا وقحا بشكل لا يصدق.
أنت لم تتوقف عن العمل بعد؟
من فعل هذا؟
لم أقصد ذلك!
إنها هي. لقد دفعتني.
لقد فعلت ذلك عمدا.
آنسة،
يرجى التحدث بشكل منطقي، حسنا؟
ماذا تكسب من خلال إعدادك؟
هل ستتزوجها
أو دعم لها أو شيء من هذا؟
هل أعرفك؟
جئت مع فيفيان.
من هي فيفيان؟
خطوة إلى الأمام!
آسف، لا يوجد فيفيان هنا.
أحتاج أن أرى دعوتك.
هل تسللت؟
رقم
سأجده لك.
أين هي؟
على محمل الجد،
هل يمكنك التوقف عن السماح للأشخاص مثل هذا
تأتي في وتفسد الحدث الخاص بي؟
آسف يا سيد دوان.
لن يحدث ذلك مرة أخرى.
لا بأس، استمر في اللعب.
لا بأس.
تفضل.
تعال.
دعونا نستمر.
أنا آسف.
في كل مرة يكون هناك حفل،
هناك دائما الناس
مثل هذا التسلل.
اخلع بدلتك
وسأطلب من الفندق
للتعامل معها بالنسبة لك.
انسى ذلك.
غرفة الغسيل الخاصة بك
ربما لا يمكن التعامل معها.
سأكتشف ذلك بنفسي.
السيد جي،
من فضلك دعني آخذ البدلة.
أعرف عامل تنظيف جاف على طريق جنوب ماومينغ
المتخصصة في البدلات الراقية.
إنهم يقومون بعمل عظيم.
سآخذه إلى هناك الآن.
ليس غبيا جدا.
اذهب بسرعة.
لديك قسم HSKP
قم بتغطية الأموال في الوقت الحالي —
شحنه إلى حسابي.
ثم من فضلك احتفظ بهذا بالنسبة لي.
شكرًا لك.
قسم HSKP لديه ذوق جيد.
انها ذكية جدا.
ولديها
سحرها الخاص أيضًا.
هل هي من الطابق التنفيذي؟
ماذا عن تلك الطاهية؟
هل هربت مرة أخرى؟
ميو.
لماذا أنت هنا؟
ماذا يحدث معك؟
أنت لم تنجح في الإحالة الداخلية
آخر مرة.
ألم تقل أنك ستبحث عن وظيفة أخرى؟
كيف انتهى بك الأمر إلى القيام بهذا؟
وأنت لم تخبرني حتى.
ليس من السهل العثور على الوظائف هذه الأيام.
أنا ربة منزل في الثلاثينيات من عمري
مع سيرة ذاتية فارغة.
لا أحد يريدني في أي مكان.
ولكن لا ينبغي عليك أن تفعل ذلك
العمل كمنظف.
قل لي الحقيقة،
هل أنت في نوع من المشاكل؟
رقم
لم يجبرني أحد.
اخترت ذلك بنفسي.
لم أعمل منذ سنوات عديدة،
يجب أن أبدأ من الأسفل.
لا تقلق، تشياوكي.
أنا بخير.
قلت لك أنا سلمك.
لقد حصلت على ظهرك.
حسنًا، لقد حصلت على ظهري.
سوف أتذكر ذلك.
العودة إلى العمل.
أحتاج إلى الانشغال أيضًا.
دعونا نتحدث لاحقا.
أختي، لقد أخافتني حتى الموت.
ماذا تفعل؟
هل قمت بتجنيد شو ميو
إلى الطابق التنفيذي؟
من؟
شو ميو!
شو مي...
ألم تطلب مني معروفا؟
خلال المقابلة؟
سيرتها الذاتية لم تمر.
لكن رؤيتها هكذا
أعطيتها اقتراحا.
فسألتها
إذا أرادت المحاولة
البدء كمضيف.
لقد جاءت فعلا.
لا
طلبت منك مساعدتها
التقدم لقسم التسويق
وأرسلتها لتكون خادمة.
إخوانه،
أعاملك كأخ،
وتعاملني كالأحمق؟
الأخت،
والله
لن أجرؤ على معاملتك مثل الأحمق.
لقد بدت قلقة للغاية،
ولم تستطع الدخول
قسم التسويق في أي وقت قريب،
لذلك فكرت في طريقة لها.
هل تعتقد أنها واجهت بعض المشاكل
ويحتاج المال بشكل عاجل؟
هل قالت لك شيئا؟
مرحبًا. ما هي الأرقام الأربعة الأخيرة
من رقم هاتفك؟
ما هي آخر أربعة أرقام؟
6453.
أي نوع من الرمز السري هذا؟
سيدي
من فضلك لا تغضب.
إنه ليس رمزًا سريًا.
إنه تطبيق لنقل الركاب.
ركوب الخيل؟
اوبر؟
نعم.
إنه مشابه لأوبر.
كل ما عليك فعله هو إدخال وجهتك
في شريط العناوين.
انها الكثير من المتاعب.
في الماضي، كنت قد طلبت للتو سيارة أجرة
وذهبت.
في الواقع، انها ليست مزعجة إلى هذا الحد.
ماذا عن أن أدخله لك؟
عفواً يا آنسة...
أنا من قسم HSKP
فندق بورونج.
اسمي شو ميو.
على ما يرام.
ثم
شكرا على تعبك.
أين تريد أن تذهب؟
رقم 18 حديقة تشينفانغ، طريق أيجو.
تمام.
[الاستقبال: فندق بورونج]
[الوجهة: حديقة تشينفانغ، طريق آيجو]
هل هو هنا؟
تمام.
لقد تم إدخاله بالفعل.
من فضلك انتظر لحظة.
السيارة سوف تكون هنا قريبا.
هذا كل شيء؟
يجب أن تكون هذه السيارة.
هذا عظيم.
شكرًا لك.
مرحبًا بك،
السيدة شو.
لا، لا.
خذها.
أنا حقا لا أستطيع قبول هذا.
شكرًا لك.
حسنًا إذن.
شكرًا جزيلاً.
مع السلامة.
عرفت أنني لم أخطئ فيك،
شو ميو.
المدير شيويه.
سمعت أنه تم تكليفك بذلك
الطابق التنفيذي.
كيف هذا؟
هل أنت معتاد على الوظيفة الجديدة؟
هناك أشياء كثيرة لنتعلمها،
ولكنني أبذل قصارى جهدي.
هناك دائما بعض الصعوبات
في البداية.
سيكون الأمر على ما يرام بمجرد اجتيازه.
أنت شخص
مع الطموحات المهنية.
صدقني
سوف تصبح أفضل وأفضل،
وانتقل إلى المستوى التالي.
شكرًا لك.
استمر.
خدمة الغرف.
مرحبا، السيد جي.
لقد تم غسل ملابسك.
شكرًا لك.
ألا تريد التحقق
إذا كانت نظيفة
أو إذا كان هناك أي ضرر؟
لا بأس. شكرا
للمجيء على طول الطريق هنا.
انتظر دقيقة.
هل تتذكر
شيء مراجعة جيدة
تحدثنا عن المرة الماضية؟
نعم.
فهل يجتمع هذا
معاييرك للمراجعة الجيدة؟
هل تطلب من الضيوف تقييمًا جيدًا
كل يوم في العمل؟
رقم
لم أطلب من أي شخص آخر.
لذلك يشرفني بشكل خاص؟
لماذا تريد تقييمي الجيد؟
لأنك...
لأنك كذلك
لدينا الكرام البطاقة السوداء VIP.
لذا؟
لقد قمت بتنظيف الغرفة
بالضبط كما طلبت،
بسرعة وبشكل جيد،
وأنا لم أزعجك، أليس كذلك؟
لقد تلقيت بالفعل
تقييمان سيئان هذا الشهر.
إذا حصلت على واحد آخر،
مكافأتي بأكملها
سوف يختفي الشهر.
-لذلك أنا…
- لذا فإن المراجعة الجيدة يمكن أن تلغي المراجعة السيئة
و"يشتري لك حياة أخرى"؟
من علمك هذا؟
هل هي قاعدة غير معلنة
في الطابق التنفيذي؟
نعم...
لقد اكتشفت ذلك بنفسي.
كوافد جديد إلى مكان العمل،
بدلا من التحسن
مهاراتك المهنية،
هل تقضي اليوم كله في التفكير في هذا؟
ما علاقة مكافأتك بي؟
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
هل انا مخطئ؟
لا
أنت لست مخطئا.
أنا مخطئ.
أنا غير محترف.
خطأي كان المبالغة في تقدير
كمية صغيرة من التعاطف يرثى لها.
آسف.
انتظر.
دعني أخبرك،
إذا كنت تريد مراجعة جيدة،
عليك أولا
جعل الضيوف
حقا مثل خدمتك.
جعل الضيوف يشعرون وكأنهم في المنزل.
لا أحتاجك أن تعلمني.
من المنطقي، على أية حال.
السيد راي.
آسف لإخافتك.
سمعت صوتك
وقلقة من أنك كنت في ورطة.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
رقم
إذا لم تكن بحاجة إلى أي شيء آخر،
سأذهب الآن.
في الواقع، إذا كنت بحاجة إلى مراجعة جيدة،
يمكنك أن تأتي لي.
أنا راض جدا عنك.
رائحتك جميلة حقا اليوم.
هل هو عطر؟
أعتقد أنك سوف تبدو جميلة
في هذا اللباس.
[أعتقد أنك سوف تبدو جميلة
بهذا الثوب.]
[الرجاء عدم إرسال مثل هذه الرسائل مرة أخرى.]
[أعتقد أنك سوف تبدو جميلة
بهذا الثوب.]
السيدة تشانغ،
هل يمكن أن تسمح لشخص آخر
خدمة السيد راي
من الآن فصاعدا؟
لماذا؟
ألم يطلب منك تحديداً؟
إنه غريب بعض الشيء،
يقول دائما أشياء غير لائقة بالنسبة لي.
ميو،
هل أنت حساس للغاية؟
السيد راي أجنبي.
قد تكون هناك اختلافات ثقافية.
لكنه حقا يجعلني غير مرتاح.
رقم
حسنًا،
ثم دعه يتحدث.
ليس الأمر وكأنك تخسر شيئًا.
ماذا يمكن أن يفعل للمضيف على أي حال؟
لكن...
لا تقف هنا فقط.
لديك بالفعل تقييمان سيئان.
ومازلت تريد ذلك
يكون من الصعب إرضاءه بشأن العملاء؟
مساء الخير.
سيدي، اسمح لي بمسح بطاقة مفتاح الغرفة
بالنسبة لك.
من فضلك ادخل.
لحظة واحدة.
صورتك.
هل تحتاج إلى المزيد من المساعدة؟
أحتاج لبعض الهدوء.
آخر عشرة أوامر لهذا البند اليوم.
هيا، الاستعداد للارتباط.
ثلاثة، اثنان، واحد، الرابط مباشر!
ميو،
هناك ترقية
في البث المباشر لـ Dianjiangchun اليوم.
هل اشتريته؟
رقم
بالمناسبة، دخل رجل عجوز إلى عام 1810.
يبدو وكأنه في الثمانينات من عمره.
ليس لديه أي عائلة معه.
نحن بحاجة إلى إيلاء المزيد من الاهتمام له.
لا.
هذا الرجل العجوز مستقل جدا.
لقد عاد من الخارج.
أعتقد أن لقبه هو تان.
يمين.
السيد تان.
أنا أقول لك.
أن السيد تان
يختلف عن
الناس القدامى هنا في الصين.
إذا تواصلت معه لمساعدته،
سيكون غير سعيد للغاية.
على أية حال،
في عمره
هذا ليس خطأ بالنسبة لنا
لإيلاء المزيد من الاهتمام له.
الرجل العجوز بخير.
أعتقد
وهو بصحة جيدة.
لا داعي للقلق عليه.
لا أعتقد أنه في حالة جيدة اليوم.
يبدو أنه عانى
نوع من الضربة.
أنت في الخدمة اليوم.
إبقاء العين عليه.
لقد فاتني مرة أخرى.
يين شيانغ.
أنا أعرف.
الطلب التالي قادم على الفور.
سأذهب للعثور على مكان مع إشارة.
الجو بارد تماما الآن.
خدمة الغرف.
سيد تان، افتح الباب.
السيد تان.
السيد تان!
تان...
هل هناك أحد؟
يساعد!
[تشانغ كايلو]
الرقم الذي طلبته...
السيد تان!
يرجى المحاولة مرة أخرى في وقت لاحق.
المكتب الأمامي!
أغمي على الضيف عام 1810.
انا بحاجة الى مساعدة.
استلمت هذا. إدارة الإسعافات الأولية.
سوف يرسل المكتب الأمامي شخصًا ما
على الفور.
تمام.
الإسعافات الأولية.
لا يوجد أحد في الطابق التنفيذي.
أنت الوحيد الذي يمكنني أن ألجأ إليه.
ما هو الآن؟
أغمي على الضيف عام 1810.
إنه يحتاج إلى الإسعافات الأولية!
هل يمكنك مساعدتي؟
دعنا نذهب.
بأي طريقة؟
الجانب الأيمن.
كان مستلقياً على الأرض عندما دخلت.
لقد اتصلت برقم 120.
لقد أبلغت أيضًا المكتب الأمامي.
مفهوم.
سيد! سيد!
أيمكنك سماعي؟ أيمكنك سماعي؟
ضعه مسطحًا أولاً.
تمام.
هنا.
1001، 1002، 1003،
1004، 1005، 1006،
1007. لا نبض.
أحتاج إلى إجراء الإنعاش القلبي الرئوي.
التراجع قليلا.
أعطني بعض المساحة.
تمام.
السيد تان!
سيد!
سيد تان، كيف حالك؟
أيمكنك سماعي؟
كيس الأوكسجين هنا!
كيس الأكسجين هنا.
حذرا، ببطء.
من هنا!
ساعدني.
تمام.
ساعده على النهوض.
واحد، اثنان، فوق.
هنا.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
اترك الأمر لي.
تمام.
حذرا.
ماذا يجب أن نفعل؟
تحمل معها؛ سيارة الإسعاف موجودة تقريبًا.
لماذا لم تصل سيارة الاسعاف بعد؟
هناك أعمال الطريق المقبلة.
إنهم عالقون في تقاطعين غرباً.
هل لدى أي شخص آخر سيارة؟
خذ سيارتي!
تمام.
تعال أعطني يد المساعدة.
احرص.
مرحبا، أنا ضيف هنا.
غرفة 1812.
إذا كنت تثق بي،
[ فندق بورونج ]
اسمحوا لي أن أقود.
شكرا جزيلا لك، السيد جي.
تمام.
آسف على المتاعب.
أخت!
ماذا حدث للضيف؟
كيف حال الضيف؟
سننقله إلى المستشفى الآن.
اسرع بالعودة إلى مناوبتك.
انتظري يا أختي.
أنا حقا لم أسمع ذلك الآن.
أنا حقاً...
أنا...
-انتبه إلى يديك.
-أردت الاطمئنان عليه
بمجرد الانتهاء
مشاهدة البث المباشر.
[حالة طوارئ]
[ غرفة الطوارئ ]
مرحبا، السيدة آن.
أنا شو ميو، مرافقة
من الطابق التنفيذي.
لقد أخذت الضيف إلى المستشفى.
وهو في رعاية الطوارئ الآن.
لا أعرف الوضع بالضبط بعد.
[ غرفة الطوارئ ]
هل تحتاجني
لإرسال شخص لمساعدتك؟
لا حاجة. ليس عليك إرسال أي شخص.
أنا خارج العمل على أي حال.
يمكنني أن أراقب الأمور هنا.
يين شيانغ.
تذكر تنظيف الغرفة 1810.
لقد أخذت الضيف إلى المستشفى.
وهو في رعاية الطوارئ الآن.
[ غرفة الطوارئ ]
إذا سألت السيدة تشانغ،
اطلب منها الاتصال بالسيدة آنا.
تمام. شكرًا لك.
السيد جي،
شكرا لهذا اليوم.
ألم تقل
لدي القليل من التعاطف المثير للشفقة؟
أنا آسف. لا ينبغي لي أن أقول ذلك.
لكن أنت...
ولكن ماذا؟
لقد كنت مفيدًا حقًا.
شكرا لكم اليوم.
شكرا جزيلا
لمساعدتنا.
لا شئ.
في مواجهة الحياة والموت، لا يوجد
شيء مثل أن تكون راغبًا أو غير راغب.
يشرفني
أنك فكرت بي.
لقد فات الوقت.
يجب عليك العودة والراحة في وقت مبكر.
سأراقب الأمور هنا.
عائلة تان جيامينغ.
هنا!
إنه احتشاء عضلة القلب الحاد
[ غرفة الطوارئ ]
لحسن الحظ، قمت بإجراء الإنعاش القلبي الرئوي
وأحضره في الوقت المناسب.
الجراحة التداخلية لدينا
سارت الأمور بسلاسة.
الآن المريض
خارج نطاق الخطر مؤقتًا.
عظيم.
متى يمكن خروج المريض؟
المريض كبير في السن،
لذلك فهو يحتاج إلى البقاء في المستشفى
لبضعة أيام أخرى من المراقبة.
أنا أفهم يا دكتور.
شكرًا لك.
[ غرفة الطوارئ ]
أنت لم تغادر؟
شكرًا لك.
كم مرة ستقول
شكرا لك الليلة؟
يحتاج شخص واحد فقط للبقاء.
الجناح صغير.
لا تتجمعوا جميعًا هنا.
عليك العودة أولا.
يجب إعادة سيارة السيدة آن.
يمكنني أن أراقب الأمور هنا.
ثم...
تذكر أن تأكل.
شكرًا لك.
شكرا لعملك الشاق، السيد جي.
لا شئ.
شكرا لمساعدتكم المتفانية.
هنا، سأعطيك المفاتيح أولا.
حسنا...
هل تم العثور على عائلة المريض؟
نحن نبحث بالفعل.
لا نعرف إلا أن
المريض من أصل صيني
من الولايات المتحدة.
استخدم جواز سفر أمريكي عند التسجيل.
معلومات أخرى غير معروفة.
لقد قمنا بالفعل بالاتصال بالسفارة.
تمام.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك أي تحديث.
ماذا؟
لا شئ. أنا...
أريد فقط أن أعرف
حالة المريض.
تمام.
الراحة في وقت مبكر.
[مبنى العيادات الخارجية]
ممرضة
كيف حال المريض؟
إنه مستقر في الأساس.
سنعطيه سوائل وريدية لمدة يومين إضافيين
لاستقرار حالته.
حسنا، شكرا لك.
سيد تان، أنت مستيقظ.
الشمس خارجة بالفعل.
أنا مرتاح جيدًا.
حان الوقت للاستيقاظ.
لا يمكنك الخروج من السرير.
نحن في المستشفى.
في...
في المستشفى؟
كيف وصلت إلى هنا؟
من أحضرني إلى هنا؟
لا عجب أنني احتفظت
وجود كوابيس الليلة الماضية.
أريد الخروج.
إلى أين أنت ذاهب؟
مرحبًا.
هل أنتم عائلة السيد تان؟
أنا صديقه.
من أنت؟
أنا شو ميو،
مرافق من قسم HSKP
في فندق بورونج.
شو ميو؟
هذا الرجل العجوز العنيد
يجب أن يكون قد أزعجك.
مُطْلَقاً. إنها وظيفتي.
هل عائلة تان جيامينغ هنا؟
يرجى الذهاب من خلال
إجراءات القبول.
سأذهب.
هنا.
خذ هذه البطاقة المصرفية.
الرقم السري هو 330915.
حسنا، شكرا لك.
أنت تعرف حتى كيفية إخفاء ذلك، هاه؟
لو لم تكن جيتشو
اتصل بي في وقت مبكر من هذا الصباح،
لم أكن لأأتي إلى المستشفى
وضيعت وقتي معك
لقد تعرضت لأزمة قلبية!
ألا تعلم مدى خطورة الأمر؟
إنها مشكلة قديمة.
الأطباء يحبون فقط تخويف الناس.
إنهم يجعلون الأمر يبدو خطيرًا جدًا.
السيدة آن،
الضيف عام 1810
يحتاج إلى دخول المستشفى
للمراقبة لعدة أيام.
وقد وصلت عائلته.
[محطة الممرضة]
حسنًا، أعود أولاً.
لقد أخبرت السيدة تشانغ بالفعل
عن أدائك الليلة الماضية.
شكرا لك، السيدة آن.
كل ذلك جزء من وظيفتي.
شكرًا لك.
تمام.
أنا آسف، السيدة آن.
كنت في مناوبة المناوبة أمس
وكان مع طفلي للامتحان.
كان هاتفي مغلقا.
آسف على المتاعب.
لم تكن هناك مشكلة.
أنا في الواقع سعيد من أجلك.
المصاحبة تحتك
مسؤول جدا
وسريع الاستجابة.
لقد تعاملت مع
مثل هذه الحالة العاجلة
تماما في أي وقت من الأوقات.
الضيف خرج من دائرة الخطر الآن،
لذلك نحن جميعا مرتاحون.
عائلة الضيف
حتى اتصل من الخارج
لأشكر فندقنا.
الحاضرون في الطابق التنفيذي الخاص بك
تستحق أكبر قدر من الثناء.
لا مشكلة.
سأمدحها بالتأكيد
عندما أعود.
عفوا يا ابن عم.
اذهب وساعدني في الحصول على شيء ما.
إنها في جيب السترة
هل هذا؟
ينظر.
أهوي
لقد ذهب بالفعل.
ذهبت إلى منزله صباح أمس
وحدث أن قبض على
اليوم السابع لرحيله.
الشخص الذي في المنتصف هو ليانغ.
عندما ذهبت لرؤيته
لقد حدق في وجهي بصراحة،
ذرف الدموع،
غير قادر على قول كلمة واحدة.
وهو مصاب بالشلل منذ عام.
وفي النهاية
مينغ
تم نقله إلى شنتشن
من قبل ابنته ليستقر.
أنا الوحيد المتبقي.
لقد مرت عقود.
لقد سارت الأمور بسرعة كبيرة.
[قاو هونغ - الطابق التاسع عشر - نوبة الراحة]
[لوه تشينغ بينغ - نوبة العمل في الطابق الثامن عشر]
[يين شيانغ - نوبة العمل في الطابق الثامن عشر
- ردود فعل إيجابية ]
الليلة الماضية،
الضيف عام 1810
تعرض لأزمة قلبية مفاجئة.
يين شيانغ، الذي كان في الخدمة،
تم الإبلاغ عنه على الفور
أقسام الفندق ذات الصلة
وهرع المريض
إلى المستشفى في الوقت المناسب.
وهي بهذا موضع الثناء.
ليس سيئا، شيانغ الصغير.
لماذا لم تذكر مثل هذا الشيء الكبير؟
عاملنا بوجبة عندما تحصل على المكافأة.
ميو،
لا تتأخر مرة أخرى.
فهمتها.
الجميع، ابتهجوا.
هذا الشهر
شهر مراقبة جودة الخدمة.
لا تتكاسل أو تتأخر.
إذا دمرت السمعة
من قسم HSKP،
لا أستطيع حمايتك أمام السيد فنغ.
مفهوم؟
مفهوم.
اذهب إلى العمل.
ميو.
يين شيانغ.
ليس لديك ما تقوله لي؟
أنا...
ميو.
لم أقصد سرقة رصيدك
حادث يهدد الحياة
حدث الليلة الماضية.
كنت أخشى أنه إذا علمت الإدارة،
سأخسر راتبي هذا الشهر.
لا تغضب.
من فضلك لا تكشف لي، حسنا؟
لديك صعوبة.
نحن جميعا نواجه صعوبة.
كلانا يعمل في الطابق التنفيذي.
نحن حتما بحاجة إلى مساعدة بعضنا البعض،
يمين؟
أنا أفهم، ميو.
أنا مدين لك هذه المرة.
في المرة القادمة تحتاجني،
سأساعدك بالتأكيد.
خذ قسطا من الراحة.
شكرًا لك.
أنت شخص مثير للاهتمام.
عند مراجعة سيئة
لا ينبغي أن يقع عليك
تم تثبيته عليك، لقد تحملت ذلك.
عندما مراجعة جيدة
التي تنتمي إليك بحق
ذهب إلى شخص آخر،
كنت لا تزال تحملت ذلك.
هل أنت
مرضي الناس؟
أنا لا أحاول إرضاء أحد.
أنا فقط أعتقد أن الجميع
له صعوباته الخاصة،
وأنا لا أريد أن
جعل الأمور صعبة على الآخرين.
ما هو الآن؟
أريد أن أطلب منك معروفا.
اسألني؟
هل يمكنك الذهاب إلى أي غرفة
في الطابق التنفيذي
وأحضر لي زجاجة شامبو
ثم اذهب إلى غرفة التخزين
وخذ واحدة جديدة —
الذي كان للتو
تسجيل الدخول إلى المخزون؟
لماذا...
لا تسألني لماذا.
فقط أخبرني إذا كنت تستطيع أم لا.
بالتأكيد.
لكن لا يمكنك إخبار أحد.
لأنني أثق بك فقط.
[ جل الاستحمام ]
[ شامبو ]
ميو.
السيدة تشانغ.
[1817 فارغ]
[بلسم] [جل الاستحمام]
خدمة الغرف.
ادخل.
هل حصلت عليه؟
[شامبو] [تخزين]
تذكر
إبقاء مسألة اليوم سرا.
يجب عليك بالتأكيد ألا تخبر أحداً.
ثم لدي سؤال.
هل يمكنك ضمان
أن هذا
لن يؤثر على الفندق
عمليات الخدمة العادية؟
هل تتفاوض مع ضيف؟
إنه واجبي.
تمام.
لا تقلق.
هل يمكننا إيقاف شحنة الغد مؤقتًا
قليلا قبل إرسالها؟
لقد تم بالفعل الدفع المسبق
ذهبت إلى جيبك.
كيف يمكنك قطع العرض؟
البضاعة ليست جاهزة؟
الأمر لا يتعلق بالبضائع.
أنا قلقة
أن القيام بذلك أمر محفوف بالمخاطر للغاية.
ماذا لو اكتشف شخص ما؟
من يستطيع معرفة ذلك؟
هناك مرافقة
في طابقنا المسمى Xu Miyu.
شو ميو؟
من هي؟
مبتدئ.
مبتدئ،
ولا تستطيع التعامل معها؟
رقم
رأيت...
رأيتها تأخذ زجاجة شامبو
من غرفة الضيوف بطريقة محيرة.
لا أعرف ماذا تفعل.
ولم أجرؤ على السؤال.
أنا قلقة
ربما تكون قد اكتشفت شيئًا ما.
تشانغ كايلو،
دعني أخبرك،
تصويب الأمور.
هل أنت رئيسة العمال،
أم هي؟
لا يمكنك إدارة
مضيفة جديدة؟
هل مازلت تريد أن تأخذ ابنتك
إلى جزر المالديف ليلة رأس السنة؟
نعم، بالطبع أفعل.
لكنني على حافة الهاوية كل يوم.
الضغط ساحق.
جسدي لا يستطيع تحمله.
لماذا لم تقل ذلك
عندما أخذت المال؟
أنت فقط تريد كسب المال
دون تحمل المسؤولية.
إذا كان جسدك حقًا لا يتحمل ذلك،
توقف عن فعل ذلك.
هناك الكثير من الناس الذين يريدون ذلك.
لا، لا.
لا أقصد أيًا من ذلك.
أعني
أنا بالتأكيد لن أسمح
أن شو ميو قبالة.
خلال أيام قليلة سأجد عذرًا عشوائيًا
ليطلق النار عليها.
أنا بالتأكيد لن أسبب لك أي مشكلة.
لا يهمني كيف تفعل ذلك.
اجعلها تبدو جيدة.
لا تؤخر خططي!
تمام.
اطمئن، لا تشغل بالك.
ميو.
أم...
هل أنت
مرضي للناس؟
لا تقل لي أنك تريد تغيير التحولات.
ليس لدي وقت.
أنا لا أغير التحولات.
أنا...
أريد أن أقول لك شيئا.
تفضل.
ما الذي تتحدث عنه؟
ن... لا شيء.
كنت سأطلب منك شيئا.
كانت إجازتك ليوم غد
تمت الموافقة عليها أم لا؟
أنا لا أحتاج إلى مساعدة.
مرحبا بكم في فندق بورونج.
بعدك يا ​​أميرة
لو سمحت.
مرحبًا بعودتك.
السيد تان.
نلتقي من جديد،
شو ميو.
ما هذا؟
هذا هو درابزين السلامة
أعدت لك.
لماذا لا أكون آمنا؟
هل أنا بهذا العمر؟
كم عمرك؟
لا تكن جاحداً.
هذا مدروس للغاية منك، ميو.
مدروس جدا، ميو.
يمكنني استخدامه
لممارسة الرياضة واللياقة البدنية.
احرص.
احترس.
السيد تان.
أيها الوغد القديم.
أنا عجوز.
ميو،
أنت مدروس حقا.
شكرًا لك.
تعال الى هنا.
خذ قسطا من الراحة. اجلس.
[5:00 صباحًا، الإثنين، باب المطبخ الخلفي]
[منطقة المطبخ الخلفية - ممنوع الدخول غير المصرح به]
[تحميل]
[ إيداع عند أحد ]
لقد أذهلتني.
هل لا يزال نفس الطعم؟
هل حقا لم تأكل
في العصور؟
هذا يذهب بعيدا جدا.
هل أنت حتى خطف الطعام
من كبار الخاص بك؟
هنا يا كبار.
رئيس،
باخرة أخرى من فطائر الحساء، من فضلك.
آت.
أنت حقا تحب الأكل،
أم أنك تتظاهر بذلك فقط
يكون الحنين إلى المنزل؟
أيها الكبير، أنت مثل خريطة الطعام.
من المؤسف أنك في
الإدارة المالية.
يجب عليك الذهاب إلى قسم التسويق
أو قسم المبيعات .
يعمل قسم المأكولات والمشروبات أيضًا.
سأعتبر ذلك بمثابة مجاملة
على تنوع بلدي.
أما عن مهارات الأكل
سأعلمك ببطء في وقت لاحق.
كل ما أطلبه منك بعد ذلك،
فقط أجب عليه.
عدني أنك لن تتظاهر.
السؤال الأول.
لماذا ذهبت الى
الباب الخلفي للمطبخ اليوم؟
لم تشجعني على ذلك؟
نعم.
أريد أن أعرف
ما هو فندق بورونج اليوم
لقد أصبح حقا.
إذن ما رأيك بعد رؤيته؟
شجرة بورونج العظيمة
تبدو رائعة من الخارج،
ولكن في الواقع،
لقد تم تجويفه
بواسطة النمل الأبيض في الداخل.
تمام.
السؤال الثاني.
أعود هذه المرة،
لماذا أنت هنا بالضبط؟