[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 1]
[ที่รัก]
[วิดีโอคอล]
[สายวิดีโอ] [สายสนทนา]
[ที่รัก]
[อุบสถาน]
[เครือโรงแรมสเวลโต]
สวัสดี
ฉันขอบัตรห้องพักของคุณได้ไหม?
ให้ฉันแสดงวิธีให้คุณดู
ที่นี่.
ฉันสามารถช่วยได้ไหม?
มุมที่สมบูรณ์แบบ
ที่นี่.
หวังว่าคุณจะชอบมัน
เคนนี่.
ซัพพลายเออร์ต้องการขึ้นราคา
อีกครั้ง
มาได้ยังไง?
คำพูดปัจจุบันของ Rati
สูงกว่าของเราหนึ่งเปอร์เซ็นต์
พวกเขาจะไม่ร่วมงานกับราติ
เกิดความวุ่นวาย
ในองค์ประชุมของรติ
ครึ่งหนึ่งของธุรกิจก็ล่มสลาย
พวกเขาไม่สามารถตั้งเป้าหมายที่ดีได้
เพื่อความเงางาม
ก็อตชา.
มันจะเป็นวันที่ยุ่งเหรอ?
ตราบใดที่มันเป็นวันที่มีความสุข
ก้าวไปข้างหน้า. ก้าวไปข้างหน้า.
ไป. ไป. ไป.
สวัสดีคุณผู้หญิง
สวัสดีสวัสดี
จองแล้ว
กับสามีของฉัน เนี่ยอวี้เฉิง
นี่คือหนังสือเดินทางของฉัน
คุณช่วยฉันเช็คอินหน่อยได้ไหม?
แน่นอน ให้ฉันตรวจสอบระบบก่อน
ระบบแสดงว่าการจองของคุณ
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้
ใช่.
ฉันมาถึงเร็วกว่าที่วางแผนไว้หนึ่งวัน
เพราะฉันอยากจะเซอร์ไพรส์เขา
คุณช่วยฉันเช็คอินวันนี้ได้ไหม
แน่นอน ฉันขอตรวจสอบห้องว่างก่อน
ตกลง.
[ข้อมูลการเช็คอิน]
[นาย... เนีย อวี้เฉิง] [นาง หลูเจิ้นเจิน]
มีปัญหาหรือไม่?
ยินดีต้อนรับค่ะคุณผู้หญิง
ฉันทำอะไรให้คุณได้บ้าง?
ฉันเป็นผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมแห่งนี้
คุณมาที่นี่เพื่อตามหาคุณเนี่ยเหรอ?
คุณได้ติดต่อกับคุณนีไหม?
พรุ่งนี้ฉันควรจะมาถึง
แต่ฉันมาเร็วไปหนึ่งวัน
เพียงเพื่อทำให้เขาประหลาดใจ
ฉันเข้าใจ.
ให้ผมช่วยเช็คอินก่อน
[เคนนี่ จี]
เคนนี่ จี?
ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
ฉันชื่อจิ
จีเป็นในระเบียบวินัย
คุณจีคุณยังเด็กมาก
และแล้ว
ผู้จัดการทั่วไป
ของกลุ่มโรงแรมสเวลโต
นั่นเป็นเรื่องที่น่าประทับใจจริงๆ
ฉันเป็นเพียงรักษาการผู้จัดการทั่วไป
ใช้ได้.
ฉันจะพาคุณไปดูห้องของคุณ
ขอบคุณ
โปรด.
ให้ฉัน.
ขอบคุณ.
ทางนี้.
กางเกงของฉันอยู่ที่ไหน?
โปรด.
มีสไตล์มาก
นี่ทำจากขวดไวน์เหรอ?
งานศิลปะทั้งหมดที่นี่
ได้รับการออกแบบ
โดยนักออกแบบที่รักไวน์คนหนึ่งของเรา
และชิ้นนี้
ถูกสร้างขึ้น
ใช้ขวดโปรดของเขา
ของ Screaming Eagle
ด้วยมือของเขาเอง
ไวน์นี้มีรสชาติที่พิเศษมาก
คุณมีที่นี่ไหม?
ใช่
เรามีสินค้าจำนวนจำกัด
คุณไม่ได้สัญญา
ที่จะใช้เวลาทั้งวันกับฉันเหรอ?
น้ำผึ้ง?
เขาคงจะยังไม่ตื่น
ฉันขอยืมมาสเตอร์คีย์ของคุณได้ไหม?
ไม่มีปัญหา.
ยู่เฉิง.
น้ำผึ้ง.
ทำไมคุณมาที่นี่เร็วหนึ่งวัน?
ฉันอยากจะทำให้คุณประหลาดใจ
คุณเป็นคนหนึ่งที่เดินทางเพื่อธุรกิจ
ในวันครบรอบของเรา
เข้ามาเลย
คุณเปลี่ยนห้องแล้วหรือยัง?
นางนี.
คุณนี่เป็นแขกวีไอพีที่โรงแรมของเรา
เราเพิ่งอัพเกรดห้องของเขา
เช้านี้ที่ห้องสวีท
ขอบคุณที่รับภรรยาของฉัน
ด้วยความยินดี.
เอาล่ะ
กรุณาจองอาหารค่ำใต้แสงเทียน
สำหรับคืนนี้
กับชุดพรีเมี่ยม
ผมยังสั่งนะครับ
Screaming Eagle หนึ่งขวด
คืนนี้มาเปิดดูครับ.
ไม่มีปัญหา.
คุณรู้ไหมว่า Screaming Eagle คืออะไร?
ฉันไม่รู้.
มันเป็นไวน์ชนิดไหน?
เป็นไวน์แดงที่มีรสชาติเป็นเอกลักษณ์มาก
ฉันสั่งขวด
สำหรับวันครบรอบแต่งงานของเรา
คุณน่ารักจังเลยที่รัก
ขอบคุณ
ฉันจะปล่อยให้คุณสองคนอยู่คนเดียวแล้ว
พักผ่อนบ้างนะ
ฉันจะเดินเขาออกไป
ขอบคุณที่ติดต่อกลับทันที
และเปลี่ยนห้องของฉัน
คุณได้ติดต่อกับคุณนีไหม?
พรุ่งนี้ฉันควรจะมาถึง
แต่ฉันมาเร็วไปหนึ่งวัน
เพียงเพื่อทำให้เขาประหลาดใจ
ฉันเข้าใจ.
ให้ผมช่วยเช็คอินก่อน
[ติดต่อคุณนี่เพื่ออัพเกรดห้อง]
อย่าพูดถึงมัน
ริชาร์ด.
คุณเนี่ยและภรรยา
ได้ย้ายมาอยู่ห้องสวีทสุดหรูแล้ว
ดูแลตัวเองด้วยนะ
ของสิ่งที่พวกเขาต้องการ
คุณรู้จักฉางหยาง
คือหุ้นส่วนคนสำคัญของเรา
เราต้องปลอดภัย
อย่าให้เกิดข้อผิดพลาดใดๆ
นอกจากนี้
ส่งข้อเสนอมาให้ฉันภายในคืนนี้
ห้องกว้างขวางมาก
ที่รัก คุณน่าทึ่งจริงๆ
เราได้รับการดูแลแบบ VIP
ทุกที่ที่เราไป
พวกเขาทั้งหมดทำมันด้วยความเคารพ
สำหรับการเดินทางฉางหยาง
ฉันเดานะ
เจ้าของโรงแรม
ต้องการเข้าสู่ตลาดจีน
ลืมไปแล้ว
ฉันก็เลยเอามันมาให้คุณ
ที่จริงแล้วสิ่งนี้ก็จะใช้ได้ดีเช่นกัน
ใช้ของเราเองอุ่นใจกว่า
คุณรู้ไหม
ตอนที่ฉันอยู่โรงเรียน
อาจารย์ของเราบอกเรา
โรงแรมมากมาย
จะแอบใช้ซ้ำ
ผลิตภัณฑ์ที่ใช้แล้วทิ้งเหล่านี้
มันไม่ปลอดภัยเลย
เมื่อคุณอยู่ในโรงเรียน
ไม่ใช่ว่าเมื่อกว่าทศวรรษที่แล้วเหรอ?
อินเทอร์เน็ตพัฒนาไปไกลมาก
และกับคนมากมาย
เช็คเอาท์โรงแรม
โรงแรมแบบนี้คงไม่ทำแบบนั้น
แต่ยังไงก็ขอบคุณนะ
[อินทรีกรีดร้อง]
ขวดสุดท้ายอยู่ไหน.
ของ Screaming Eagle?
ฉันเพิ่งตรวจสอบสินค้าคงคลัง
และมันก็ยังอยู่ที่นั่น
ผู้ชายเพิ่งซื้อมันมา
สินค้าคงคลัง
อาจจะยังไม่ได้รับการอัพเดต
โอ้พระเจ้า!
เราควรทำอย่างไร?
ฉันต้องการขวดนี้
ฉันต้องการสิ่งนี้จริงๆตอนนี้
[โรงแรมเซี่ยงไฮ้ปูรง
ติดอยู่ในวิกฤต VAM]
[โรงแรมอันทรงเกียรติแห่งกาลเวลา
ปฏิบัติการยุบใบหน้า]
คุณจี
เราหมดไวน์แดงแล้ว
ที่นายเนี่ยต้องการ
มีคนเพิ่งซื้อขวดสุดท้าย
เขาคือเกรย์ ทีโน่
ทำทุกอย่างที่ทำได้เพื่อยึดคุณ Tino
ฉันจะไปถึงที่นั่นโดยเร็วที่สุด
ขออนุญาติห่อไวน์ครับ
สำหรับคุณครับ
ไม่ ขอบคุณ
คุณติโน่
เราจะไม่รั้งคุณไว้อีกต่อไป
กรุณาให้—
หยุดเสียเวลาของฉัน
ฉันไม่ได้ทำการซื้อขาย
แม้ว่าเจ้าของโรงแรมจะมาก็ตาม
คุณรู้ไหม
ฉันไม่มีปัญหากับไวน์
ฉันมีปัญหากับการบริการ
คุณกำลังพยายามบังคับฉัน
เพื่อแลกขวดที่ฉันมีอยู่แล้ว
นั่นเป็นการไม่เคารพ
ฉันจะออกไปตอนนี้
[โฮต-ไบรออน]
โอต์-ไบรอัน.
ประทับใจมากคุณติโน่
Cabernet Sauvignon นี้
เป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุด
อย่างที่สอง มันเป็นเพียงวินาทีเท่านั้น
ถึง '82 Lafite,
และ
มันแบ่งปันการเกิดของคุณ
[โฮต-ไบรออน]
วินเทจปี 1968
นั่นเป็นไปไม่ได้
ขวดนี้สะท้อนถึงปรัชญาของเรา—
เคารพอย่างเท่าเทียมกัน
สำหรับแขกทุกคน
คุณอาจใช้
ขวดใดขวดหนึ่ง
ทางเลือกเป็นของคุณทั้งหมด
[อินทรีกรีดร้อง]
ทางเลือกที่ยอดเยี่ยม คุณติโน่
คุณก็เช่นกัน
ฉลาดมาก
ทางนี้คุณติโน่
ที่รัก พรุ่งนี้ไปตะลุยเนินทรายกัน
ดูนทุบตี?
ฉันเห็นมันในหน้าของ Dianjiangchun
เธอแนะนำ
คู่มือการเดินทางสำหรับพื้นที่ Ubstan
มันบอกว่าการทุบตีเนินทราย
เป็นกิจกรรมยอดนิยมของที่นั่น
หากคุณยุ่งกับงาน
เราไม่ต้องไป
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันจะตรวจสอบตารางเวลาของฉันพรุ่งนี้
บริษัทของเราได้ทำงาน
กับบล็อกเกอร์ท่องเที่ยวเหล่านี้มากมาย
พวกเขาส่งเสริมสิ่งที่คุณจ่ายให้
โดยเฉพาะผู้ที่มีผู้ติดตามจำนวนมาก
คุณไม่ควรเชื่อใจเธอมากนัก
ฉันกำลังทำทัวร์เดินป่าสุดหรู
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
พรุ่งนี้ฉันจะคุยกับเพื่อนร่วมงาน
และให้เขาเตรียมไกด์
เพื่อให้คุณตรวจสอบก่อน
ยอดเยี่ยม.
ขอบคุณที่รัก.
ด้วยความยินดี.
ไวน์ของเราอยู่ที่ไหน?
ตรงนี้.
ไวน์แดงที่คุณสั่ง
[อินทรีกรีดร้อง]
ขออนุญาตครับ
เพื่อเปิดมันให้คุณ
รสชาติค่อนข้างดี
นางนี.
ขอบคุณ
นายนี่.
กรุณาลิ้มรสไวน์ของคุณ
ฉันมีความประทับใจที่ดี
ของผู้จัดการทั่วไปคนนี้
คุณเป็นภรรยาของฉัน
ในวันครบรอบแต่งงาน 10 ปีของเรา
ตรงหน้าฉัน
คุณชมคนอื่น
ฉันหมายถึง
เขาค่อนข้างมีไหวพริบ
ยังไงล่ะ?
ดูสิ
มันเป็นโรงแรมใหญ่มาก
ผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมคนไหน
ส่วนตัวจะมาเสิร์ฟไวน์เหรอ?
เว้นแต่...
เว้นแต่อะไร?
เว้นแต่แขกจะคุ้มค่า
คุณกำลังพูดว่า
เขาต้องการอะไรจากฉันเหรอ?
ฟัง.
พวกเขาทำหน้าที่ได้ค่อนข้างดี
ใช่ใช่ใช่
ขวา.
นี่ที่รัก
สุขสันต์วันครบรอบแต่งงาน 10 ปี
ขอบคุณที่รัก
สุขสันต์วันครบรอบ 10 ปี
น้ำผึ้ง.
มาถ่ายรูปกัน
ช่วงนี้คุณงานยุ่งมาก
เราไม่ได้ถ่ายรูป
ร่วมกันเป็นเวลานาน
นี่ยื่นมือมาให้ฉันสิ
ต้องการความช่วยเหลือหรือไม่?
ขอบคุณ
ท่าน.
ดูเหมือนคุณจะกังวลเล็กน้อย
รอยยิ้ม.
ตกลง.
ขอโทษ.
ถ่ายรูปแล้วใช่ไหม?
ใช่ พวกเขาเสร็จแล้ว
ภรรยาของคุณสวยมาก
ขอบคุณ
เป็นเรื่องดีที่ได้เป็นเด็ก
ไชโย
เมื่อคุณยังเด็ก
คุณสวยกว่าเธอมาก
บอกได้เลย
คุณกำลังบ่นว่าฉันแก่แล้ว
คุณกำลังวางกับดักสำหรับฉัน
ให้ฉันดูรูปถ่าย.
คนสวยอย่างเธอ
ถ่ายรูปดีๆไม่ได้
[การแจ้งเตือนการชำระคืนสินเชื่อผู้บริโภค]
[เรียนคุณลูกค้า การชำระสินเชื่อออนไลน์ของคุณ
สำหรับเดือนนี้]
[ยังคงโดดเด่น
และจะค้างชำระพรุ่งนี้]
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
เอาล่ะ
โรงแรมแห่งนี้ให้บริการฟรี
สปาน้ำมันหอมระเหยเดสเซิร์ตโรส
ฉันได้ยินมาว่ามันดีจริงๆ
ฉันอยากจะลองมัน
การบริการของโรงแรมดีขนาดนั้นเลยเหรอ?
[ในนามของทุกคนที่โรงแรมสเวลโต]
[เราหวังว่าคุณจะมีความสุขในวันครบรอบ 10 ปี!]
น้ำพุร้อนทะเลทราย
เป็นอาหารพิเศษจากตะวันออกกลาง
คุ้มค่าที่จะลองดู
[ชำระเงินตอนนี้]
[การชำระเงินสำเร็จ]
ที่รัก ฉันกลับมาแล้ว
น้ำผึ้ง.
คุณอยู่ที่ไหน
- ทำตามที่ฉันบอกเถอะ
-น้ำผึ้ง.
ทำไมคุณไม่เข้าใจสิ่งที่ฉันพูด?
วางสาย.
หมิงฮุย.
ไม่สามารถจัดการงานง่ายๆได้
ไม่กล้าตัดสินใจเลย
คุณได้เรียกใช้บริการเปิดเตียงหรือไม่?
ใช่ ฉันโทรไปใช้บริการเปิดเตียง
ฉันกำลังรอคุณอยู่
คราวนี้ใครล่ะ?
มันไม่สำคัญว่าวันนี้จะเป็นใคร
คุณคือคนที่สำคัญที่สุดในวันนี้
รอสักครู่.
เกิดอะไรขึ้น?
มีบางอย่างติดอยู่ในผมของฉัน
มันคืออะไร?
ให้ฉันดู.
เกิดอะไรขึ้น?
นี่คืออะไร?
ที่รัก คุณเตรียมสิ่งนี้มาให้ฉันเหรอ?
นี่ไม่ใช่ของฉัน
ไม่ใช่ของคุณ?
นี่ของใคร?
มันมาอยู่ในห้องของคุณได้อย่างไร?
ฉันไม่มีความคิด
มีใครเข้าห้องบ้าง.
ในขณะที่ฉันไม่อยู่?
ไม่แน่นอน
ห้องนี้เพิ่งเช็คอินใหม่
ทิ้งไว้ก็ได้
โดยแขกคนก่อนเหรอ?
พนักงานไม่ทำความสะอาดอย่างเหมาะสม
คุณไม่สังเกตเห็นระหว่างบริการเปิดเตียงเหรอ?
พนักงานก็บริการจัดเตียง
ฉันไม่เห็นมันแน่นอน
ไม่ ฉันต้องถามเรื่องนี้
ไม่ อย่า
โทรหาเจ้าหน้าที่.
แค่โยนมันทิ้งไป
ไม่จำเป็นต้องทำเรื่องใหญ่จากมัน
นี่ไม่ใช่เรื่องเล็ก
พาแม่บ้านมาที่ห้องของฉันเดี๋ยวนี้
มาดาม.
ฉันได้ตรวจสอบห้องนี้เป็นการส่วนตัว
หลังจากที่ทำความสะอาดแล้ว
และฉันแน่ใจว่ามันไม่ใช่ความผิดของพนักงานของเรา
แล้วคุณคิดว่ามันเป็นความผิดของเราเหรอ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ฉันสงสัยว่าคุณสามารถตรวจสอบอีกครั้งได้หรือไม่
เพื่อดูว่ามันเป็นของของคุณเองหรือเปล่า
ฉันแน่ใจว่านี่ไม่ใช่ของฉัน
ยอมรับความโชคร้ายของเราเถอะ
ให้พวกเขาโยนมันทิ้งไป
เราก็แค่เปลี่ยนห้อง
ในโรงแรมห้าดาวอันทรงเกียรติ
ชุดชั้นในลึกลับ
เพิ่งมาปรากฏบนเตียงของเรา
คุณไม่พบว่ามันน่ารำคาญเหรอ?
[นาตาลี]
นาตาลี.
ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่พยายามที่จะตำหนิใคร
เราเพียงต้องการความมั่นใจ
ฉันแน่ใจว่าคุณเป็นแม่บ้านที่มีความสามารถ
แต่โปรดคิดให้รอบคอบ
ระหว่างบริการทำความสะอาดและบริการเปิดเตียง
ใช่ไหม
สังเกตเห็นชุดชั้นในนี้ ณ จุดใด?
มาดาม.
จริงๆ แล้ว ชุดชั้นในคู่นี้—
หยุดพูดคุยกับเธอ
เธอจะไม่ยอมรับมัน
ทำไมคุณถึงหยุดฉันต่อไป?
ฉันไม่ได้หยุดคุณ
ฉันหมายถึง
โทรหาผู้จัดการทั่วไปที่นี่เลย
เพื่อจัดการเรื่องนี้
คุณคิดอย่างไร?
แม่บ้าน.
นายจิ.
ฉันได้ตรวจสอบห้องนี้จริงๆ
คุณนี่
นางนี.
ฉันขอโทษอย่างจริงใจ
นี่คือการกำกับดูแลของเรา
เกิดจากการไม่ใส่ใจทำความสะอาด
โดยพนักงานของเรา
เราจะทำอย่างแน่นอน
จัดการกับเรื่องนี้อย่างจริงจัง
นาตาลี
คุณไม่ใช่แม่บ้านอีกต่อไป
-นาย. จิ มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
-หยุด.
นายนี่.
เนื่องจากการบริการของเราไม่เพียงพอ
เราทำให้ท่านทั้งสองตกเป็นเหตุ
ประสบการณ์อันไม่พึงประสงค์
โดยเฉพาะอย่างยิ่ง
ในวันครบรอบแต่งงาน 10 ปีของคุณ
วันสำคัญเช่นนี้
ทำลายการเฉลิมฉลองของคุณ
ในนามของโรงแรม
ฉันขอโทษคุณทั้งสองอย่างจริงใจอีกครั้ง
ที่จริงแล้วทั้งหมดที่เราต้องการ
เป็นการตอบรับที่เหมาะสม
ฉันเข้าใจ.
คำตอบของเรา
เป็นการขอโทษและการชดเชยอย่างจริงใจ
ฉันหวังว่านายและนางนี่
จะให้โอกาสเราทำให้มันถูกต้อง
ฉันสงสัยว่าคุณสองคน
มีความสนใจ
ในกิจกรรมทัวร์ทะเลทรายของเรา
เช่นเหยี่ยว
และการทุบตีเนินทราย
เรามีความยินดีที่จะนำเสนอ
กิจกรรมสัมผัสประสบการณ์ระดับพรีเมียม
เพื่อแสดงคำขอโทษอย่างจริงใจของเรา
นั่นจะไม่จำเป็น
นายจิ.
เราขอขอบคุณความจริงใจของคุณ
ใช่.
จริงๆแล้วเราไม่ต้องการ
ที่จะทำให้ใครก็ตามลำบาก
ไม่มีแขก
อยากเจอสถานการณ์เช่นนี้
แต่เมื่อมันเกิดขึ้น
ก็ต้องมีคนรับผิดชอบใช่ไหม?
ใช่.
คุณไม่ได้พูด
คุณอยากไปตะลุยเนินทรายไหม?
พรุ่งนี้ฉันไม่มีงาน
ฉันจะไปกับคุณ
ขอบคุณแล้ว.
ยอดเยี่ยม.
นายนี่.
นี่คือนามบัตรของฉัน
มันมีข้อมูลการติดต่อของฉัน
[กลุ่มโรงแรม Svelto] [Kenny Ji]
[ผู้จัดการโรงแรม]
ส่วนตัวผมจะจัดให้
แผนการเดินทางที่กำลังจะมาถึงของคุณ
ยินดีที่ได้รู้จักคุณจิ
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณในวันนี้
กรุณารอสักครู่.
แน่นอน.
เราควรคุยกันเป็นการส่วนตัวสักครั้ง
[ท่องเที่ยวฉางหยาง]
ยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้พบคุณ
[เนี่ยหยู่เฉิง]
ผู้กำกับ เนีย.
มันเริ่มจะสายแล้ว
ฉันจะไม่รบกวนคุณทั้งสองคน
กรุณาพักผ่อนบ้าง
รอ.
ครับ คุณนายเนี่ย?
นายจิ.
การร้องเรียนของเรา
ไม่ได้มุ่งเป้าไปที่บุคคลใดบุคคลหนึ่ง
เราแค่ต่อสู้เพื่อ
ความเคารพและสิทธิที่เราสมควรได้รับ
ดังนั้น
โปรดเมตตาหน่อยเถอะคุณจี
เอาล่ะ.
คุณจีรู้วิธีจัดการเรื่องนี้
ฉันเข้าใจ.
ราตรีสวัสดิ์คุณทั้งสอง
ราตรีสวัสดิ์.
นางเนี่ยจะสืบความจริง
ไม่ช้าก็เร็ว
นั่นไม่ใช่งานของเรา
เราพร้อมเสิร์ฟ
ไม่ต้องตัดสิน
นาตาลี
คุณและทาชา
จะเปลี่ยนกะในสัปดาห์นี้
นั่นหมายความว่า
ฉันยังเป็นแม่บ้านได้ไหม?
คดีนี้ปิดแล้ว
ไม่จำเป็นต้องอยู่กับมัน
เพียงแค่มุ่งเน้นไปที่งานของคุณ
ฉันรู้ว่า
ว่าคุณจีรู้ดีทุกอย่าง
ไปกันเลย
สวัสดีตอนเช้าค่ะคุณนี
สวัสดีตอนเช้าคุณจิ
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
เกี่ยวกับเมื่อคืนนี้
ฉันขอโทษ
ที่รบกวนคุณช้ามาก
ไม่ต้องสุภาพขนาดนั้นหรอกค่ะคุณนายเนี่ย
คุณจี
คุณรู้เกี่ยวกับสามีของฉัน
และบริษัทตัวแทนท่องเที่ยว
เขาทำงานที่ไหนใช่ไหม?
แน่นอน.
ฉันได้ยินมามากเกี่ยวกับฉางหยางทราเวล
คุณจี
คุณสนใจไหม
ในแพ็คเกจท่องเที่ยวภายในประเทศ?
ฉันรู้ว่าสามีของฉันอยู่ในขณะนี้
สำรวจบางส่วน
เส้นทางเดินป่าสุดหรูระดับนานาชาติ
และตรวจโรงแรมต่างประเทศบางแห่ง
หากคุณสนใจ
ฉันสามารถให้เขาติดต่อคุณได้
คุณสองคนน่าจะคุยกันดีๆ
ขอบคุณสำหรับการแนะนำนางนี
คุณกินข้าวเช้าหรือยังคุณจี?
คุณอยากได้อะไรสักอย่าง
กินด้วยกันเหรอ?
นางนี่
คุณต้องการอะไร?
แค่พูดตรงๆ..
ฉันต้องการตรวจสอบภาพจากกล้องวงจรปิด
นอกห้องของเรา
ฉันขอโทษคุณนายนี
ทางโรงแรมมีนโยบาย
ภาพการเฝ้าระวังนั้น
ไม่สามารถใช้ได้กับแขก
คุณไม่สามารถยกเว้นได้เหรอ?
ฉันขอโทษจริงๆ
อย่างไรก็ตาม เกี่ยวกับเรื่องนี้
เราได้เสร็จสิ้นการสอบสวนของเราแล้ว
สรุปเป็นไงบ้าง?
มันเป็นความรับผิดชอบของโรงแรมของเราทั้งหมด
เพื่อให้คุณวางใจได้นะคุณนายนี่
โปรดอย่าเข้าใจผิดคุณจี
จริงๆแล้วฉันไม่สนใจหรอก
เห็นภาพ
ฉันไม่ใช่คนประเภทขี้สงสัย
ฉันเชื่อใจสามีของฉันอย่างสมบูรณ์
คุณแบ่งปันความสัมพันธ์ที่มั่นคง
กับนายนี
ความเข้าใจผิดเล็กๆ น้อยๆ นี้
ถือได้ว่าเป็นการเพิ่ม
เครื่องเทศเล็กน้อยสำหรับวันครบรอบของคุณ
เรารู้สึกเสียใจอย่างสุดซึ้ง
และไม่รู้ว่าจะชดเชยคุณอย่างไร
คุณจี โปรดอย่าตำหนิตัวเอง
คุณบริหารโรงแรมใหญ่ขนาดนี้
และยังคงเข้าร่วมเป็นการส่วนตัว
ถึงเรื่องเล็กๆ น้อยๆ ของเรา
เรารู้สึกขอบคุณมากแล้ว
ไม่เลย.
ไม่มีเรื่องบริการ
เล็กเกินไปสำหรับโรงแรม
เอาล่ะ นางเนีย
มีอะไรอีกไหม
ฉันสามารถช่วยคุณในเรื่อง?
ไม่ ขอบคุณ
ดี.
นายจิ.
ขอบคุณสำหรับการต้อนรับของคุณในวันนี้
ฉันและภรรยามี
การเข้าพักที่น่าพอใจมาก
ไม่เลย. มันเป็นความสุขของฉัน
เอาล่ะ
ประสบการณ์ 2 วันที่ผ่านมานี้
ยอดเยี่ยมมาก
มันคุ้มค่ากับการเดินทางอย่างแน่นอน
ฉันหวังว่าเส้นทางการเดินทางของบริษัทคุณ
สามารถสรุปได้เร็วๆ นี้
เรากำลังรอคอย
ทำงานร่วมกับองค์กรชั้นนำ
เหมือนฉางหยาง
หากคุณต้องการอะไร
โปรดติดต่อฉันได้ตลอดเวลา
อย่างแน่นอน.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
หลังจากที่ฉันกลับมา เราจะเชื่อมต่อ
และสรุปเส้นทางเฉพาะ
ไม่มีปัญหา.
ดี.
เราจะติดต่อกลับไป
ขอบคุณ
ขอบคุณ.
ให้ฉันเห็นคุณออกไป
ตกลง.
คุณนี่
ขอให้เดินทางปลอดภัย
ขอบคุณ
ลาก่อน.
ไปกันเลย
[เครือโรงแรมสเวลโต]
สตีเฟน
คุณโทรหาฉัน
ค่อนข้างบ่อยในช่วงนี้
คุณจีข้อเสนอนี้พิเศษมาก
คุณรู้อะไรไหม?
ภายในวันที่ 13 ของเดือนหน้า
ฉันจะไปทำงานต่างประเทศ
เป็นเวลา 10 ปีพอดี
ฉันกำลังจะได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ถึงผู้จัดการทั่วไป
ดังนั้นฉันจะไม่เปลี่ยนงาน
[เครือโรงแรมสเวลโต]
[เซี่ยงไฮ้ จีน]
พวกนี้หนักจริงๆ
ในที่สุดก็ถึงบ้าน
- แบตเตอรี่ต่ำ กรุณาเปลี่ยน.
-เมื่อฉันตื่น
แม่สอนภาษาอังกฤษให้ฉัน
น้องสาว
เรามาในช่วงเวลาที่ไม่ดีเหรอ?
ไม่เป็นไร.
สองคนนี้
คือน้องสาวของฉัน
และสามีของเธอ
เพิ่งกลับจากไปเที่ยวต่างประเทศ
และกำลังแวะพักที่ที่พักของฉัน
คุณสองคนไปพักผ่อนในห้องนอนได้
เราจะเสร็จที่นี่เร็วๆ นี้
ตกลง.
ขอโทษ.
ไม่เป็นไร.
มาต่อกันเลย
พ่อของฉันสอนเทนนิสให้ฉัน
ทุกบ่าย
ไปกันเลย ไปกันเลย
- งานอดิเรกของฉันคืออ่านหนังสือ...
-ไปกันเลย.
ว่ายน้ำ
และการเขียนโปรแกรม
ฉันเชื่อ
การอ่านคือวิธีที่ฉันเชื่อมต่อกับโลก
ผู้ชายเป็นคนตลกมาก
อย่าคุยกับฉันตอนนี้
ฉันโกรธแล้ว
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากยุ่งกับพวกเขา
เกิดอะไรขึ้นกับมือของคุณ?
ฉันรำคาญพวกเขามาก
ฉันไม่ได้สนใจ
และเอามือของฉันไปจับที่ประตู
พวกเขาแค่เชิญตัวเองมา
และเคยมาที่นี่หลายครั้งแล้ว
คราวนี้
น้องสาวของฉันมีปัญหาจริงๆ
เธอลงทะเบียนเรียน Man
ในโรงเรียนนานาชาติ
จู่ๆ พวกเขาก็อยากจะเยี่ยมบ้าน
เมื่อเธอลงทะเบียน
ที่โรงเรียนนานาชาติแห่งนั้น
เธอกรอกที่อยู่ของเรา...
แค่อดทนกับมัน
เธอ
ใส่ที่อยู่บ้านของเราลงไป
จู่ๆ อาจารย์ก็อยากจะมาเยี่ยม
เธอแค่ต้องแสดงละคร
แต่การเยี่ยมบ้าน
ควรอยู่ที่บ้านที่แท้จริงของพวกเขา
ดี.
ฉันเข้าใจเรื่องการแสดง
แต่เธอสามารถเช่าสถานที่เพื่อสิ่งนั้นได้
เธอทำไม่ได้เหรอ?
ฉันคิดว่า
น้องสาวของคุณคิด
คุณสามารถใช้ประโยชน์ได้ง่าย
เธอเอาแต่หนีแกะตัวเดิม
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
และดูนี่สิ
มันยุ่งไปหมด
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อฉันแต่งงานกับสามีที่ดีเช่นนี้
เธอแค่อิจฉาฉัน—
อิจฉาที่ฉันไม่ต้องกังวล
อาหารหรือเสื้อผ้า
และคุณปฏิบัติต่อฉันอย่างดี
เอาล่ะ
ฉันจะแน่ใจ
พวกเขาออกไปเร็ว ๆ นี้
อย่างที่สุด ฉันจะกินเป็นมื้อเย็น
แต่คืนนี้พวกเขาจะจากไปแน่นอน
โอเค?
คุณควรจะมี
อย่างน้อยก็บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
ขวา?
ฉันเสียใจ.
ฉันลืม.
รอ.
เหยาจือกังคือ
ใส่เสื้อผ้าของฉันเหรอ?
แล้วน้องสาวของคุณสวมเสื้อผ้าของคุณหรือไม่?
นั่นมันเสื้อผ้าเก่า
และเราก็แทบจะไม่ได้ใส่มันเลย
โอ้ใช่แล้ว
ฉันไม่ได้ซื้อเสื้อสูทตัวใหม่ให้คุณเหรอ?
ให้ฉันเอามาให้คุณลอง
เสื้อสูทตัวใหม่ที่ฉันเพิ่งซื้อให้คุณ
คุณควรลองสวม
มันอยู่ที่นี่
มาเร็ว.
สิ่งนี้เหมาะกับคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
ฉันดูดีมั้ย?
หล่อจังเลย
สามีของฉัน
หล่อที่สุดเลย
หล่อยิ่งกว่าเจ้าชายอาหรับเสียอีก
บ้านของคุณมีการจัดวางที่ยอดเยี่ยมมาก
และการตกแต่งก็พิเศษมาก
สไตล์คันทรี่ของฝรั่งเศส
ดูแล.
สถานการณ์นี้
ค่อนข้างน่าอาย
สาเหตุหลักมาจากการแจ้งสัมภาษณ์
มาอย่างกะทันหัน
คุณรู้.
ดูน้องสาวของฉันสิ
เธอมีไหวพริบเร็วมาก
มันทำให้ฉันพูดไม่ออกด้วยความหวาดกลัว
ลุง!
ผู้ชาย. ผู้ชาย.
คุณทำการบ้านเสร็จแล้วหรือยัง?
ใช่.
ถูกต้องหรือไม่?
ยู่เฉิง.
มีที่นั่ง
ขอผมมีคำพูดกับคุณ
อย่าทำให้ชุดสูทของคุณยับ
เกิดอะไรขึ้น?
ยังไม่มีข่าวเลยเหรอ?
คุณต้องลองอะไรใหม่ ๆ
เด็กอยู่ตรงนี้..
เขาไม่เข้าใจ
ดูว่าฉันดีกับคุณแค่ไหน
ฉันพบสิ่งนี้สำหรับคุณโดยเฉพาะ
มันรักษาภาวะมีบุตรยาก
คุณไม่สามารถเร่งรีบเรื่องพวกนี้ได้นะรู้ไหม?
ด้วยวิธีการที่ถูกต้อง
เพิ่มสักหน่อยแล้วคุณจะได้ผลลัพธ์
เจ็ดวันเป็นหนึ่งหลักสูตร
รับประทานหลังมื้ออาหาร
วันละซอง.
เข้าใจแล้ว?
โอเค เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปดูมิยุ
-เพื่อดูว่าเธอต้องการความช่วยเหลือจากฉันหรือไม่
-คุณต้องกิน.
ก็ได้ ปล่อยมันไว้ตรงนี้เถอะ
เป็นสูตรลับจริงๆ
ขอแสดงความยินดีกับเคนนี่
ในการชนะรางวัล
. ของกลุ่มโรงแรม Svelto ผู้จัดการทั่วไปดีเด่นแห่งปี
ขอบคุณมาก.
เขายังเป็นผู้จัดการที่อายุน้อยที่สุดด้วย
ในประวัติศาสตร์ของกลุ่ม
สุดหล่อ!
เขาได้รับตัวเอง
ผู้สมัครที่ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
จากรักษาการผู้จัดการไปจนถึงผู้จัดการทั่วไป
นายจีไม่ได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ถึงผู้จัดการทั่วไปอีกครั้ง?
และผู้สมัครอีกคน
คือนายสมิธ
Andy Smith เป็นผู้เชี่ยวชาญ
จากกลุ่ม
เขาเป็นหนึ่งในผู้จัดการทั่วไปที่ดีที่สุด
จากบริษัทของเรา
ยินดีต้อนรับคุณสมิธครับ
เขากำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
นายจีคือคนที่เหมาะสมที่สุด
สำหรับตำแหน่งผู้จัดการทั่วไป
ยินดีต้อนรับ.
คุณสมิธ.
เรียกฉันว่าแอนดี้นะพวก
ฉันไม่มีกฎเกณฑ์มากมาย
เมื่อคุณทำงานกับฉัน
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุด
คือประสิทธิภาพ
มันรุนแรงกับคุณนิดหน่อย
ไม่ล่ะ ขอบคุณนะ
ฟิล.
ฉันปิดข้อตกลงแล้ว
บรรลุเป้าหมาย KPI
และรักษาความเป็นหุ้นส่วนของจีน
คุณรู้ดีกว่าใคร
ว่าคุณไม่ควรผลักฉันออกไป
ประตูบางบาน
ปิดไว้ตั้งแต่ต้น
โดยไม่คำนึงถึงผลลัพธ์
ยังไงก็ตาม
ฉันคิดว่าครั้งนี้จะแตกต่างออกไป
ฉันคิดว่าคุณคงจำได้
สิ่งที่ฉันนำมาไว้บนโต๊ะ
เพราะคุณเก่งมาก
เป็นที่รู้จักกันดีในบริษัท
นี่เป็นกลุ่มใหญ่
เราให้ความสำคัญกับความสร้างสรรค์อันน่าทึ่งของคุณ
หนุ่มอย่างเธอ
มีความทะเยอทะยาน
ทำไมคุณถึงกังวลเรื่อง
ตำแหน่งผู้จัดการทั่วไป?
โรงแรมต่อไปของเราอยู่ที่แอฟริกาใต้
น้องสาว จี้กัง
ทานอาหารบ้าง
-ตกลง.
เพื่อน นี่..
ลองปีกไก่ไข่แดงเค็มดูสิ
ขอบคุณคุณป้า
ฉันอยากจะปิ้งอวี้เฉิง
ยู่เฉิง
คุณคือดาวนำโชคของครอบครัวเรา
และโดยเฉพาะผู้มีพระคุณ
ถึงจือกังของเรา
งานที่คุณจัดไว้ให้ Zhigang
ค่าตอบแทนสูงจริงๆสำหรับงานเล็กๆ
ทุกคนอิจฉาจังเลย
ฉันก็แบบ
“คุณเทียบฉันได้ยังไง
ฉันมีพี่เขยที่เก่งขนาดนี้”
และครั้งนี้
ด้วยใบสมัครโรงเรียนของ Man
เรารบกวนคุณอีกแล้ว
แต่มั่นใจได้เลย ยู่เฉิง
มันจะไม่เกิดขึ้นอีก
นี่
ขนมปังปิ้งสำหรับคุณ
เราเป็นหนึ่งเดียวกัน ไม่ต้องมีพิธีการใดๆ
ดี.
ขออภัยสำหรับปัญหา
มันไม่มีอะไร
ไวน์นี้อร่อยนะ
มิยู.
ได้เอาสิ่งดีๆกลับมามากมาย
จากการเดินทางไปต่างประเทศ?
ฉันซื้อของขวัญให้พวกคุณ แม่ และพ่อ
คุณสามารถนำพวกเขากลับมาได้
เมื่อคุณจากไป
รถไฟของคุณกี่โมง?
ไม่ต้องรีบซื้อตั๋ว
หลังจากที่เราตื่นพรุ่งนี้
เราจะซื้อพวกเขา
-รถไฟความเร็วสูงวิ่งบ่อยครั้ง
-ใช่.
สะดวกมาก.
กินมากขึ้น.
น้องสาว จี้กัง
ฉันเสียใจ.
พรุ่งนี้ฉันจะไปทัศนศึกษา
ฉันยังมีงานที่ยังไม่เสร็จ
ที่บริษัท
ฉันต้องทำงานล่วงเวลา
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
คุณเพิ่งกลับมาไม่ใช่เหรอ
จากการเดินทางเพื่อธุรกิจ?
บริษัทของพวกเขาเพิ่งเริ่มโครงการใหม่
เขาไม่สามารถที่จะล่าช้าได้
ไปกินต่อ
ฉันจะไปช่วยเขาแพ็คของ
เพื่อน นี่..
มีปีกไก่อีกอัน
-กินมากขึ้น
- ขอบคุณคุณป้า
เขาโอเคจริงๆเหรอ?
ไม่เป็นไร.
ไปกินต่อ
กิน.
ทานซุปหน่อย
คืนนี้ฉันจะไม่กลับบ้าน
ทำไม
พรุ่งนี้ฉันมีทริปธุรกิจ
ยังมีอะไรให้ทำอีกมากที่ออฟฟิศ
ฉันจะทำงานจนถึงดึก
ฉันจะได้ห้องพักใกล้สำนักงาน
ฉันต้องขึ้นเครื่องก่อนเวลา
พรุ่งนี้เช้า
คุณไม่โกรธเหรอ?
ไม่ ไม่แน่นอน
ฉันจะโกรธทำไม?
บ้านมีผู้คนหนาแน่น
ฉันกังวลว่าคุณจะไม่สบาย
แต่...
ใช้ได้. มันไม่มีอะไร
ไม่ต้องกังวล.
ฉันกำลังจะไป.
ดูแล.
[โซนเจดี ซีเนม่า]
ดู.
โซนโรงหนังของพวกเขาดีมาก
และก็ฟรี
ทำไมมิยูยังไม่กลับมา?
เธอโกรธเราเหรอ?
เธอจะโกรธเรื่องอะไรล่ะ?
มิยูคงไม่กล้าโกรธฉัน
เธอไม่ใช่ลูกสาวแท้ๆ ของพ่อฉัน
เขาเลี้ยงเธอมาตั้งแต่เธอยังเด็ก
เธอไม่สามารถทำให้เราพอใจได้มากพอ
สำหรับมิยุ
ตราบเท่าที่หยูเฉิง
พ่อแม่ของฉัน
และฉันก็มีความสุข
เพียงเท่านี้เธอก็พอใจแล้ว
คุณเข้าใจไหม?
ฉันทำ.
ฉันสามารถรับประกันได้
ผู้ชายส่วนใหญ่
ไม่รู้ว่าซับซ้อนอะไร
คนขุดทองดูเหมือน
นักขุดทองที่มีความซับซ้อน
ดำเนินการด้วยอิทธิพลอันละเอียดอ่อน
เหมือนฝนที่โปรยปราย
อาวุธหลักของพวกเขา
มีเป้าหมายอย่างแม่นยำ
การจัดการทางอารมณ์
และการปรับตัวลงอย่างราบรื่น
[ที่รัก]
[ที่รัก ช่วยเอาเสื้อสีน้ำเงินปกติของฉันไปด้วย]
[ถึงห้อง 1819,
โรงแรมภูรงค์ พรุ่งนี้ 6 โมงเช้า]
[ไม่จำเป็นต้องตอบกลับ รักเธอ.]
♪ ฉันรู้ตั้งแต่ต้นเรื่อง ♪
♪ พวกเขาทั้งหมดรู้สึกค่อนข้างเหมือนกัน ♪
♪ แค่ไม่เคยคิดว่าฉันจะทำ ♪
♪ ตกหลุมรักคุณอย่างสุดซึ้ง ♪
♪ ทำไมฉันต้องสูญเสียตัวเองไป? ♪
♪ ในโลกเสมือนจริง ♪
♪ ฝันไม่เสร็จ เจ็บที่สุด ♪
ฉันไม่ได้ทำงาน
ฉันระมัดระวัง
♪ เหมือนผีเสื้อกลางคืนที่ถูกดึงดูดเข้าหาเปลวไฟ ♪
ความสัมพันธ์ในครอบครัวและการแต่งงานของฉัน
♪ เดินไปอย่างไร้จุดหมาย
ผ่านท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
บางครั้งฉันมุ่งเน้นไปที่สิ่งหนึ่ง
ด้วยค่าใช้จ่ายของอีกคนหนึ่ง
แต่ฉันกำลังพยายามรักษาสมดุล
♪ จนกระทั่งฉันได้เจอเธอ ♪
ตราบใดที่ฉันมีสามี
♪ เหมือนกับไฟที่คร่าชีวิตฉันในที่สุด ♪
และการอนุมัติของครอบครัวของฉัน
แม้ว่าบางครั้งฉันจะรู้สึกผิดก็ตาม
ฉันยังคงรู้สึกมีความสุข
มีคนถามผม
ถ้ามันคุ้มค่า
ฉันพูดว่า
มันเป็นการแลกเปลี่ยนที่ยุติธรรม
คุณกำลังมองหาใคร?
ฉันเสียใจ.
ฉันจับผิดคนแล้ว
ยู่เฉิง.
เธอกำลังมองหาคุณใช่ไหม?
ดูเหมือนคุณจะกังวลเล็กน้อย
มันคือใคร?