[미유시대]
[12화]
안녕하세요, 지씨.
안녕하세요.
Yin Xiang, Xu 씨를 여기로 오게 해주세요.
알았어, 내가 가서 데리러 갈게.
지아.
루오칭핑.
Ke Wenxue.
지금은 근무 시간입니다.
푸롱 호텔의 객실 승무원을 수행
일하는 동안 채팅하고 싶나요?
그냥 손님에게 제공하고 싶었어요
- 더욱 세심한 서비스로.
- 그럼 아시나요
봉사의 첫 번째 원칙은 무엇입니까?
손님을 방해하는 것이 아닙니다.
어느 방으로든 가실 수 있나요
임원 층에
그리고 나한테 샴푸 한 병 가져다 줄래?
나는 당신이 무엇을 발견했는지 알고 있습니다.
하지만 아직은 보고할 때가 아닙니다.
나는 바로 여기 있다.
언제나?
나는 항상 여기 있을 것이다.
미유.
게다가,
네 헤어 액세서리를 봤어.
균일해야 합니다.
이해했다?
쉬 씨.
지 씨.
오늘 체크인 상황은 어떤가요?
두 번의 체크인
그리고 3번의 체크아웃.
린넨은 어떻게 처리하셨나요?
이 방에?
갓 세탁한 린넨을 사용했습니다
새 공장에서
그리고 손님들에게 알렸다.
좋은.
손님이 아무리 많아도
우리의 봉사는 느슨해져서는 안 됩니다.
이제 게시물로 돌아가세요
그리고 일을 잘 하세요.
해고되었습니다.
좋아요.
당신은 중추입니다
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
손님이 떠나기 전에
스스로 무너지지 마십시오.
룸서비스.
안녕하세요 여주인공입니다
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
도와드릴까요?
문을 닫고 들어오세요.
무슨 일이 있어도 여기서 말하세요.
당신은 Xu Miyu입니다,
온라인에서 유행하는 거 맞죠?
누구의 책임인지 궁금합니다.
[쉬 카이, 기자]
두려워하지 마십시오.
나는 언론인입니다.
나는 부패한 고위 경영진을 알고 있다
반드시 당신을 이용할 것입니다.
하급 직원을 희생양으로 삼는다.
말하세요.
우리 언론은 여러분을 대신해 말할 수 있습니다.
죄송합니다. 오해하셨습니다.
인정하지 않는군요
당신이 두려워하기 때문에
문제가 생기고 있는 거죠?
하지만 넌 그걸 알아야 해
이것이 노출되면
아무도 그것에서 벗어날 수 없습니다.
여기 서 있는 것만으로도 당신은 이야기가 됩니다.
그거 아시나요?
나는 이야기가 없습니다.
제발 하나 만들지 마세요.
알고 계세요
당신의 침묵은
당신은 덮고 탐닉하고 있어요
불법 징계 때문에?
당신 같은 사람들 때문에,
당신이 아는 것을 보고하기를 거부하는 사람
정의를 수호하는 중
더욱 어려워집니다.
나에게 겁을 주려고 하는 걸까?
지 선생님이시군요.
여기 새 총지배인 맞죠?
완벽한. 동기화하자
일부 정보에 대해.
어느 언론사에서 오셨나요?
나?
나는 프리랜서입니다.
모든 미디어가 당신과 같다면
법원은 물에 잠길 것이다
소환장과 함께.
당신은 이미 도발을 구성했습니다.
경찰에 신고하면 돼요
호텔을 대신하여
소셜 미디어 계정을 금지하세요.
쉬 씨. 쉬 씨.
Mr. Feng이 당신을 그의 사무실로 초대합니다.
복사하세요.
펑 씨가 나를 찾고 있어요.
벌써 누군가가 그랬을 것 같아요
에 관한 이야기를 만들었어요 무슨 일이 있었어?
Feng Kaixin에게 말했습니다.
가다.
당신은 자신만을 증명할 수 있습니다
거기에 가서.
좋아요.
[푸롱 호텔]
기자한테 들었어
방금 인터뷰했어요.
그에게 뭐라고 말했어요?
나는 아무 말도 하지 않았다.
나한테 장난치지 마
HSKP학과에 사람이 너무 많아요
그것을 보았다.
내가 어떻게 당신에게 잘못을 할 수 있겠습니까?
세제 사건으로 인해
나는 이미 많은 논란을 겪었습니다.
나는 미디어의 힘을 알고 있다.
이 상황에서는
내가 말도 안 되는 소리를 하면
내가 문제를 일으키고 있는 게 아닌가?
당신은 좋은 게임을 이야기합니다.
하지만 어떤 나쁜 의도가 있는지 누가 알겠어요
염두에 두고 있는 게 있어?
나를 따르라.
우리는 웨이 씨를 만나러 갈 거예요.
왜?
당신은 이유를 알고 있습니다.
그것은 당신이 한 일 때문입니다.
가다.
[이사실]
당신이 웨이 씨에게 뭐라고 말하는지 봅시다.
- 그런 척은 그만둬.
- 펑 씨.
지 씨.
지씨, 무슨 일로 여기까지 오셨나요?
Ms. Xu도 여기에 있습니다.
[이사실]
응, 방금 너한테 보고하려고 했어.
그녀
기자들과 비공개로 대화를 나눴다.
이그제큐티브 층에 살고 있습니다.
그것은 우리에게 매우 불리한 일이다
위기 홍보 활동을 수행합니다.
Xu 씨가 괴롭힘을 당했을 때
나는 모든 것을 보았다.
그녀는 한마디도 하지 않았어
그 기자에게
그건 해가 될 것 같아
명예와 이익
푸롱 호텔.
Xu 씨는
실제 가해자에게 속아서
우리처럼.
그녀는 단지 희생양일 뿐입니다.
뭐라고 생각하세요, 펑 씨?
정말 큰 실수입니다!
당신은 부당한 대우를 받았습니다.
난 정말 관심이 많아
푸롱 호텔 소개
내가 일하느라 너무 스트레스를 받았다고.
용서해주세요.
지 선생님,
가지고 있어
나한테 또 할 말 없어?
아니면 Ms. Xu를 위해 여기에 오셨나요?
나는 당신에게 상기시키기 위해 여기에 왔습니다
나중에 회의.
제 시간에 거기에 도착하길 바랍니다.
감히 당신을 귀찮게하지 마십시오.
막 가려고 했어요.
갈까요?
[이사실]
쉬 선생님,
가서 일을 하세요.
다음은 펑 씨입니다.
당신 이후.
실례합니다.
서둘러요! 길을 비켜라.
펑 씨.
보세요.
[총균수 : 기준치 초과]
[이. 대장균: 한도 초과]
웨이 씨.
[푸롱 호텔]
- 웨이 씨.
[영원한 영광으로 흐르는 푸장강,
푸롱 호텔과 함께 하세요]
웨이 씨.
[푸롱 호텔]
앉다.
웨이 선생님, 시작해볼까요?
예.
나에게 물어볼 필요가 없습니다.
아직 모르시는 분들도 계실 겁니다.
소개하겠습니다.
내 자리에 앉아 있는 이 신사는
지펑.
[푸롱 호텔]
그는
[영원한 영광으로 흐르는 푸장강,
푸롱 호텔과 함께 하세요]
푸롱 호텔의 신임 총지배인.
지씨를 환영하기 위해 박수를 치자.
[푸롱 호텔]
감사합니다.
여러분을 처음 뵙네요
그리고 우리는 그런 긴급상황에 직면하게 됩니다.
사실 조금 예상치 못한 일이다.
그러나 사건은 이미 발생했다.
우리는 그것을 직면해야합니다.
펑 씨,
HSKP학과는 어때요?
지금 처리할 생각이야?
상황은 이렇습니다, 지 선생님.
위탁 세탁 공장의 경우
우리는 계약을 해지했습니다
즉시 그것으로.
이제 우리는 전환했습니다
새로운 세탁 공장으로
Weimin 세탁소라고 합니다.
그게 당신 방식인가요?
문제 해결?
호텔 리넨
수년 동안 표백제를 과도하게 사용했습니다.
단순히 세탁 문제일까요?
과도한 표백제
세탁소 잘못인가…
호텔은 어떻게 감독하나요
세탁과정?
린넨은 얼마나 자주 청소되나요?
청소기준은 어떻게 되나요?
정기적인 현장 점검이 있습니까?
테스트 기관에서?
펑 씨, 할 수 있나요
우리에게 이것을 설명해 주시겠습니까?
죄송합니다.
다시 가서 자료를 확인해야 해요.
자료를 확인하는 것이 아닙니다.
감독이 부실하다는 얘기다.
HSKP 부서.
위에서 아래로,
열등한 제품에는 눈을 감습니다.
문제가 발생하면
당신은 가장 낮은 수준의 교환원을 허용합니다
비난을 받아라.
이게 HSKP학과
5성급 호텔이 해야 할까요?
우리가 해결해야 할 것
세탁만의 문제가 아니다.
전체 린넨 공급망
HSKP 부서
변경되어야합니다.
나는 그것이 필요하다고 생각하지 않습니다.
과도한 표백제
세탁 규정 준수 문제일 뿐입니다.
린넨에는 아무런 문제가 없습니다.
문제가 없다는 사실
린넨을 가지고
그렇다고 린넨이 완벽하다는 뜻은 아닙니다.
우리 침구
기준을 충족하지 않습니다
고급 호텔 그 자체.
귀빈층에 있는 손님들
마치 화상을 입은 아이들이 불을 두려워하는 것과 같습니다.
다시는 잡히고 싶지 않죠?
아니요.
내 말은,
침구 공급자를 바꾸는 것은
큰일이야.
제품 선택부터 체험까지,
적어도 2~3주가 걸릴 것이다.
돈과 인력을 낭비할 뿐만 아니라,
하지만 긴급한 문제를 해결할 수는 없습니다.
그래서 당신은 그 주위를 걷고 싶어
큰 일이 생기면
오른쪽?
그렇다면 우리의 컨셉은 정말
다른.
Feng 씨는 혼란스러운 일이 중요하다고 믿습니다.
나는 문제를 해결하는 것을 선호하지만
단번에.
여기 있는 모든 사람들은
경영엘리트
호텔 산업에서.
자원을 활용해주세요
새로운 침구 공급업체를 찾으려면
수량, 가격 및 규격
회사 이메일로 보냈습니다.
각 부서의 관리자
모든 제안을 수집해야 해
그리고 내 사무실로 제출해
오늘 영업이 끝날 때까지.
회의가 연기되었습니다.
웨이 씨가 당신에게 주도권을 달라고 요청합니다
그리고 수정하세요.
너희들 먼저 가거라.
고마워요, 지 선생님.
린넨 공급업체 문제에 대해
너무 많이 기대하지 마세요
부하들에게서.
그들은 단지 무임승차를 위해 여기에 왔습니다.
자신의 상황을 이해해야 합니다.
당신은 불안해요
그러나 그들은 전혀 서두르지 않습니다.
알아요.
그래서 저는 이 기회에
누가 일하고 있는지 확인
그리고 누가 게으른가.
지펑 씨, 시간이 그렇게 많아요?
Feng Kaixin이 회의에 바로 참석했습니다.
큰 변화가 있는 경우
전환 기간
매우 고통스러울 것이다.
괜찮아요.
이미 세탁소에 연락했어요.
우리는 그들과 함께 일할 것입니다
우선 3개월 동안.
문제가 해결되지 않으면 변경할 수 있습니다.
백업 공급업체도 찾았습니다.
그렇게 빠르나요?
나는 그들과 협력했다
내가 Siwei에 있었을 때.
우리는 오랜 친구입니다.
그들은 상품을 배송할 것이다
내일 이 시간에.
기다리다.
돈은 어디서 났나요?
나는 아무것도 듣지 못했다
재무부에서.
그건 총지배인의 말이야
비상 자금
특히 이사회의 승인을 받았습니다.
아직 그것에 대해 아는 사람은 없습니다.
하나의 길을 따라 전진하는 척
몰래 다른 사람을 공격하면서.
독점을 깨기 위해
그리고 테스트
어디에 응답이 있을 것인가.
엄청난.
나는 지금 떠난다.
좋아요, 이 카트도 준비됐어요.
계속하세요.
단 며칠 만에
상황이 완전히 바뀌었습니다.
어제 우리는 여전히 반복적으로
이 리넨을 갈아입고
그리고 오늘 그 모든 것을 청산해야 합니다.
너무 황량해요.
오래된 것을 버리고 새로운 것을 받아들이세요.
새로운 것이 뭐가 그렇게 좋나요?
새로운 것이 좋으면
봉사하기가 더 어렵습니다.
쉬 씨.
이그제큐티브 층에 리넨을 준비하세요
아직 포장 안됐어?
완료.
마지막 카트가 바로 올라오고 있어요.
미유가 그걸 알고 있었다고 생각해요?
무엇에 대해 알고 있었나요?
지씨가 총지배인이 된 것에 대해서.
생각해 보세요. 그녀가 알았다면,
그녀는 지씨가 보낸 잠복근무자일 수 있을까?
Cailu 부인이 문제에 빠졌습니다
그리고 Drunkard Feng은 불운을 겪었어요
그녀가 감독이 된 동안.
이제 모든 것이 이해가 되지 않나요?
그녀가 큰 상사가 될 수 있을까?
뒤에서?
큰 상사?
만약 그녀가 큰 상사라면,
Drunkard Feng이 할 수 있을까요?
그 사람을 그렇게 괴롭혀?
주정뱅이 펑과 웨이 씨
같은 배에 있어요.
하지만 지씨는 웨이씨를 밀어냈다.
다 합산되지 않나요?
그렇게 말하면
그녀는 총지배인이 가장 좋아하는 사람입니다.
그렇다면
그 사람도 못 했어?
약간의 초과근무 수당을 받나요?
그녀가 그것을 이해하지 못했다고 믿나요?
어쩌면 그녀는 그것을 모두 주머니에 넣었을 것입니다.
미유는 그런 사람이 아니거든요.
[HSKP 부서 관리 워크그룹]
모든 관리자, 감독자,
여직원, 그리고 여직원.
지금은 정보를 수집하고 있습니다
린넨 공급업체에 대해.
제안서 템플릿을 작성해 주세요
HSKP 부서에 제출하세요.
하루가 끝날 때까지 회사 이메일.
정리는 끝났나요
바닥에 리넨이 있어?
방금 끝났습니다.
그룹에서 메시지를 보셨나요?
그랬어요. 하지만 우리와는 아무 상관도 없어요.
어떻게 우리가
린넨 공급업체를 위한 채널이 있나요?
Feng의 통지가 점점 다가오고 있습니다.
점점 더 우스꽝스럽습니다.
그는 감히 어떤 종류의 요청도 합니다.
그냥 무시하세요. 아마
그는 새 상사에게 아첨하려고 서두르고 있어요.
그래서 그는 방금 이렇게 말했습니다.
그리고 우리는 그것을 잊어버립니다.
[푸롱 호텔]
쉬 씨.
나는 당신이 여기 없다고 생각했습니다.
청소 팻말을 걸어놓은 걸 봤어요.
나는 나가려고했다.
좀만 정리하세요.
좋아요.
그런데.
감사합니다
그 기자를 도와줘서
그리고 미디어 교류회를 위해.
매우 감사합니다.
나는 단지 당신이 할 수 있기를 바랍니다
힘을 합쳐 보세요.
우리는 지금 같은 배를 타고 있습니다.
푸롱 호텔이
점차적으로 쇠퇴해
우리는 함께 힘을 모아야 합니다.
이해하다?
다시 일하세요.
좋아요.
안녕, 마트리.
무엇?
물품이 세관에 걸려있나요?
어서 해봐요.
마트리,
나는 진지하다.
언제까지 유지되나요?
아, 뭔가 좀 시도해 보세요
세관원들과 함께.
마지막 데이트가 필요해
기자회견에서 발표해
내일.
좋아요.
류씨 거기 계시나요?
당장 그를 찾으러 갈게요.
[푸롱 호텔]
그에게 알려주세요.
안녕하세요.
아실란,
내 말 들려?
나는 당신의 말을 명확하게들을 수 없습니다.
잠시만 기다려주세요.
안녕하세요.
내부 기계 소리가 너무 시끄럽습니다.
쉬 씨.
게스트하우스 침구인가요?
운동 잘해?
재입고해야 하나요?
그들은 훌륭합니다.
이번에는 재입고 안해요.
새로 주문할 거예요.
얼마나?
2,000세트
침구세트 13종,
슬리퍼 포함.
그걸 공급해주실 수 있나요?
그것은 많은 것입니다.
귀하의 게스트하우스 사업이 호황을 누리고 있을 것입니다.
이번에는 게스트하우스가 아닙니다.
5성급 호텔에 해당합니다.
고품질을 유지할 수 있다면
우리는 더 많은 것을 주문할 것입니다.
아슬란,
서둘러 주실 수 있나요
나에게 샘플을 보내달라고?
얼마나 빨리 도착할 수 있나요?
내일. 내일 도착할 거예요.
신속히 처리해 드리겠습니다.
나에게 보내는 것을 잊지 마세요
귀하의 제품 자격 인증서.
알겠습니다. 바로 보내드리겠습니다.
안녕히 가세요.
알았어, 그게 다야. 안녕.
[아슬란]
[윤해면공장, 브랜드 소개]
[테스트 보고서]
[이사실]
Xu 씨, 무슨 일이에요?
제안서를 제출하러 왔습니다
린넨 공급업체를 위한 것입니다.
그냥 나에게 맡겨주세요.
제가 직접 Feng 선생님께 건네드릴 수 있나요?
몇 가지 세부정보가 있습니다
내가 직접 그에게 설명하고 싶은 것.
Mr. Feng은 지금 고객과 함께 있습니다.
그는 시간이 없습니다.
좋아요, 저 대신 그 사람에게 전해 주세요.
[이사실]
Xu 씨, 노고에 감사드립니다.
리 씨.
이번 가격 인하는
그냥 보여주기 위해서야.
우리는 그 제안을 보기 좋게 만들 것입니다
먼저 계약을 확보하세요.
다음에는
가격을 다시 올리겠습니다.
좋아요?
예.
[공급업체 제안: 윈하이 코튼 침구]
[제안자: 쉬미유]
예. 예.
[푸롱 호텔 공급자 등록 양식]
[공급업체 소개]
[협력 계획]
우리의 장기적인 협력을 위해
오늘 밤 내 간식, 알았지?
우리는 먹으면서 이야기를 나눌 수 있어요.
좋아요.
개인실 예약
오늘 밤 나를 위해 Yuhuating Restaurant에 가세요.
펑 씨, 그 제안은...
여기에 보관하세요.
Ji가 보지 못하게 하세요.
그러면 이 거래는 성사되지 않습니다.
그 사람이 감히 나와 경쟁하려고 합니까?
[공급업체 제안: 윈하이 코튼 침구]
[푸롱 호텔]
[공급업체 제안:
Xianglong 침구 소개]
[푸롱 호텔 공급자 등록 양식]
[공급업체 제안:
Xianglong 침구 소개]
[샹롱 침구 목화 공장
침구 공급 계획]
제안 하나만?
어제부터 오늘까지,
HSKP학과의 Mr. Feng만
제안서를 제출했습니다.
좋아요. 당신의 노고에 감사드립니다.
괜찮아요.
[부장실]
들어오세요.
웨이 씨.
HSKP학과의 Mr. Feng
제안서를 제출했습니다.
여기 사본이 있습니다.
[공급업체 제안:
Xianglong 침구 소개]
[푸롱 호텔 공급자 등록 양식]
좋아요. 계속하세요.
펑 씨.
치안 씨.
[문을 막지 마세요.
위반자는 서면 경고를 받게 됩니다.]
형, 우리 거래했어요.
나는 유일한 사람이 될 것이다
제안서를 제출하는 중입니다.
나는 Ji에게 선택의 여지가 없도록 하겠다.
싸우지 않도록 합시다
우리끼리.
괜찮아요. 나는 이미
준비를 했습니다.
난 언제나 당신을 의지할 수 있어요, 형제님.
하지만
지 씨는 왜 나한테 안 왔어요?
그 사람은
다른 제안?
그는 직장에 새로 온 사람입니다.
그는 체면을 지켜야 합니다.
침착하세요.
그는 당신을 필요로하는 사람입니다.
당신은 그 사람이 필요하지 않습니다.
나는 떠난다.
관세 협상 소식은 없나요?
왜 이렇게 오래 걸리나요?
우리는 더 이상 기다릴 수 없습니다.
가능한 한 빨리 답변이 필요합니다.
[푸롱 호텔]
타오 씨가 돌아오셨나요?
법원에서요? 어느 법원?
[푸롱 호텔]
저 대신 그 사람에게 연락해주세요.
지금 바로 거기로 갈게요.
[쉬미유에게] [아슬란에서]
감사합니다.
우 비서.
우리는 퇴근했습니다. 웨이 씨는 여기 없어요
그리고 지씨도 마찬가지다.
나는 그들을 찾고 있지 않습니다.
나는 단지 당신에게 질문을 하고 싶습니다.
Did you receive
받았나요? 침구 공급자 제안
오늘 HSKP학과는요?
왜 물어보나요?
제안을 전달했습니다.
목화밭의 컬러 사진이 있습니다
북서쪽에.
나는 모른다.
내일 총지배인이 도착하면
그에게 직접 물어볼 수 있습니다.
퇴근을 방해해서 죄송합니다.
안녕하세요, 타오 씨.
네, 방금 호텔에 도착했어요.
바로 계약서를 보내드리겠습니다.
세트당 100위안을 더 추가하시겠습니까?
그런데 타오 씨,
우리는 한 시간 전에 가격에 합의했어요.
좋아요, 생각해 볼게요.
지 씨.
방금 당신이 여기에 없는 걸 봤어요,
그래서 침구를 먼저 바꿨어요.
나는 당신이 돌아오기를 기다리고 있었습니다.
나는 새 침구를 요구하지 않았습니다.
공장에서 나온 샘플입니다.
너에게 보여주고 싶었어
신제품 출시 전.
하지만 당신의 일정은 꽉 찼습니다.
그래서 나는 단지...
[세탁방법]
이 브랜드는 어디 제품인가요?
Yunhai는 면화 가공 공장입니다
북서부 지역에서.
그들은 또한 자체적으로 면화를 생산합니다.
그리고 수건도
침구, 옷.
특정 매개변수는 어떻습니까?
면의 평균 섬유 길이
그들의 공장에서 생산되는 것은 38mm입니다.
정밀도는 9000미터입니다.
단일 섬유 강도
약 4.9cN이다.
제품 테스트 보고서가 있나요?
전자 버전이 있습니다.
한번 살펴보세요.
[테스트 보고서]
여러 곳을 검사했어요
[상하이품질검사연구소
및 기술 연구]
[테스트 보고서]
북서부의 면화 제조업체.
[테스트 결과 요약
금지된 아조 염료에 대한]
내 생각엔 이게
가장 비용 효율적입니다.
나는 또한 몇 가지 비디오를 가지고 있습니다.
보여드리겠습니다.
어디 보자.
[테스트 보고서]
스와이프하면 더 있습니다.
[2024년 3월 12일]
나한테도 보여줬어
그들의 면화 생산 기지.
이건 내가 찍은 동영상이야
내 견학 중에.
왜 거기로 갔나요?
부모님은 집에서 게스트하우스를 운영하고 계십니다.
나는 그들이 가구 구입을 도왔어
그리고 리넨.
제가 선택한 제조업체는 Yunhai였습니다.
물류부터 모든 것이
판매 후 경험은 훌륭했습니다.
이번에는 그들에게 부탁했어요.
샘플을 보내주세요
그리고 배송도 빨리 해줬어요
주저하지 않고.
이것이 세트입니다.
사계절 이불 인서트 외에도
푸롱 호텔은 주로 여름을 이용합니다.
겨울용 이불 인서트
계절에 따라.
이 점을 고려하셨나요?
그런 다음 베개를 삽입합니다.
목에 문제가 있는 손님
단단한 베개가 필요해요.
과거에는 푸롱 호텔
항상 둘 다 유지
부드럽고 확고한 재고가 있습니다.
그러면 양을 생각해야 합니다.
총 368개의 객실이 있습니다.
최소한 3배의 금액이 필요합니다.
총 1,100세트가 넘네요
일을 계속 진행하기 위해.
이 공급량을 충족할 수 있습니까?
내가 이걸 다 썼어
내가 제출한 보고서에.
못 봤어?
당신은 알아차렸어야 했어요.
이 린넨 플랜의 경우
호텔 전체가 길을 만들고 있어요
Feng Kaixin을 위해.
그들은 진정한 보스가 누구인지 보여주고 싶어합니다.
당신은 정말 적극적이군요.
그 사람이 당신을 표적으로 삼을까봐 두렵지 않나요?
그들은 나를 해고할 수 없어
내가 열심히 일하니까 그렇지?
그리고 당신은
우리는 팀으로 함께 일해야 합니다.
그 제안을 다시 보내주세요.
물론이죠. 돌아오면 보내 드리겠습니다.
먼저 린넨을 갈아줄게요
샘플을 세척하지 않았기 때문입니다.
괜찮아요.
새로 살 필요 없이 그냥 내 세트를 사용하면 됩니다.
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
먼저 이것을 잡아주세요.
♪ 그 모든 혼란 ♪
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
나에게 주세요.
어서 해봐요.
♪ 전진할 때와 후퇴할 때를 아는 것,
아직 자고 있어요 ♪
♪ 시간이 오기 전에 익기 위해 서두르고 있습니다 ♪
♪ 이별에 한숨을 쉬며
어느 교차점에서 누가 누구를 만나는지 ♪
♪ 바쁘고 불안해요 ♪
♪ 되돌릴 수도, 멈출 수도 없습니다 ♪
♪ 우리의 길, 이제 보이나요 ♪
무엇을 보고 있나요? 도와주세요.
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
♪ 아무리 강요해도 ♪
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
어서 해봐요.
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
좋아요.
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
[공급업체 제안: 윈하이 코튼 침구]
[푸롱 호텔 공급자 등록 양식]
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
♪ 아무리 강요해도 ♪
[협력 계획]
[반품 및 교환 정책]
[기술지원]
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
당신은 정말 적극적이군요.
그 사람이 당신을 표적으로 삼을까봐 두렵지 않나요?
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
그들은 나를 해고할 수 없어
내가 열심히 일하니까 그렇지?
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
그리고
네가 말했지
우리는 팀으로 함께 일해야 합니다.
[공급업체 제안: 윈하이 코튼 침구]
Yunhai Cotton Mill에 연락했습니다.
공장장이 직접
배달팀을 이끈다.
[접수 직원 목록
코튼 밀의 손님]
그들은 도착할 것이다
호텔은 오후 3시까지 17일에.
Xu Miyu는 왜 아닌가
리셉션 직원 목록에 있나요?
우리가 지도자를 마련했기 때문에
관리자 수준 이상
VIP를 받기 위해.
그럼...
그녀를 목록에 추가하세요.
그녀는 바로 그 사람이었습니다
윤하이와 인연을 맺은 사람.
그들은 다른 사람을 받아들이지 않을 것입니다.
네, 선생님.
똑바로 서세요.
내가 경고하지 않았나요
현명한 사람은 싸우지 않는다는 걸
그에게 불리한 상황이 언제입니까?
Ji Feng에게 도전하지 마십시오.
그는 지금 노부인이 가장 좋아하는 사람이에요.
그 사람은 당신이 엉망으로 만들고 싶은 사람이 아닙니다.
당신의 최우선 순위는 정리하는 것입니다
린넨 공급 채널.
일단 우리가 진짜 권력을 갖게 되면,
우리는 시간을 내어 계획을 세울 수 있어요.
내가 그렇게 말하지 않았나요?
지강,
나는 당신이 원하는 것을 정확히했습니다.
지예요
누가 나를 골랐는지.
당신이 제안한 이 제안을 보세요.
다들 아시죠
당신은 리베이트를 받았습니다.
이번에는 정말 많이 안 걸렸어요.
별로 안 걸렸나요?
여기로 와서 읽어보세요.
가져가세요.
그들의 인용문을보십시오.
그렇다면 당신의 것을보세요.
왜 이렇게 욕심을 부리는 걸까요?
누가 당신과 함께 일하고 싶어할까요?
누가 감히 그러겠습니까?
당신은 정말 바보입니다.
[제안자: 쉬미유]
[푸롱 호텔 공급자 등록 양식]
나는...
난... 난 분명히...
입 다물어.
[잉펑 물류]
안녕하세요.
환영! 환영! 환영!
안녕하세요!
환영! 환영!
여러분의 노고에 감사드립니다.
안녕하세요.
어서, Xu 씨, 이리 오세요.
부인.
안녕하세요.
환영.
이번에는 정말 감사드립니다.
들어오세요.
-좋아요.
-감독.
감독님, 못 나와서 미안해요
당신을 만나러.
환영. 환영.
안녕하세요. 안녕하세요.
당신 이후.
제발.
좋아요. 좋아요. 좋아요.
우리는 어깨를 나란히 해야 해
우리의 협력을 위해.
우리의 협력이 원활하게 진행되기를 바랍니다.
그것이 나도 바라는 바이다.
푸롱 호텔과 협력
5성급 호텔
우리 공장에는 행운이 따른다.
주문이 더 많아졌어요
요즘 우리가 감당할 수 있는 것보다
당신은 너무 친절해요, 아슬란.
푸롱 호텔에 도움을 주셨네요
이번 위기를 헤쳐나가세요.
감사해야 할 사람은 바로 우리입니다.
쉬 씨.
정말 감사드립니다.
당신은 Yunhai의 은인입니다.
이러한 고품질 제품을 사용하면
윤하이를 봤어야 했는데
오래 전에 더 많은 사람들에 의해.
당신은 나에게 아첨합니다.
매우 감사합니다.
쉬 선생님,
HSKP 부서 회의.
복사하시면 답변 부탁드립니다.
복사하세요.
연회가 준비되었습니다
중국 식당에서.
누군가가 당신을 그곳에서 맞이할 것입니다.
좋아요, 일을 계속하세요.
좋아요.
나는 지금 갈 것이다.
안녕히 가세요.
[푸롱호텔과 운해면방소]
Yin Xiang, 회의 시간입니다.
오는.
[전략적 협력 조인식]
영상에서 봤는데 보세요.
계약서 서명 영상
게시됩니다.
바로 당신이죠?
당신은 꽤 사진을 잘 찍는군요,
직접 보는 것보다 훨씬 더 예뻐요.
물론.
당신은 숨는 법을 정말 잘 알고 있어요.
우리가 아침 내내 얼마나 바쁜지 보세요.
그리고 당신은 자랑하러 나갔습니다.
업무에 필요했습니다.
미유는 도우미가 필요해서 전화했어요.
그녀는 단지 감독 일뿐입니다.
그 사람은 정말 자신이 상사라고 생각하는 걸까요?
연결에 의존하는 것은 진정한 기술이 아닙니다.
펑 씨.
따뜻한 박수를 보내주세요
지 선생님을 환영합니다.
알겠습니다. 감사합니다.
좋은 소식을 공유하고 싶습니다.
지금으로서는
푸롱 호텔이 완공되었습니다
린넨 교체
모든 객실에서.
여러분의 적극적인 협조에 감사드립니다.
잘했어요.
엄청난.
이것은 매우 귀중한 경험이었습니다.
위기라고 보기보다는
기회로 보는 것이 좋을 것 같습니다.
우리는 자격이 없는 세탁소를 제거했습니다.
경영을 강화했다
세척 공정의
그리고 협력을 시작했습니다.
주목할만한 리넨 공급 업체와 함께.
이것은 획기적인 것입니다
HSKP학과를 위해
우리의 미래는 더욱 좋아질 것입니다.
저와 함께 일해주세요
앞으로 나아가기 위해.
좋아요.
그리고 이번에는 린넨 공급 채널 ​​
에 의해 주도되었다
우리 임원진 수석부장 Xu Miyu,
윤하이와 협력.
호텔 경영 규정에 따르면,
그녀는 받아야 해
우수 직원상.
보너스가 발행됩니다
가장 높은 계층에서는
만 위안.
맙소사.
그러면 내 인생을 살 수 있습니다.
앞으로는
어떤 이니셔티브를 취했든
호텔의 부담을 공유하기 위해
보상을 받게 됩니다.
이 보상은 말로만 이루어지는 것이 아닙니다.
하지만 급여에는 반영됩니다.
반대로, 해로운 행동은
호텔의 이익을 위해
용납되지 않습니다.
자신의 자리에서 게으른 사람
그냥 숫자를 만들어낸 것 뿐이야
그에 따라 처벌을 받게 됩니다.
강등되고, 급여가 삭감되고,
아니면 해고되기도 합니다.
펑 씨,
또 할 얘기 있어?
아니, 아니.
좋은. 나머지 부분은 논의해보겠습니다
이사회에서.
회의가 연기되었습니다.
[거래 알림: 금액 10,000위안]
나에게 주어졌으면 좋겠습니다.
좋아요.
[거래가 진행 중입니다. 잠시 기다려 주세요.]
[현금 준비중입니다. 잠시만 기다려주세요]
우리 모두 그만큼 열심히 일했습니다.
왜 그 사람이 방금 얘기를 한 거야
10,000위안 보너스를 받으세요
우리는 초과근무 수당도 못 받는데?
그녀는 지 선생님이 가장 좋아하는 사람입니다.
어떤 특혜가 있다면,
그녀는 확실히 그것을 얻을 것입니다.
우리는 그녀와 어떻게 비교할 수 있습니까?
우리 모두가 그 일을 했습니다.
하지만 보너스에 관해서는,
그녀는 그것을 모두 가져갔습니다.
왜?
정확히.
우리가 없으면 하위 직원은
그녀가 어떻게 신용을 주장할 수 있겠습니까?
듣다.
우리는 더 이상 그녀의 말을 듣지 말아야 합니다.
우리는 어떤 이익도 얻지 못할 것입니다
어쨌든 우리가 아무리 잘해도.
그녀가 뭔가를 해낼까 두렵지 않나요?
당신에게 어려운?
우리 모두가 공동 전선을 펼치면
그녀는 우리 모두를 쓸어버릴 수 없습니다.
너희 둘은 왜 이렇게 조용해?
나를 당신의 반역에 끌어들이지 마십시오.
어린애 같은.
음향,
너 그 사람한테 혼날 생각은 없어?
조화는 부를 가져옵니다.
왜 상황을 그렇게 긴장하게 만드는가?
실제로
미유는 아니야
어려운 만큼
생각대로 처리하면 된다.
그녀는 이성으로 설득될 수 있다
그러나 강제로 겁먹지는 않습니다.
그래서,
그녀를 반대하는 대신
그냥 그 사람이랑 같이 가는 게 낫겠어.
예. 그녀는 꽤 착해요
조금이라도 피가 나는 심장이라도.
우리는 그녀와 동정 카드를 사용할 수 있습니다.
그냥 "미유야, 제발
도와줘, 난 못해"라고 말해보세요.
그녀는 즉시 고양이처럼 행동할 거예요
이건 캣닢 냄새를 맡은 것인데,
점점 높아지는 중.
그러면 모든 것이
그냥 제자리에 떨어지지, 그렇지?
우리는 원할 때 쉴 수 있어요
그리고 우리가 원할 때 느슨하게 쉬세요.
어쨌든 그녀가 처리할 거야
남은 일은 모두 당신을 위한 것입니다.