[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 5]
Đừng tức giận.
Đó chỉ là một công việc.
Nếu Yuhua không muốn bạn,
đó là do khả năng phán đoán kém của họ.
Đó hoàn toàn không phải lỗi của bạn.
Đừng tự trách mình.
Hãy ngừng tức giận với chính mình.
Treo nó ở đây.
Cái gì thế này?
Chà...
Đây... Đây là...
Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra,
Đáng lẽ lúc đó tôi không nên ép buộc em.
Dù sao đi nữa,
Thực ra tôi mới là người
người làm tổn thương chính mình và người khác.
Phải?
Tôi cũng thật đáng khinh.
Mọi thứ đều là lỗi của tôi.
Tôi sẽ quay lại và tự mình tìm ra cách.
Được rồi.
Hãy nghe tôi.
Hãy để tôi giải thích.
Về bộ trang phục đó,
cô ấy để nó ở đây.
Gần đây tôi bận
và không có thời gian để dọn dẹp nơi này.
Được rồi.
Đừng tức giận. Đừng tức giận.
Đừng tức giận.
Xem có gì không
bạn không thích ở trong nhà
Chỉ cần ném tất cả chúng đi.
Được rồi?
Đừng khóc nữa.
Cố lên.
Ngồi xuống.
Được rồi.
Đừng khóc nữa.
Tôi chưa bao giờ bị sa thải trước đây.
Đó chỉ là một công việc thôi phải không?
Vậy nếu bạn bị sa thải thì sao?
Tệ nhất là bạn có thể từ bỏ công việc,
và tôi sẽ hỗ trợ bạn về mặt tài chính.
Ý bạn là
Tôi có thể ở nhà
rửa bát, nấu ăn, dọn nhà
và phục vụ bạn như Xu Miyu?
Đó thực sự không phải là điều tôi muốn nói.
Ý tôi không phải vậy.
Đừng nghĩ như vậy.
Thật tốt nếu nó không như vậy.
Để tôi kể cho bạn nghe,
Nhiếp Ngọc Thành.
Nếu anh cưới em,
Tôi không muốn trở thành Xu Miyu thứ hai.
Tôi biết. Tôi hiểu.
Bạn có nghĩ điều này ổn không?
Ngày mai tôi sẽ đến công ty du lịch
để kiểm tra
trong số tất cả các khách sạn chúng tôi đang hợp tác,
cái nào tốt hơn Yuhua,
và tôi sẽ chọn một cái cho bạn. Được rồi?
Vậy bây giờ bạn có hạnh phúc không?
Có vẻ như tôi đang làm điều đúng đắn.
Được rồi.
Đừng tức giận.
Bạn sẽ không xinh đẹp nếu bạn tức giận.
Thế thì bạn định làm gì
với đồ của Xu Miyu?
Tôi sẽ ném tất cả chúng đi.
Điều đó có ổn không?
Được rồi.
Tôi nghĩ về mặt vận hành khách sạn,
chúng ta không chỉ nên
tập trung vào khái niệm thương hiệu của Purong,
[Khách sạn Purong]
mà còn tích hợp khái niệm thương hiệu này
vào cuộc sống hàng ngày của du khách.
Purong đại diện cho một phong cách sống cổ điển
[Khách sạn Purong]
và một loại phẩm giá cấp cao nhất.
Nhưng nền tảng của khách sạn
vẫn là để phục vụ khách
và những người sống ở thành phố này.
Vì vậy, điều quan trọng
là liên kết với xu hướng hiện tại
và thúc đẩy lối sống
mà Purong đại diện cho
tới nhiều khách hơn.
Ví dụ:
chúng ta có thể tổ chức một sự kiện tạm thời trên đường phố
với chủ đề Purong's
trà chiều cổ điển
để Purong bước vào cuộc sống con người
theo cách dễ tiếp cận hơn.
Bạn có thể cho tôi biết nếu bạn đã có
có kinh nghiệm lãnh đạo nhóm nào trước đây không?
Trước đây bạn đã làm việc cho khách sạn nào?
Tại...
trang chủ.
Xu Miyu.
Đừng thất vọng.
Kinh nghiệm làm việc
chỉ là điều kiện tiên quyết.
Không thể nào khác được.
Tôi biết.
Thực ra thì bạn khá tốt.
Bạn hiểu logic cơ bản
và cũng có ý tưởng của riêng bạn.
Chỉ là ngưỡng khách sạn của chúng tôi
đã đóng cửa bạn.
Cảm ơn bạn đã thừa nhận tôi.
Chờ đợi!
Nếu bạn thực sự cần việc làm tuyệt vọng
và cũng muốn
tham gia vào ngành khách sạn,
bạn vẫn có thể có cơ hội cho điều đó.
Bắt đầu từ những công việc cấp đầu vào
[Khách sạn Purong: Chúng tôi chào đón bạn]
có vẻ như là một đường vòng,
[Bộ môn HSKP]
nhưng thực ra,
mà là phải thực hiện từng bước một,
[Bộ phận F&B]
có thể thực tế hơn.
Hơn nữa, khách sạn của chúng tôi
đã thành lập độc quyền
một kênh quảng bá nhanh chóng
cho chính nhân viên của chúng tôi.
Tiếp viên cấp đầu vào
cũng có cơ hội
trở thành tổng giám đốc.
Cảm ơn.
Hãy nghĩ về nó.
Xin chào?
Tôi gần như ở đó.
Sẽ mất khoảng
20 phút.
Bạn là ai?
Bạn sẽ phá cửa nhà tôi một cách triệt để.
Chính xác thì mối quan hệ của bạn là gì
với tên vô lại họ Wu này?
H-Anh ấy là chủ nhà của tôi.
Anh ta không phải là chủ nhà của bạn!
Tôi là chủ nhà thực sự của bạn.
Anh ấy vẫn còn nợ tôi hai tháng tiền thuê nhà.
Điều đó là không thể.
Tôi vừa trả tiền cho anh ấy
nửa năm tiền thuê ngày hôm qua.
Tôi sẽ gọi cho anh ấy và hỏi về nó.
[Liên hệ]
[Người gọi không xác định]
Xin chào.
Đó có phải là Xu Miyu không?
Vâng, đang nói.
Khoản vay trả góp của bạn
5.000 nhân dân tệ cho tháng này
sắp quá hạn rồi.
Nếu bạn vẫn không thanh toán,
chúng tôi sẽ thực hiện các biện pháp cực đoan.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Thưa cô, túi của tôi vẫn còn ở bên trong.
Chúng tôi đã nhận được báo cáo của bạn.
Về nhà và chờ thông báo của chúng tôi.
Sĩ quan,
tôi sẽ phải đợi bao lâu?
Tôi vẫn chưa biết
khi nào vụ việc có thể được giải quyết.
Chúng tôi chắc chắn sẽ làm hết sức mình.
Tên vô lại họ Wu này
đã lấy đi tất cả của tôi
và tiền của cô gái trẻ này biến mất.
Anh ta còn lấy trộm nhiều chiếc túi đắt tiền của cô.
Sĩ quan,
bạn phải bắt giữ
và trừng phạt những kẻ có tội thay chúng tôi.
Vâng, vâng, vâng.
Xin hãy bình tĩnh.
Đây là tiền,
không phải vỏ cam.
[Nhắc hoàn trả tài chính tiêu dùng]
[Kính gửi quý khách hàng:
Ngày mai là ngày trả nợ của bạn...]
Hãy ghi chú về điều đó.
Đừng lo lắng.
Chúng tôi chắc chắn sẽ xử lý nó
đúng cách cho bạn.
[Bố]
Bố ơi, bố ngủ rồi à?
[Mẹ: Mời bạn trò chuyện thoại]
[Mẹ]
Chào mẹ.
Miêu.
Tại sao bạn gọi cho chúng tôi vào đêm khuya như vậy?
Bố cậu đã ngủ rồi.
Đó là về khoản vay cho nhà khách của chúng tôi.
Vẫn còn 5.000 nhân dân tệ
phải trả tháng này.
Bạn có thể nhờ bố chuyển nó cho tôi được không
khi nào anh ấy có thời gian?
Miêu.
Có chuyện gì xảy ra với bạn vậy?
Tại sao bạn lại xin tiền bố?
Chà, chẳng phải chúng ta đã đồng ý trước đó sao?
Số tiền này được vay dưới tên tôi
nhưng sau khi nhà khách được mở,
chúng tôi sẽ sử dụng lợi nhuận của nó để trả khoản vay.
Bố đã hứa với tôi.
Sao cậu lại thiếu tế nhị thế?
Xu không phải là cha ruột của bạn.
Có những thứ
mà anh không thể tự mình nói ra.
Hãy để tôi nói cho bạn sự thật.
Kể từ khi nhà khách được mở,
chỉ có một vài khách đã đến
nhỏ giọt và buồn tẻ.
Không có lợi nhuận nào cả.
Bố cậu đã rất lo lắng
mấy ngày nay anh không thể ngủ ngon được.
Làm thế nào anh ta có tiền để trả khoản vay?
Hãy để tôi hỏi bạn.
Nhiếp Ngọc Thành từ chối trả số tiền này sao?
Mọi thứ đều ổn cách đây hai tháng.
Hai người vẫn còn mâu thuẫn à?
Các cặp đôi không giữ mối hận thù qua đêm.
Nếu điều đó không hiệu quả,
Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy.
Không.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Thật tốt nếu nó không như vậy.
Hãy cho anh ấy một cơ hội
để bù đắp cho lỗi lầm của mình.
Yêu cầu anh ấy đối xử với bạn tốt hơn trong tương lai.
Tôi đang làm điều này vì lợi ích của riêng bạn.
Bạn đã rất tốt tính
với tính cách hiền lành từ nhỏ.
Tôi sợ bạn sẽ bị thiệt hại.
Hiểu rồi?
Vậy hãy nghỉ ngơi sớm nhé.
Tôi cúp máy đây.
Bắt đầu từ những công việc cấp đầu vào
có vẻ như là một đường vòng,
nhưng thực ra,
mà là phải thực hiện từng bước một,
có thể thực tế hơn.
Hơn nữa,
khách sạn của chúng tôi đã được thành lập độc quyền
một kênh quảng bá nhanh chóng
cho chính nhân viên của chúng tôi.
Tiếp viên cấp đầu vào
cũng có cơ hội
trở thành tổng giám đốc.
[Liên hệ]
[Qiaoqi]
Xin chào.
Hiện tại bên bạn có tuyển người phục vụ không?
Vâng, đúng vậy.
Bạn đã từng làm công việc dọn dẹp trước đây chưa?
Không, tôi chưa.
Nhưng tôi đã làm nội trợ được 10 năm rồi.
Tôi rất giỏi dọn phòng.
Hơn nữa,
Tôi đã từng phỏng vấn ở Purong trước đây.
Người phỏng vấn
khuyên tôi nên nộp đơn xin việc này.
Được rồi.
Mang theo CMND
và báo cáo trực tại tầng B2
tại khu vực nhân viên trong giờ làm việc.
Bạn có cung cấp bữa ăn và chỗ ở không?
Vâng, chúng tôi làm vậy.
Chúng tôi có ký túc xá.
Hôm nay tôi có thể đi được không?
Vâng, bạn có thể.
Được rồi.
Vậy thì hôm nay tôi sẽ báo cáo nhiệm vụ.
[Khách sạn Purong: Lối vào của nhân viên]
Đừng chặn đường ở lối vào.
Bước sang một bên!
Cố lên! Lối này!
Hãy cẩn thận!
Cố lên! Hãy coi chừng!
Cố lên! Đi thôi!
Làm ơn tránh đường!
Cố lên! Lối này!
Cố lên! Bước sang một bên!
Nhanh lên!
Bạn là người mới ở đây phải không?
Đúng.
Tên tôi là Xu Miyu.
Cố lên. Hãy theo tôi.
Người quản đốc đang đợi bạn.
Cô Trương! Cô Trương!
Hãy tiếp tục.
Vị khách ở phòng 1821
muốn đổi sang phòng khác.
Lại là thẻ đen Ji đó.
Hãy để anh ấy ở bất cứ nơi nào anh ấy muốn.
Nhưng hiện tại chúng ta đang thiếu người.
Tôi sẽ nhờ người dọn phòng.
Các cậu nên đi xử lý khách ngay bây giờ.
Bà Cailu!
Bạn có ở trong đó không?
Đó là ai?
Đó là tôi.
Này, cậu đang làm gì ở đây thế?
Tôi mang người mới đến đây cho bạn.
Ở đây bụi bặm quá.
Hãy nói chuyện bên ngoài.
Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình.
Tên tôi là Zhang Cailu.
Tôi là quản đốc của tầng điều hành.
Chào cô Trương.
Tôi là Xu Miyu.
Bàn tay của bạn khá mềm mại.
Bạn chưa từng làm việc bao giờ phải không?
Tôi đã làm việc nhà ở nhà.
Bây giờ bạn đã 35 tuổi.
Tuổi tác không phải là vấn đề.
Hãy dành thời gian của bạn.
Yin Xiang.
Bạn đang đi đâu?
Đưa Miyu lên lầu
và phòng sạch 1821.
Hãy coi đó là sự rèn luyện.
Bạn không muốn trợ cấp đào tạo à?
Em đồng ý!
Lối này. Căn phòng đó.
Căn phòng ở cuối.
Cứ để xe đẩy ở đây.
Mang theo máy hút bụi bên mình.
Máy hút bụi.
Được rồi.
May mắn thay,
đó không phải là một cảnh cực kỳ lộn xộn.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Mở cửa phòng khách sạn
giống như mở một chiếc hộp mù.
Bạn sẽ không bao giờ biết
những gì mà khách để lại bên trong.
Cách đây vài ngày có một người phụ nữ đến đây
và ngấu nghiến hải sản và rượu
trong phòng của cô ấy.
Bạn không biết
cô ấy đã làm cho căn phòng trông lộn xộn biết bao.
Có phải vậy không?
Ông Ji,
xin hãy nghỉ ngơi.
Cảm ơn.
[Dầu gội]
Xin chào.
Xin chào. Tôi có thể giúp gì...
Tôi muốn đổi sang phòng khác.
Hãy xả nước này.
Được rồi.
Sau đó gấp nó xuống.
Gấp cái này vào trong,
để lại một góc.
Như thế này.
Sau đó nhấc cái này lên lại.
Hãy cẩn thận.
[Túi máy sấy tóc]
Máy sấy tóc,
mũ tắm,
dũa móng tay,
dây buộc tóc,
bàn chải đánh răng,
lược
và kem dưỡng da tay đều có ở đây.
Xà phòng. Hãy nhớ tất cả những điều này.
Nếu theo thứ tự trái phải
của những món đồ này trong ngăn kéo là sai,
bạn sẽ bị mắng.
Bổ sung hai bàn chải đánh răng.
Đang tới.
Một là đủ.
Kem dưỡng tay này đã dùng hết rồi.
Bổ sung một ống kem tay.
Yin Xiang,
dọn phòng 1813.
Tại sao lại có phòng khác?
Phòng 1813 trống không?
Vị khách ở phòng 1812 đã đổi sang nó.
Bây giờ anh ấy muốn một sự thay đổi một lần nữa.
Sao chép đó.
Loại khách này
là khó giải quyết nhất.
Nếu bạn không
đáp ứng mong đợi của họ dù chỉ một chút,
họ sẽ cho bạn một đánh giá xấu.
Ồ, nhân tiện,
bạn phải cẩn thận từ bây giờ.
Nhận được ba đánh giá xấu
có nghĩa là bạn sẽ bị sa thải.
Đi thôi.
Xin chào, dịch vụ phòng.
Không thể nào khác được. Khách phàn nàn
vì vậy chúng ta phải làm sạch nó một lần nữa.
Xa hơn một chút nữa... xa hơn nữa.
Lau bên phải một lần nữa.
Đây?
Bên phải. Đúng.
Nó gần như đã hoàn tất. Dọn dẹp bàn trà.
Ân Tương! Ân Tương!
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Anh ấy thật đẹp trai. Siêu đẹp trai.
Đường quai hàm đáng kinh ngạc đó.
Đẹp trai quá.
Một người mới?
Người học việc của tôi.
Miyu, đây là...
Kế Văn Tuyết.
Xin chào, tôi tên là Xu Miyu.
Xin chào.
Sao tôi lại cảm thấy
bạn nhìn tôi hơi quen phải không?
Sao tôi có cảm giác đã gặp bạn ở đâu rồi nhỉ?
Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây chưa?
Mọi người đều có vẻ quen thuộc với bạn.
Đi thôi. Đã đến lúc phải nghỉ làm.
Nếu chúng ta không tan làm bây giờ, khách
có thể muốn đổi phòng lại sau.
Lối này.
Tôi chỉ cảm thấy như tôi đã nhìn thấy cô ấy trước đây.
Miyu,
đây là ký túc xá của bạn
Hãy nhớ cánh cửa này.
Bạn có thể ngủ trên giường này.
Cảm ơn cô Zhang.
Không có gì.
Nghỉ ngơi sớm.
Bây giờ tôi đi đây.
Được rồi.
Đó là sự thật phải không?
Nó thực sự có giá hơn 2.000 nhân dân tệ.
Chà, nếu cô ấy đang sử dụng
một chiếc vali đắt tiền thế,
tại sao cô ấy lại làm tiếp viên ở đây?
Có lẽ cô ấy đã phá sản.
Nếu không,
có lẽ cô ấy đã bị chồng bỏ.
Nhìn. Cô ấy lớn hơn chúng tôi rất nhiều tuổi.
Chắc chắn cô ấy đã từng kết hôn trước đây.
Ngoài ra hãy nhìn vào dáng người và khí chất của cô ấy.
Khi Yin Xiang đi cùng cô ấy
vào ban ngày ngày hôm nay,
cô ấy trông giống như một cô hầu gái nhỏ.
Điều này thực sự điên rồ.
Ngay cả tầng lớp trung lưu cũng đang đến
cạnh tranh với chúng tôi trong ngành này.
Ngồi.
♪ Đối mặt với gió ♪
♪ Đánh bại cơn gió ♪
Hãy im lặng!
♪ Nếu thời gian có thể chậm hơn ♪
-♪ Tôi sẽ tiến gần hơn đến sự mong đợi ♪
-Tôi đang làm bài kiểm tra nghe.
Bạn có thể nhỏ giọng được không?
Chị Liễu,
đây là ký túc xá, không phải lớp học.
Nếu bạn nghĩ nơi này ồn ào,
đi vào phòng học.
Thật là xấu xa.
Mặc dù hôm nay tôi mệt mỏi,
ít nhất thì tôi cũng được gặp một anh chàng đẹp trai.
Bạn thích thú khi nhìn anh chàng đẹp trai
trong khi hôm nay chúng tôi đã kiệt sức.
Giữ giọng nói của bạn xuống.
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Người mới đến hôm nay
người phụ nữ giàu có đó có phải không
người đã ăn và uống nhiều
một mình trong phòng 1816 ngày hôm đó.
Tại sao cô ấy lại tới đây?
Tôi không thể phạm sai lầm được.
Nếu có sai sót, nhân viên lễ tân
chắc chắn đã gán chúng sai.
Bây giờ đã mắc phải sai lầm,
chuyển chúng trở lại cùng một lúc.
Bây giờ tôi đang bận.
Tôi vẫn còn một đống
gấp quần áo giặt khô của khách.
Miêu.
Bạn đến đây vừa kịp lúc.
Âm Tương
trộn lẫn đồ mang đi cho hai phòng.
Các nhân viên tiền sảnh đã trộn lẫn chúng.
Giúp tôi một việc nhé.
Thực hiện điều chỉnh giữa hai bên.
Nếu khách có nhu cầu gì thì
cố gắng làm hài lòng họ.
Hãy đi gấp quần áo ngay bây giờ.
Cảm ơn cả hai.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Vừa nãy chúng ta đã phạm sai lầm.
Tôi ở đây để đổi đồ mang đi cho bạn.
Được rồi.
Dịch vụ phòng.
Tôi xin lỗi, thưa ông.
-Tôi ở đây để đổi ý cho bạn-
- Điều này thật quá đáng.
Sao lại là bạn?
Bạn là...
Tôi thành thật xin lỗi.
Đây là sự giám sát của chúng tôi.
Nó đã gây ra
bởi sự dọn dẹp bất cẩn của nhân viên chúng tôi.
Chúng tôi chắc chắn sẽ giải quyết vấn đề này một cách nghiêm túc.
Tuy nhiên, liên quan đến vấn đề này,
chúng tôi đã điều tra kỹ lưỡng rồi.
Đó hoàn toàn là trách nhiệm của khách sạn chúng tôi,
nên bà Nie yên tâm nhé.
Miyu,
việc điều chỉnh diễn ra như thế nào?
Tôi...
Tôi chưa...
Còn chuyện này thì sao?
Vị khách ở phòng 1822
đã đặt hàng rồi
ở nhà hàng Trung Quốc.
Bây giờ mấu chốt là vị khách ở Phòng 1812
có chút khó xử lý.
Tôi sẽ đi nói chuyện với anh ấy.
Tôi có thể xử lý nó.
[Đừng làm phiền]
Bây giờ chỉ vậy thôi
về vụ mang đồ mang đi tối qua.
May mắn thay, các vị khách đã để nó trượt.
Chúng ta hãy đi tiếp.
Lạc Thanh Bình,
hôm nay bạn phụ trách Phòng 1812.
Tôi sẽ không đến phòng 1812.
Bạn có sợ nhận được đánh giá xấu?
Bạn không sợ điều đó sao?
Nếu không, bạn có thể đi.
Tôi đã ở đó.
Tất cả chúng tôi đã ở đó.
Bạn là người duy nhất không có.
Được rồi.
Mọi người đừng tranh cãi nữa
Chúng ta hãy thay phiên nhau.
Lạc Thanh Bình,
bạn là người có năng lực nhất trên sàn của chúng tôi.
Hãy cho anh ấy thấy bạn có thể làm gì
để anh ta không thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào với nó.
Ngay cả người có năng lực nhất
không nên bị đối xử như thế này phải không?
Lần trước tôi cũng là người
ai đã xử lý kẻ lập dị
người muốn tất của mình được giặt bằng tay.
Và trước đó,
gia đình năm người có ba người con trai đó
đã được tôi phục vụ
từ đầu đến cuối cũng vậy.
Bà Cailu, bà không thể
trân trọng giới thượng lưu theo cách này hả?
Tôi sẽ đi.
Xin chào, tôi là tiếp viên
cho dịch vụ dọn phòng.
Xin chào, tôi là Xu Miyu
của khoa HSKP.
tôi chịu trách nhiệm
để dọn phòng của bạn ngày hôm nay.
Tôi có thể vào được không?
Đúng.
Bạn có định đứng đây không
để giám sát công việc của tôi?
Ông Ji.
Bạn có cần tôi không?
để thay ga trải giường cho bạn?
Bạn có thể quyết định. Cảm ơn.
Được rồi.
Nó không cần thiết. Cảm ơn.
Bạn không cần phải thay đổi nó.
Điều đó không ổn.
Tôi phải giúp bạn
thay đổi triệt để nhé
từ trên xuống dưới,
từ trái sang phải
và từ trong ra ngoài.
Ngược lại,
nếu là khách trước
để lại thứ gì đó không đứng đắn ở đây
và bạn muốn đổ lỗi cho tôi,
Tôi sẽ không thể giải thích nó.
Ông Ji,
bạn có luôn là người hữu ích như vậy không?
Bất cứ khi nào bạn thấy ai đó gặp khó khăn,
bạn không thể không giúp một tay.
Cho dù điều đó có nghĩa là
che đậy scandal cho người khác,
bạn vẫn sẽ không ngần ngại làm điều đó.
Tại sao bạn lại ở đây,
Bà Nhiếp?
Cảm ơn bạn,
Bây giờ tôi không còn là bà Nie nữa.
Tôi...
Tôi nghĩ có thể có một số
hiểu lầm giữa chúng ta.
Có sự hiểu lầm à?
Bạn đã giúp đỡ chồng cũ của tôi
nói dối tôi lần trước.
Bạn đã quên điều đó một cách nhanh chóng?
Nếu dịch vụ trước đây của tôi
gây cho bạn bất kỳ trải nghiệm khó chịu nào,
Tôi chân thành xin lỗi bạn.
Nhưng nếu tôi không nhầm,
bây giờ là thời gian làm việc của bạn.
Làm tiếp viên tại khách sạn Purong
tất cả đều thích trò chuyện trong khi làm việc?
Tôi cần phải nhận một cuộc gọi.
Hãy dành thời gian của bạn để dọn dẹp phòng.
Andrew.
Vâng, chắc chắn rồi.
tôi không làm
bất cứ điều gì quan trọng ngay bây giờ.
Hãy tiếp tục.
Cô Trương,
bạn đang tìm tôi phải không?
Đóng cửa lại.
Được rồi.
Hãy để tôi hỏi bạn điều gì đó.
Khi bạn dọn dẹp
Phòng 1812,
khách có ở đó không?
Đúng.
Có phải vị khách này
chọc thẳng vào mặt bạn
và cố tình
làm khó bạn à?
Hãy cho tôi biết chi tiết
để tôi có thể cảnh báo những cô gái khác
không được cản đường anh ta.
Anh ấy không làm khó tôi.
Anh ấy thực sự không làm thế à?
Bạn không biết
Jia bị mắng nặng thế nào
khi cô ấy quay lại vào ngày hôm đó.
Anh ấy nói điều đó là không chuyên nghiệp đối với cô ấy
để xức nước hoa.
Thực ra cô gái trẻ
chỉ thích xinh đẹp,
và nước hoa của cô ấy hơi nồng.
Cứ như thể cô ấy đã đâm anh ấy vậy
trong mũi.
Sau đó anh ấy chỉ cho cô ấy một đánh giá không tốt.
Có phải anh ấy...
cũng cho tôi một đánh giá xấu?
Anh ấy không đưa ra đánh giá xấu cho bạn.
Gặp phải những vị khách kỳ lạ
như Black Card Ji,
những người phục vụ chúng tôi có xu hướng phải chịu đựng nhiều nhất.
Nhưng chúng ta chỉ có thể chịu đựng sự đau khổ.
Vì vậy chúng ta phải chia sẻ thông tin
với nhau
để tránh những cạm bẫy.
Hiểu rồi?
Hiểu rồi.
Cô Trương,
tại sao mọi người lại gọi anh ấy là Black Card Ji?
Bạn không biết điều này?
Thẻ VIP cao cấp nhất của khách sạn chúng tôi
là một tấm thẻ đen làm bằng than chì.
Tổng cộng chỉ có ba.
Và ông Ji có một cái.
Người này...
nó có mạnh mẽ không?
Anh chàng này
chắc chắn có nền tảng vững chắc.
Anh ta đang cầm một tấm thẻ đen
và ở trên tầng điều hành của chúng tôi.
Nếu anh ta nói ai đó tốt hay xấu,
lời nói của anh ấy có trọng lượng hơn nhiều
hơn của những người khác.
Bạn phải nhớ
không được khiêu khích anh ta.
Cô Trương,
vị khách ở phòng 1815
đang kêu gọi dịch vụ.
Sao chép đó.
Sắp tới rồi.
Đến phòng 1815.
Được rồi.
Bạn không thể thấy điều đó sao?
Hãy nhặt chúng lên ngay bây giờ!
Được rồi.
Tôi thậm chí còn không biết
nếu các bạn hiểu.
Cố lên. Bạn đây rồi.
Chúng có được sắp xếp theo thứ tự không?
Bạn là người mới?
Bạn tên là gì?
Tên tôi là Xu Miyu.
Biến đi.
Đừng làm phiền tôi.
Được rồi.
Miêu.
Bạn không phải là người duy nhất
đó là sợ anh ta.
Tất cả chúng tôi đều sợ anh ấy.
Tôi đã nghe
ông già đó là một nhà văn.
Khi anh ấy có tâm trạng vui vẻ,
anh ấy hành động như một người bình thường.
Nhưng khi anh ấy gặp khó khăn trong việc viết lách,
anh ấy sẽ chỉ mắng người khác.
Ai phải đối mặt với
một kẻ như thế thật là xui xẻo.
Tôi thực sự nghĩ loại người này
dễ hòa đồng hơn.
Họ không đưa ra đánh giá xấu
một cách bừa bãi.
Họ tốt hơn nhiều so với Black Card Ji.
Nói thì dễ thôi bạn.
Tại sao lúc đó bạn không đi?
Kế Văn Tuyết.
Chỉ cần đặt tất cả năng lượng huyên thuyên này
vào hiệu suất công việc của bạn.
Không phải bạn rất ghen tị với tôi sao?
vì không có đánh giá xấu?
Hãy đổi phòng và bạn có thể thử nó.
Hãy chuyển đổi sau đó.
Đừng tranh cãi nữa.
Tất cả chúng ta hãy cố gắng không nhận được bất kỳ đánh giá xấu nào.
Chúng tôi không cần bạn
trở thành người hòa giải ở đây.
Ngoại trừ tôi, bạn là người duy nhất ở đây
người chưa nhận được đánh giá xấu.
Đó chỉ là vì
bạn đã không ở đây lâu rồi.
Hãy xem bạn có thể trụ được bao lâu.
Phòng 1815 cần dịch vụ phòng.
Tôi sẽ giúp bạn dọn dẹp sau.
Hãy đi ngay bây giờ.
Đang tới.
Đừng làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi.
Phòng kỹ thuật.
Bây giờ có ai ở đó không?
Đèn trong phòng 1815 bị hỏng.
Sao chép đó.
Đã muộn thế này rồi à?
Xu Miyu.
Cố lên.
Hãy đến đây và xem đoạn văn này.
Nhìn. Bạn nghĩ gì về phần này?
[Anh ấy đã đeo chiếc nhẫn đó vào ngày cưới.]
[Đám cưới đơn giản và giản dị,
không có buổi lễ hoành tráng.]
[Cũng không có lời thề lãng mạn nào.]
Nó được viết tốt.
Nó có hiển thị
nỗi đau ẩn giấu
trong lòng Đình Sinh?
Cố lên. Hãy nhìn chiếc nhẫn đó.
Tôi đã thêm nó vào mục đích.
[Anh ấy đã đeo chiếc nhẫn đó vào ngày cưới.]
[Đám cưới đơn giản và giản dị,
không có buổi lễ hoành tráng.]
[Cũng không có lời thề lãng mạn nào.]
Tôi chỉ muốn biến điều đó thành không thể
để tháo chiếc nhẫn đó ra.
Vì anh ấy không thể cởi nó ra,
anh ta sẽ không thể cưỡng lại được
lời đính hôn đó.
Thật tuyệt vời phải không?
Vâng, đúng vậy.
Với sự đề cập của bạn về điều đó,
Tôi cũng đã nhận thấy nó.
Thêm chiếc nhẫn làm chỗ dựa
là một chi tiết tuyệt vời.
Nếu bạn có thể nhận thấy điều đó,
biên tập viên
không thể nói
anh ấy không thể nhận ra nó phải không?
Họ chắc chắn sẽ nhận thấy nó.
Nếu họ không để ý,
chắc họ bị mù.
Bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Không cần phải dọn phòng.
Tôi sẽ ở lại đây
chờ Phòng Kỹ thuật
để sửa chữa chiếc đèn này.
Cứ phớt lờ nó đi. Bạn có thể đi.
Là người phục vụ trực
của tầng điều hành ở đó?
Phòng 1803 đang cần ăn tối.
Sao chép đó.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon nhé.
Cảm ơn.
Không có gì.
Thưa ông, ông có thích kỳ nghỉ của mình không
mấy ngày qua?
Xin vui lòng ký vào đây.
Tôi có thể dành cho bạn một phút được không
để viết bài đánh giá về Khoa HSKP của chúng tôi
để nó có thể giúp khách sạn chúng tôi cải thiện?
Chắc chắn.
Xin chào.
Bạn đã đọc xong nó chưa?
Lần này,
bạn phải trả thêm tiền cho tôi
về chi phí cho công việc gấp rút
và bữa tối.
Chờ đợi!
Bạn đã nói gì?
Tôi đã viết cho bạn hơn nửa tháng,
và bạn chỉ bỏ cuộc với một từ?
Đền bù?
Trong giấc mơ của bạn!
Sao cậu lại đứng đó như khúc gỗ vậy?
Bạn có nghĩ tôi là một trò cười như vậy không?
Tôi xin lỗi, thưa ông.
Không có gì để ăn.
[Khảo sát mức độ hài lòng của khách hàng]
Và không ai sửa chữa chiếc đèn bị hỏng.
Làm sao có thể có một khách sạn năm sao như vậy?
Đưa nó cho sếp của cậu đi, đồ ngốc!
Cô Zhang, cô đang tìm tôi phải không?
[Xu Miyu, Tầng 18,
Ca sáng, Đánh giá tệ]
Khi nào tôi nhận được đánh giá xấu?
Tất cả là vì
ông già gắt gỏng ở phòng 1815.
Anh viết mấy thứ rác rưởi
và bản thảo của anh ấy bị từ chối,
nên anh ấy đã trút giận lên tất cả chúng tôi.
Anh ta chửi cả khách sạn
từ trên xuống dưới.
Chúng ta thực sự quá xui xẻo.
Nhưng đánh giá tệ này
không hướng vào tôi.
Miyu,
đây là vấn đề
Cố lên.
Hãy nhìn xem.
Cô và cô...
Cả hai đều không đủ tốt.
Họ gần như không thể tự bảo vệ mình.
Vì thế bạn sẽ phải chịu đòn.
Tôi cũng có những khó khăn của mình.
Nếu tôi nhận được thêm hai đánh giá không tốt nữa,
Tôi sẽ xong việc.
Đừng lo lắng.
Hãy để tôi kể cho bạn một bí mật.
Ngay cả khi bạn nhận được ba đánh giá không tốt,
khách sạn sẽ không sa thải bạn.
Thật sự?
Họ sẽ chỉ trừ tiền thưởng của bạn nhiều nhất.
Bao nhiêu?
Chắc chắn là tất cả.
Cậu nghĩ anh ta sẽ dễ dãi với cậu à?
Đừng lo lắng.
Nếu bạn nhận được một đánh giá xấu khác,
Tôi cũng sẽ tìm ai đó
để loại bỏ nó cho bạn.
Hãy giúp nhau một việc thôi.
Được rồi.
Bạn cần ăn nhiều hơn.
Hãy chăm sóc sức khỏe của bạn thật tốt.
[Tuổi thọ,
Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu quý của con]
Đậu phụ Wensi.
Tất cả các món ăn đã được phục vụ.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
[Tuổi thọ,
Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu quý của con]
Để kỷ niệm sinh nhật ngày hôm nay,
Tôi thực sự rất hạnh phúc.
Con trai tôi thành công trong sự nghiệp
và con dâu của tôi
thậm chí còn mang về cho gia đình chúng tôi một đứa cháu trai.
Tôi hoàn toàn hài lòng.
Cảm ơn tất cả các bạn.
[Tuổi thọ,
Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu quý của con]
Mẹ ơi, sinh nhật vui vẻ nhé.
Chúc mừng.
-Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn.
Tôi chúc bạn sức khỏe tốt.
Làm sao mẹ biết đó là con trai?
Mọi người hãy ăn đi.
Xin vui lòng giúp đỡ chính mình.
Khách sạn Purong này
quả thật là hoành tráng.
Tôi luôn muốn bước vào
và hãy xem.
Cảm ơn bạn,
Tôi có thể làm như vậy ngày hôm nay.
Không có gì.
Đây chỉ là một cử chỉ nhỏ
từ những người trẻ hơn.
Ông Nhiếp.
Ông Ngụy.
Chào mừng đến với khách sạn của chúng tôi.
Bạn thật tử tế khi nói điều đó.
Cảm ơn.
Căn phòng này được trang trí đẹp mắt.
Cảm ơn vì sự làm việc chăm chỉ của bạn.
Hãy để tôi giới thiệu.
Đây là người đứng đầu khách sạn Purong,
Ông Wei Siyuan.
Đừng gọi tôi là người đứng đầu.
Tôi chỉ là quản gia trưởng thôi
nhằm phục vụ mọi người.
Quản gia trưởng nào?
Bạn chỉ là người đứng đầu.
Anh Ngụy,
Rất vui được gặp bạn.
Đây là mẹ tôi.
Bạn có thể gọi tôi là Vy.
Bà Nhiếp,
hôm nay thật vinh dự cho tôi
rằng bạn có thể tổ chức sinh nhật của mình
trong khách sạn của chúng tôi.
Tôi phải nâng ly chúc mừng bạn một cách đàng hoàng.
Cảm ơn.
- Cảm ơn ông Ngụy.
-Mong bạn...
Hãy luôn vui vẻ mỗi ngày như hôm nay nhé
và luôn trẻ mãi.
Anh Wei, anh thật tốt bụng
để nói điều đó.
Hãy uống theo sở thích của bạn.
Được rồi.
Ngồi đi.
Cố lên. Đổ đầy ly của tôi.
Thôi nào, anh Nie.
Cố lên.
Hãy để tôi nâng ly chúc mừng riêng bạn.
Cảm ơn.
Anh Nhiếp đây
là người chiến thắng thực sự trong cuộc sống.
Anh ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng này.
Cảm ơn những lời tốt đẹp của bạn.
Hãy cùng nhau tiến về phía trước.
Chúc mừng.
Được rồi. Vì đây là bữa tiệc gia đình nên
Tôi sẽ không làm phiền bạn nữa.
Xin hãy tha thứ cho chúng tôi
nếu có bất kỳ sự giám sát nào trong dịch vụ của chúng tôi.
Kaixin,
ở lại đây và chăm sóc chúng thật tốt nhé.
Được rồi.
Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn.
Bây giờ tôi đi đây.
Mẹ, con sẽ tiễn anh ấy ra ngoài.
Ông Ngụy.
Đây là điều
Từ bây giờ,
xin hãy chăm sóc tốt cho vợ tôi.
Bạn biết gì không?
Cô ấy sẽ tham gia bộ phận bán hàng của bạn
trong một vài ngày.
Tôi nghĩ chúng ta nên đãi bạn bữa tối.
Bạn phải làm cho chúng tôi vinh dự.
Tất nhiên là tôi sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt.
Không có gì to tát cả.
Tôi sẽ nhờ Thiên Tầm hướng dẫn cô ấy.
Cảm ơn rất nhiều.
Không có gì. Chúng tôi là bạn cũ.
Vậy tôi sẽ đi đây.
Nhân tiện...
Ừm...
Mọi chuyện với Kuanli thế nào rồi?
Nó có được xác nhận không?
Vâng, đúng vậy.
Sau khi Purong được giao cho Kuanli,
nó sẽ chỉ kiếm được nhiều lợi nhuận hơn.
Đừng lo lắng.
Nếu vợ bạn làm việc trong khách sạn của tôi,
cô ấy sẽ không gặp bất lợi.
-Được rồi, được rồi.
-Được rồi. Tôi sẽ rời đi.
Được rồi.
Cảm ơn.
Xin chào, chào mừng.
Có bao nhiêu người?
Chỉ một thôi.
Được rồi. Làm ơn đi lối này.
Ông Kỷ?
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
-Thật vui được gặp cậu ở đây.
-Ông. Nhiếp.
Bạn vừa trở về từ nước ngoài để đi nghỉ?
Tôi chỉ nghỉ vài ngày thôi.
Bạn đã nhận được email chưa?
Vâng, tôi có.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Hãy để tôi báo cáo nó cho bạn.
Chúng tôi đã bắt đầu làm việc trên
tuyến đường sa mạc hoang dã sang trọng.
Điều quan trọng nhất bây giờ
là chờ bạn tiếp tục công việc.
Và sau đó chúng ta có thể đồng bộ hóa.
Không cần phải đợi tôi.
Tôi đã thông báo mấy cái đó rồi
giám đốc bộ phận dưới đây của tôi.
Họ sẽ hợp tác hoàn toàn
với đề xuất của bạn bất cứ lúc nào.
Cảm ơn.
Cảm ơn rất nhiều.
Bạn đến đây để ăn à?
Tôi chỉ ở đây để ăn nhanh thôi.
Nhìn.
Không có thời gian nào như hiện tại.
Đây là cơ hội tốt cho chúng ta
để cùng nhau dùng bữa.
Một vài đồng nghiệp của tôi đang ở đây,
nên chúng ta thậm chí có thể trò chuyện.
Được rồi.
Đi thôi.
Cố lên.
Hãy cắn một miếng nhỏ.
Bạn không mong đợi
sẽ có rất nhiều người phải không?
Mẹ.
Một người bạn của tôi đang ở đây.
Mẹ và bố tôi.
Xin chào ông bà Nie.
Xin chào.
Cố lên.
Đây đều là người thân của tôi.
Được rồi.
Hãy để tôi giới thiệu các đồng nghiệp của tôi.
Trợ lý của tôi, Zhao Keqi.
Phùng Bân và Lưu Minh Huy.
Xin chào.
Hãy để tôi chính thức
giới thiệu quý ông này.
Tập đoàn khách sạn Svelto,
Quý Phong.
Chào mừng!
Ông Ji.
Đây, ông Ji.
Hãy để tôi giới thiệu bản thân mình đầu tiên.
Tôi là giám đốc
của bộ phận HSKP của khách sạn này,
Phùng Khải Tâm.
Ông Phong.
Anh Ji, anh nổi tiếng ở nước ngoài.
Vì đây là lần đầu tiên tôi gặp bạn,
để tôi nâng cốc chúc mừng bạn.
Tôi sẽ uống nó trước.
Bạn đã uống rồi.
Bạn thậm chí còn chưa ăn gì.
Bạn thực sự có thể giữ rượu của bạn!
Cố lên. Hãy để tôi rót đầy ly của bạn.
Thế là đủ rồi.
Bạn có thể uống sau.
Có gì vội thế?
Mang một cái ghế khác tới đây.
Đây là lỗi của tôi.
Tôi sẽ sắp xếp nó ngay.
Được rồi. Cảm ơn.
-Phục vụ nam.
-Lối này.
Phục vụ nam!
Sao bạn không ngồi chỗ của tôi?
Làm thế nào chúng tôi có thể cho phép bạn
nhường chỗ cho khách à?
Sức khỏe của bạn rất quan trọng.
Không sao đâu.
Đây là ai?
Vợ tôi, Trấn Chân.
Tôi là Lu Zhenzhen,
Ông Ji.
Bà Nhiếp.
-Chúc mừng anh Nhiếp.
-Cảm ơn.
Ngồi.
Đang tới.
Chỉ cần chen vào.
Ừm...
Tôi xin lỗi.
Hãy để tôi giải thích cho tất cả các bạn.
Trong phòng tiệc này,
có hai tiệc cưới.
Những người phục vụ đều đã đến giúp đỡ.
Nhưng nó không quan trọng.
Tôi đã sắp xếp một người phục vụ
từ Phòng HSKP của chúng tôi.
Cô ấy sẽ đến đây ngay thôi.
Làm tiếp viên của bộ môn HSKP
biết nội quy của nhà hàng?
Tôi đã chuyển
người phục vụ tốt nhất
từ tầng điều hành của chúng tôi.
Cô ấy có thể học nhanh.
Sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì.
Tôi thực sự xin lỗi
để gây rắc rối cho bạn.
Không có gì.
Được rồi. Hãy ăn đi.
Cố lên. Hãy ăn đi.
Hỏi người phục vụ trực
của tầng điều hành đến đây ngay bây giờ.
Nhanh lên!