[Epoch of Miyu]
[Episod 8]
Saya hanya mahu menambah anda di WeChat
dan bertanya kepada anda
beberapa soalan profesional.
pasti.
Beri saya bayaran cucian kering dahulu.
Sut buatan saya
berharga 3,280 yuan untuk dibasuh.
Beri saya 3,000 yuan.
Encik Ji, awak tak boleh salahkan saya untuk semua ini.
Ia adalah satu kemalangan.
Dan lihat betapa sesaknya
ia di sini.
itu dia.
Dia menolak saya tadi,
dan sebab itu saya terserempak dengan awak.
Macam mana saya boleh terserempak dengan awak
dari jauh ke?
Bukankah awak hanya menyenggol saya dengan siku awak
jadi saya tidak boleh berdiri teguh
dan terserempak dengan Encik Ji?
Saya ingat sekarang.
Anda adalah satu
yang meminta saya untuk wain tadi,
tetapi mendapati bahawa saya hanya mempunyai champagne
pada dulang saya,
bukan wain merah yang anda mahukan,
jadi awak berpaling dan pergi.
Ini semua salah saya.
Saya hanya mempunyai champagne di atas dulang saya
dan bukan wain merah yang anda mahukan.
Ia menyebabkan awak berlari ke meja makan
begitu jauh untuk mendapatkan wain.
jadi awak secara tidak sengaja terlanggar Encik Ji.
Memang buruk jasa saya.
saya minta maaf.
mengarut!
Xu Miyu, adakah anda percaya
Saya akan memfailkan aduan terhadap anda?
Cik,
boleh saya bertanya—
bagaimana sebenarnya dia
sepatutnya membantu anda
menumpahkan wain pada lelaki ini?
Macam ni?
Apa yang berlaku?
Encik Duan, mereka menuang wain ke atas saya.
Ini sungguh biadap.
Anda belum keluar kerja lagi?
Siapa yang buat ini?
Saya tidak sengaja!
itu dia. Dia menolak saya.
Dia sengaja melakukannya.
Cik,
sila cakap logik, okay?
Apa yang dia dapat dengan menetapkan anda?
Adakah anda akan berkahwin dengannya,
atau sokong dia atau sesuatu?
Adakah saya mengenali awak?
Saya datang dengan Vivian.
Siapa Vivian?
Langkah ke hadapan!
Maaf, tiada Vivian di sini.
Saya perlu melihat jemputan anda.
Adakah anda menyelinap masuk?
Tidak.
Saya akan carikan untuk awak.
di mana ia
Serius,
boleh tak awak berhenti biarkan orang macam ni
masuk dan merosakkan majlis saya?
Maaf, Encik Duan.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Tak apa, teruskan bermain.
tak mengapa.
Teruskan.
Ayuh.
Jom sambung.
saya minta maaf.
Setiap kali ada kenduri,
sentiasa ada orang
seperti ini menyelinap masuk.
Tanggalkan sut anda
dan saya akan bertanya kepada pihak hotel
untuk mengendalikannya untuk anda.
Lupakan saja.
Bilik dobi anda
mungkin tidak boleh menanganinya.
Saya akan fikirkan sendiri.
Encik Ji,
tolong izinkan saya mengambil saman itu.
Saya tahu pencuci kering di South Maoming Road
yang pakar dalam sut mewah.
Mereka melakukan kerja yang hebat.
Saya akan membawanya ke sana sekarang.
Tidak terlalu bodoh.
Pergi cepat.
Mempunyai Jabatan HSKP
tampung duit buat masa sekarang—
caj ke akaun saya.
Kemudian tolong pegang ini untuk saya.
terima kasih.
Jabatan HSKP mempunyai citarasa yang baik.
Dia cukup bijak.
Dan dia ada
pesonanya sendiri juga.
Adakah dia dari tingkat eksekutif?
Bagaimana dengan chef wanita itu?
Adakah dia melarikan diri lagi?
Miyu.
Kenapa awak ada di sini?
Apa yang berlaku dengan awak?
Anda tidak lulus rujukan dalaman
kali terakhir.
Bukankah anda berkata anda akan mencari kerja lain?
Bagaimana anda akhirnya melakukan ini?
Dan awak tak beritahu saya pun.
Pekerjaan tidak begitu mudah untuk dicari pada masa kini.
Saya seorang suri rumah berusia tiga puluhan
dengan resume kosong.
Tiada siapa yang mahu saya di mana-mana.
Tetapi anda tidak perlu melakukannya
bekerja sebagai pembersih.
Beritahu saya perkara sebenar,
adakah anda dalam beberapa jenis masalah?
Tidak.
Tiada siapa yang memaksa saya.
Saya sendiri yang memilihnya.
Saya tidak bekerja selama bertahun-tahun,
Saya perlu bermula dari bawah.
Jangan risau, Qiaoqi.
saya sihat.
Saya beritahu awak saya tangga awak.
Saya telah mendapat belakang anda.
Okey, awak ada di belakang saya.
Saya akan ingat itu.
Balik kerja.
Saya perlu sibuk juga.
Nanti kita bincang.
Kakak, awak menakutkan saya sampai mati.
awak buat apa?
Adakah anda merekrut Xu Miyu
ke tingkat eksekutif?
WHO?
Xu Miyu!
Xu Mi...
Bukankah awak meminta saya untuk membantu
semasa temuduga?
Resume dia tak lulus.
Tetapi melihat dia seperti itu,
Saya memberinya cadangan.
Jadi saya bertanya kepadanya
jika dia mahu mencuba
bermula sebagai atendan.
Dia sebenarnya datang.
Tidak,
Saya minta awak tolong dia
memohon untuk Jabatan Pemasaran,
dan kamu menghantarnya menjadi pelayan.
Abang,
Saya layan awak macam abang,
dan awak layan saya macam orang bodoh?
Kak,
Saya bersumpah kepada Tuhan,
Saya tidak akan berani melayan awak seperti orang bodoh.
Dia kelihatan sangat cemas,
dan dia tidak boleh masuk
Jabatan Pemasaran dalam masa terdekat,
jadi saya fikirkan cara untuk dia.
Adakah anda fikir dia menghadapi masalah
dan memerlukan wang dengan segera?
Adakah dia memberitahu anda apa-apa?
Hello. Apakah empat digit terakhir
nombor telefon anda?
Apakah empat digit terakhir?
6453.
Apakah jenis kod rahsia ini?
Tuan,
tolong jangan marah.
Ia bukan kod rahsia.
Ia adalah aplikasi panggilan telefon.
tumpang naik?
Uber?
ya.
Ia serupa dengan Uber.
Anda hanya perlu memasukkan destinasi anda
dalam bar alamat.
Ia terlalu banyak masalah.
Pada masa lalu, anda hanya memanggil teksi
dan anda pergi.
Sebenarnya, ia tidak begitu menyusahkan.
Bagaimana kalau saya masukkan untuk anda?
Maafkan saya, Cik...
Saya dari Jabatan HSKP
of Purong Hotel.
Nama saya Xu Miyu.
Baiklah.
Kemudian,
terima kasih atas kesusahan anda.
awak nak pergi mana?
No. 18 Taman Qinfang, Jalan Aiguo.
Okay.
[Pickup: Purong Hotel]
[Destinasi: Taman Qinfang, Jalan Aiguo]
Adakah di sini?
Okay.
Ia sudah masuk.
Sila tunggu sebentar.
Kereta akan sampai ke sini sebentar lagi.
Itu sahaja?
Ini sepatutnya kereta.
Ini hebat.
terima kasih.
Anda dialu-alukan,
Cikgu Xu.
Tidak, tidak.
Ambillah.
Saya benar-benar tidak boleh menerima ini.
terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Terima kasih banyak-banyak.
selamat tinggal.
Saya tahu saya tidak salah tentang awak,
Xu Miyu.
Pengarah Xue.
Saya dengar awak telah ditugaskan
tingkat eksekutif.
macam mana?
Adakah anda sudah biasa dengan pekerjaan baru?
Terdapat banyak perkara yang perlu dipelajari,
tapi saya cuba yang terbaik.
Selalu ada kesusahan
pada permulaannya.
Ia akan baik-baik saja setelah anda melaluinya.
Anda seorang
dengan aspirasi profesional.
Percayalah,
anda akan menjadi lebih baik dan lebih baik,
dan pergi ke peringkat seterusnya.
terima kasih.
Teruskan.
Perkhidmatan bilik.
Hello, Encik Ji.
Baju awak dah basuh.
terima kasih.
Tidakkah anda mahu menyemak
jika ia bersih
atau jika terdapat sebarang kerosakan?
tak mengapa. Terima kasih
kerana datang jauh ke sini.
Tunggu sebentar.
Adakah anda ingat
perkara ulasan yang baik
kita bincang lepas ni?
ya.
Jadi adakah ini akan bertemu
piawaian anda untuk semakan yang baik?
Adakah anda meminta tetamu untuk ulasan yang baik
setiap hari di tempat kerja?
Tidak.
Saya tidak bertanya kepada orang lain.
Jadi saya amat berbesar hati?
Mengapa anda mahu ulasan saya yang baik?
Kerana awak...
Kerana anda
VIP Kad Hitam kami yang dihormati.
Jadi?
Saya telah mengemas bilik
betul-betul seperti yang anda tanya,
dengan cepat dan baik,
dan saya tak kacau awak kan?
Saya sudah terima
dua ulasan buruk bulan ini.
Jika saya mendapat satu lagi,
keseluruhan bonus saya
kerana bulan itu akan pergi.
-Jadi saya…
-Jadi ulasan yang baik boleh membatalkan ulasan yang buruk
dan "membeli anda kehidupan yang lain"?
Siapa yang ajar awak ni?
Adakah ia peraturan yang tidak diucapkan
di tingkat eksekutif?
Ya...
Saya sendiri memikirkannya.
Sebagai pendatang baru di tempat kerja,
bukannya bertambah baik
kemahiran profesional anda,
anda menghabiskan sepanjang hari memikirkan perkara ini?
Apa kaitan bonus anda dengan saya?
Macam mana awak boleh cakap macam tu?
Adakah saya salah?
Tidak,
awak tak salah.
saya silap.
Saya tidak profesional.
Kesilapan saya melebihkan
anda empati yang menyedihkan.
Maaf.
Tunggu.
Biar saya beritahu anda,
jika anda mahukan ulasan yang bagus,
anda perlu
terlebih dahulu buat tetamu
benar-benar menyukai perkhidmatan anda.
Membuat tetamu berasa seperti di rumah.
Saya tidak perlukan awak untuk mengajar saya.
Masuk akal, walaupun.
Encik Ray.
Maaf untuk mengejutkan anda.
Saya mendengar suara awak
dan bimbang anda menghadapi masalah.
awak okay tak?
saya sihat.
Tidak.
Jika anda tidak memerlukan apa-apa lagi,
Saya akan pergi sekarang.
Sebenarnya, jika anda memerlukan ulasan yang baik,
awak boleh datang kepada saya.
Saya sangat berpuas hati dengan awak.
Bau awak sangat harum hari ini.
Adakah ia minyak wangi?
Saya fikir anda akan kelihatan cantik
dalam pakaian ini.
[Saya rasa awak akan kelihatan cantik
dalam pakaian ini.]
[Tolong jangan hantar mesej sedemikian lagi.]
[Saya rasa awak akan kelihatan cantik
dalam pakaian ini.]
Cik Zhang,
bolehkah anda membiarkan orang lain
layan Encik Ray
mulai sekarang?
kenapa?
Bukankah dia secara khusus meminta anda?
Dia agak pelik,
selalu cakap benda tak patut kat aku.
Miyu,
adakah anda terlalu sensitif?
Encik Ray adalah warga asing;
mungkin terdapat perbezaan budaya.
Tetapi dia benar-benar membuat saya tidak selesa.
Tidak.
Nah,
maka biarkan sahaja dia bercakap.
Ia tidak seperti anda kehilangan apa-apa.
Apa yang boleh dia lakukan kepada seorang atendan pula?
Tetapi...
Jangan hanya berdiri di sini.
Anda sudah mempunyai dua ulasan buruk.
Dan anda masih mahu
pilih-pilih tentang pelanggan?
selamat petang.
Tuan, izinkan saya mengimbas kad kunci bilik
untuk awak.
Sila masuk.
sekejap sahaja.
foto anda.
Adakah anda memerlukan bantuan lagi?
Saya perlukan ketenangan.
Sepuluh tempahan terakhir untuk item ini hari ini.
Ayuh, bersedia untuk pautan.
Tiga, dua, satu, pautan disiarkan secara langsung!
Miyu,
ada promosi
dalam strim langsung Dianjiangchun hari ini.
Adakah anda membelinya?
Tidak.
By the way, seorang lelaki tua mendaftar masuk 1810.
Dia kelihatan seperti berusia lapan puluhan.
Dia tidak mempunyai keluarga dengannya.
Kita perlu memberi perhatian lebih kepadanya.
jangan.
Orang tua itu sangat berdikari.
Dia pulang dari luar negara.
Saya rasa nama keluarganya ialah Tan.
Betul.
Encik Tan.
Saya beritahu awak.
Encik Tan itu
adalah berbeza daripada
orang tua di China.
Jika anda menghulurkan tangan untuk membantunya,
dia akan sangat tidak berpuas hati.
Bagaimanapun,
pada usianya,
tidak salah bagi kita
untuk memberi perhatian yang lebih kepadanya.
Orang tua itu baik-baik saja.
Saya rasa
dia dalam keadaan sihat.
Kita tidak perlu risau tentang dia.
Saya rasa dia tidak berada dalam keadaan yang baik hari ini.
Dia kelihatan seperti dia telah menderita
beberapa jenis pukulan.
Anda bertugas hari ini.
Pantau dia.
Saya terlepas lagi.
Yin Xiang.
saya tahu.
Pesanan seterusnya akan datang.
Saya akan pergi mencari tempat dengan isyarat.
Ia benar-benar sejuk sekarang.
Perkhidmatan bilik.
Encik Tan, buka pintu.
Encik Tan.
Encik Tan!
Tan...
Adakah sesiapa di sana?
Tolong!
[Zhang Cailu]
Nombor yang anda dail...
Encik Tan!
Sila cuba lagi kemudian.
Pejabat depan!
Tetamu pada tahun 1810 telah pengsan.
Saya perlukan bantuan.
Roger itu. Berikan pertolongan cemas.
Pejabat hadapan akan menghantar seseorang
naik segera.
Okay.
pertolongan cemas.
Tiada sesiapa di tingkat eksekutif.
Hanya awak yang boleh saya rujuk.
Apa sekarang?
Tetamu pada tahun 1810 pengsan.
Dia perlukan pertolongan cemas!
Bolehkah anda membantu saya?
jom pergi.
jalan mana?
Sebelah kanan.
Dia terbaring di atas lantai semasa saya masuk.
Saya telah menelefon 120.
Saya juga memberitahu pejabat hadapan.
Difahamkan.
Tuan! Tuan!
Bolehkah anda mendengar saya? Bolehkah anda mendengar saya?
Baringkan dia dulu.
Okay.
Di sini.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. Tiada nadi.
Saya perlu melakukan CPR.
Berundur sedikit.
Beri saya sedikit ruang.
Okay.
Encik Tan!
Tuan!
Encik Tan, apa khabar?
Bolehkah anda mendengar saya?
Beg oksigen ada di sini!
Beg oksigen ada di sini.
Berhati-hati, perlahan-lahan.
dengan cara ini!
Tolong saya.
Okay.
Bantu dia bangun.
Satu, dua, atas.
Di sini.
Biar saya buat.
Serahkan pada saya.
Okay.
Berhati-hati.
Apa yang patut kita buat?
Bertanggungjawablah; ambulans hampir sampai.
Kenapa ambulans belum sampai?
Ada kerja jalan di hadapan.
Mereka terperangkap dua persimpangan barat.
Adakah orang lain mempunyai kereta?
Ambil kereta saya!
Okay.
Mari bantu saya.
Berhati-hati.
Hello, saya tetamu di sini.
Bilik 1812.
Jika anda mempercayai saya,
[Hotel Purong]
biar saya yang memandu.
Terima kasih banyak, Encik Ji.
Okay.
Maaf atas masalah ini.
Kakak!
Apa yang berlaku kepada tetamu itu?
Apa khabar tetamu?
Kita bawa dia ke hospital sekarang.
Cepat kembali ke syif anda.
Tunggu, Kakak.
Saya benar-benar tidak mendengarnya tadi.
Saya sungguh...
Saya...
-Awas tangan anda.
-Saya mahu memeriksa dia
sebaik sahaja saya selesai
menonton siaran langsung.
[Kecemasan]
[Bilik Kecemasan]
Hello, Cik An.
Saya Xu Miyu, seorang atendan
dari tingkat eksekutif.
Saya telah membawa tetamu ke hospital.
Dia dalam rawatan kecemasan sekarang.
Saya tidak tahu keadaan sebenar lagi.
[Bilik Kecemasan]
Adakah anda memerlukan saya
untuk menghantar seseorang untuk membantu anda?
tak perlu. Anda tidak perlu menghantar sesiapa.
Saya cuti kerja pula.
Saya boleh mengawasi perkara di sini.
Yin Xiang.
Ingat untuk membersihkan bilik 1810.
Saya telah membawa tetamu ke hospital.
Dia dalam rawatan kecemasan sekarang.
[Bilik Kecemasan]
Jika Cikgu Zhang bertanya,
suruh dia hubungi Cikgu Anna.
Okay. terima kasih.
Encik Ji,
terima kasih untuk hari ini.
Bukankah awak kata
Saya mempunyai sedikit empati?
saya minta maaf. Saya tidak sepatutnya berkata begitu.
Tetapi awak...
Tetapi apa?
Anda sangat membantu.
Terima kasih kepada anda hari ini.
Terima kasih banyak-banyak
kerana membantu kami.
Bukan apa.
Dalam menghadapi hidup dan mati, tidak ada
perkara seperti rela atau tidak.
Saya berbesar hati
yang awak fikirkan saya.
Hari semakin larut.
Awak patut balik dan berehat awal.
Saya akan memerhatikan perkara di sini.
Keluarga Tan Jiaming.
Di sini!
Ia adalah infarksi miokardium akut.
[Bilik Kecemasan]
Nasib baik, anda melakukan CPR
dan membawanya masuk tepat pada waktunya.
Pembedahan intervensi kami
berjalan lancar.
Sekarang pesakit
keluar dari bahaya buat sementara waktu.
Hebat.
Bilakah pesakit boleh discaj?
Pesakit itu agak tua,
jadi dia perlu tinggal di hospital
untuk beberapa hari lagi pemerhatian.
Saya faham, doktor.
terima kasih.
[Bilik Kecemasan]
Awak tak pergi?
terima kasih.
Berapa kali anda akan katakan
terima kasih malam ini?
Hanya seorang yang perlu tinggal.
Wad itu kecil.
Jangan semua berkerumun di sini.
Awak balik dulu.
Kereta Cik An perlu dipulangkan.
Saya boleh mengawasi perkara di sini.
Kemudian...
Ingat nak makan.
terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras anda, Encik Ji.
Bukan apa.
Terima kasih atas bantuan anda yang tidak mementingkan diri sendiri.
Di sini, saya akan memberi anda kunci dahulu.
Nah...
Adakah keluarga pesakit telah ditemui?
Kami sudah mencari.
Kami hanya tahu bahawa
pesakit adalah etnik Cina
dari AS.
Dia menggunakan pasport AS semasa mendaftar.
Maklumat lain tidak diketahui.
Kami sudah menghubungi kedutaan.
Okay.
Beritahu saya jika terdapat sebarang kemas kini.
apa?
tiada apa. Saya...
Saya cuma nak tahu
keadaan pesakit.
Okay.
Rehat awal.
[Bangunan Pesakit Luar]
Jururawat,
bagaimana keadaan pesakit?
Dia pada asasnya stabil.
Kami akan memberinya cecair IV untuk dua hari lagi
untuk menstabilkan keadaannya.
Okay, terima kasih.
Encik Tan, awak sudah bangun.
Matahari sudah keluar.
Saya berehat dengan baik.
Masa untuk bangun.
Anda tidak boleh bangun dari katil.
Kami berada di hospital.
Dalam...
Di hospital?
Bagaimana saya boleh sampai ke sini?
Siapa yang bawa saya ke sini?
Tidak hairanlah saya menyimpan
mengalami mimpi ngeri malam tadi.
saya nak keluar.
awak nak pergi mana?
Hello.
Adakah anda keluarga Encik Tan?
Saya kawan dia.
siapa awak
Saya Xu Miyu,
seorang atendan dari Jabatan HSKP
di Purong Hotel.
Xu Miyu?
Lelaki tua yang degil ini
mesti menyusahkan awak.
Tidak sama sekali. Ini kerja saya.
Adakah keluarga Tan Jiaming di sini?
Sila pergi melalui
prosedur kemasukan.
saya akan pergi.
Di sini.
Ambil kad bank ini.
PIN ialah 330915.
Okay, terima kasih.
Anda juga tahu bagaimana untuk menyembunyikannya, ya?
Jika Jizhou tidak
telefon saya awal pagi tadi,
Saya tidak akan datang ke hospital
dan membuang masa saya dengan awak.
Anda mengalami serangan jantung!
Tidakkah anda tahu betapa seriusnya itu?
Ia masalah lama.
Doktor cuma suka menakutkan orang.
Mereka membuatnya terdengar sangat serius.
Cik An,
tetamu pada tahun 1810
perlu dimasukkan ke hospital
untuk pemerhatian selama beberapa hari.
Keluarganya telah tiba.
[Stesen Jururawat]
Okay, balik dulu.
Saya sudah beritahu Cik Zhang
tentang persembahan anda malam tadi.
Terima kasih, Cik An.
Itu semua sebahagian daripada kerja saya.
terima kasih.
Okay.
Saya minta maaf, Cik An.
Saya dalam giliran syif semalam
dan bersama anak saya untuk peperiksaan.
Telefon saya dimatikan.
Maaf atas masalah ini.
Ia tidak menjadi masalah.
Saya sebenarnya gembira untuk awak.
Atendan di bawah anda
sangat bertanggungjawab
dan cepat bertindak balas.
Dia mengendalikan
situasi yang begitu mendesak
dengan sempurna dalam masa yang singkat.
Tetamu sudah keluar dari bahaya sekarang,
jadi kami semua lega.
Keluarga tetamu
malah dipanggil dari luar negara
untuk berterima kasih kepada hotel kami.
Atendan di tingkat eksekutif anda
patut mendapat pujian terbanyak.
Tiada masalah.
Saya pasti akan memuji dia
bila saya balik.
Maafkan saya, sepupu.
Pergi tolong saya dapatkan sesuatu.
Ia ada di dalam poket jaket.
Adakah ini?
Tengok.
Ahui
sudah tiada.
Saya pergi ke rumahnya pagi semalam
dan kebetulan menangkap
hari ketujuh pemergiannya.
Yang tengah tu Liang.
Apabila saya pergi berjumpa dengannya,
dia hanya merenungku dengan pandangan kosong,
mengalirkan air mata,
tidak mampu berkata-kata.
Dia lumpuh selama setahun.
Akhirnya,
Ming
dibawa ke Shenzhen
oleh anak perempuannya untuk menetap.
Saya seorang sahaja yang tinggal.
Berpuluh tahun berlalu.
Ia berjalan terlalu pantas.
[Anjakan Gao Hong-Tingkat 19-Rehat]
[Luo Qingping-Syif Tingkat-18 Hari ]
[Yin Xiang-Syif Tingkat-18 Hari
-Maklum balas positif]
Malam tadi,
tetamu pada tahun 1810
mengalami serangan jantung mengejut.
Yin Xiang, yang sedang bertugas,
segera dilaporkan kepada
jabatan hotel yang berkaitan
dan bergegas pesakit
ke hospital tepat pada masanya.
Dia dengan ini dipuji.
Tidak buruk, Xiang kecil.
Mengapa anda tidak menyebut perkara yang begitu besar?
Layan kami makan apabila anda mendapat bonus.
Miyu,
jangan lambat lagi.
faham.
Semua orang, bergembiralah.
Bulan ini adalah
bulan penyeliaan kualiti perkhidmatan.
Jangan lengah atau lambat.
Jika anda merosakkan reputasi
daripada Jabatan HSKP,
Saya tidak boleh melindungi awak di hadapan Encik Feng.
faham?
Difahamkan.
Pergi kerja.
Miyu.
Yin Xiang.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan kepada saya?
Saya...
Miyu.
Saya tidak bermaksud untuk mencuri kredit anda.
Kejadian yang mengancam nyawa
berlaku malam tadi.
Saya takut jika pihak pengurusan tahu,
Saya akan kehilangan gaji saya bulan ini.
Jangan marah.
Tolong jangan dedahkan saya, okay?
Anda mempunyai ia sukar.
Kita semua susah.
Kami berdua bekerja di tingkat eksekutif.
Kita pasti perlu membantu antara satu sama lain,
betul tak?
Saya faham, Miyu.
Saya berhutang dengan awak kali ini.
Lain kali awak perlukan saya,
Saya pasti akan membantu anda.
berehat sebentar.
terima kasih.
Anda seorang yang menarik.
Apabila ulasan buruk
itu tidak sepatutnya menimpa anda
telah disematkan pada anda, anda menanggungnya.
Apabila ulasan yang baik
yang sah milik anda
pergi kepada orang lain,
awak masih bertahan.
Adakah anda
menyenangkan hati rakyat?
Saya tidak cuba menggembirakan sesiapa.
Saya hanya fikir semua orang
mempunyai kesukaran mereka sendiri,
dan saya tidak mahu
menyusahkan orang lain.
Apa sekarang?
Saya nak minta tolong awak.
Tanya saya?
Bolehkah anda pergi ke mana-mana bilik
di tingkat eksekutif
dan dapatkan saya sebotol syampu,
kemudian pergi ke bilik simpanan
dan ambil yang baharu—
satu yang baru sahaja
log masuk ke inventori?
Kenapa...
Jangan tanya saya kenapa.
Beritahu saya jika anda boleh atau tidak.
pasti.
Tetapi anda tidak boleh memberitahu sesiapa.
Kerana saya hanya percayakan awak.
[Gel Mandian]
[Shampoo]
Miyu.
Cikgu Zhang.
[1817 Kosong]
[Perapi] [Gel Mandian]
Perkhidmatan bilik.
Masuk.
Adakah anda mendapatnya?
[Shampoo] [Penyimpanan]
Ingat,
rahsiakan perkara hari ini.
Anda sama sekali tidak boleh memberitahu sesiapa.
Kemudian saya ada soalan.
Bolehkah anda menjamin
bahawa ini
tidak akan menjejaskan hotel
operasi perkhidmatan biasa?
Adakah anda tawar-menawar dengan tetamu?
Ini kewajipan saya.
Okay.
jangan risau.
Bolehkah kami menjeda penghantaran esok
sebentar sebelum menghantarnya?
Bayaran prabayar telah pun
masuk ke dalam poket anda.
Bagaimana anda boleh memotong bekalan?
Barang belum siap?
Ia bukan tentang barang.
Saya risau
bahawa melakukan ini adalah terlalu berisiko.
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya?
Siapa yang mungkin dapat mengetahuinya?
Ada atendan
di tingkat kami bernama Xu Miyu.
Xu Miyu?
Siapa dia?
Seorang pemula.
Seorang pemula,
dan anda tidak boleh menanganinya?
Tidak.
Saya nampak...
Saya nampak dia mengambil sebotol syampu
dari bilik tetamu dengan cara yang membingungkan.
Saya tidak tahu apa yang dia lakukan.
Dan saya tidak berani bertanya.
Saya risau
dia mungkin telah mengetahui sesuatu.
Zhang Cailu,
biar saya beritahu anda,
perbetulkan keadaan.
Adakah anda mandor,
atau adakah dia?
Anda tidak boleh mengurus
atendan baru?
Adakah anda masih mahu mengambil anak perempuan anda
ke Maldives untuk Malam Tahun Baru?
Ya, sudah tentu saya lakukan.
Tetapi saya sentiasa gelisah setiap hari.
Tekanannya amat berat.
Badan saya tidak boleh menerimanya.
Kenapa awak tak cakap macam tu
apabila anda mengambil wang itu?
Anda hanya mahu menjana wang
tanpa mengambil tanggungjawab.
Jika badan anda benar-benar tidak tahan,
berhenti melakukannya.
Terdapat ramai orang yang mahu.
Tidak, tidak.
Saya tidak bermaksud semua itu.
Maksud saya,
Saya pasti tidak akan membiarkan
bahawa Xu Miyu dimatikan.
Dalam beberapa hari, saya akan mencari alasan rawak
untuk memecatnya.
Saya pasti tidak akan menyusahkan awak.
Saya tidak peduli bagaimana anda melakukannya.
Jadikan ia kelihatan baik.
Jangan tangguhkan rancangan saya!
Okay.
Yakinlah.
Miyu.
Um...
Adakah anda
menyenangkan hati orang?
Jangan cakap saya nak tukar syif.
Saya tidak mempunyai masa.
Saya tidak menukar syif.
Saya...
Saya ingin memberitahu anda sesuatu.
Di sini anda.
apa yang awak cakap ni?
N... Tiada apa-apa.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Adakah anda cuti untuk esok
diluluskan atau tidak?
Saya tidak perlukan bantuan.
Selamat datang ke Purong Hotel.
Selepas awak, Puteri.
Tolonglah.
Selamat kembali.
Encik Tan.
Kita berjumpa lagi,
Xu Miyu.
Apakah ini?
Ini adalah pegangan keselamatan
disediakan untuk anda.
Mengapa saya tidak akan selamat?
Adakah saya setua itu?
Berapa umur awak?
Jangan tak bersyukur.
Itu sangat memikirkan awak, Miyu.
Sangat bertimbang rasa, Miyu.
Saya boleh menggunakannya
untuk senaman dan kecergasan.
Berhati-hati.
Awas.
Encik Tan.
Awak bajingan tua.
saya sudah tua.
Miyu,
anda benar-benar termenung.
terima kasih.
Datang sini.
berehat sebentar. Duduklah.
[5:00 PG, Isnin, Pintu Dapur Belakang]
[Kawasan Dapur Belakang—Tiada Kemasukan Tanpa Kebenaran]
[Memuatkan]
[Deposit kepada seseorang]
Awak kejutkan saya.
Masih adakah rasa yang sama?
Adakah anda benar-benar tidak makan
berzaman?
Itu terlalu jauh.
Adakah anda juga merampas makanan
dari senior awak?
Sini, senior.
Bos,
satu lagi pengukus ladu sup, sila.
akan datang.
Awak memang suka makan,
atau adakah anda hanya berpura-pura
menjadi nostalgia tentang rumah?
Senior, awak umpama peta makanan.
Sayang sekali awak berada di dalam
Jabatan Kewangan.
Anda harus pergi ke Jabatan Pemasaran
atau jabatan jualan.
Jabatan F&B juga berfungsi.
Saya akan menganggap itu sebagai pujian
pada serba boleh saya.
Mengenai kemahiran makan,
Nanti saya ajar awak perlahan-lahan.
Apa sahaja yang saya tanya anda seterusnya,
jawab saja.
Janji awak takkan berpura-pura.
Soalan pertama.
Kenapa awak pergi ke
pintu belakang dapur hari ini?
Adakah anda tidak menggalakkan saya?
ya.
Saya ingin tahu
what today's Purong Hotel
telah benar-benar menjadi.
Jadi, apa yang anda fikir selepas melihatnya?
Pokok besar Purong
nampak mulia pada luaran,
tetapi pada hakikatnya,
ia telah berlubang
oleh anai-anai di bahagian dalam.
Okay.
Soalan kedua.
Kembali kali ini,
apa sebenarnya awak di sini?