[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 12]
สวัสดีคุณจิ
สวัสดี
Yin Xiang ให้คุณ Xu มาที่นี่
โอเค ฉันจะไปหาเธอ
เจีย.
หลัว ชิงปิง.
เค่อ เหวินเสวี่ย.
ตอนนี้เป็นเวลาทำงานของคุณแล้ว
ทำหน้าที่ดูแลห้องพักของ Purong Hotel
ชอบแชทขณะทำงานใช่ไหม?
ฉันแค่อยากจะให้แขก
- พร้อมบริการที่เอาใจใส่มากขึ้น
- แล้วรู้ยัง
หลักการบริการประการแรกคืออะไร?
ไม่เป็นการรบกวนแขกของคุณ
ไปห้องไหนก็ได้
บนชั้นผู้บริหาร
แล้วเอาแชมพูมาให้ฉันหนึ่งขวดเหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณค้นพบอะไร
แต่ยังไม่ใช่เวลาที่จะมารายงานเรื่องนี้
ฉันอยู่ตรงนี้.
เสมอ?
ฉันจะอยู่ที่นี่เสมอ
มิยู.
ยิ่งไปกว่านั้น
ฉันสังเกตเห็นเครื่องประดับผมของคุณ
พวกเขาควรจะเหมือนกัน
เข้าใจไหม?
นางสาวซู
นายจิ.
สถานการณ์การเช็คอินวันนี้เป็นอย่างไรบ้าง?
เช็คอินสองครั้ง
และการเช็คเอาท์สามครั้ง
คุณจัดการกับผ้าปูที่นอนอย่างไร
ในห้องเหล่านี้เหรอ?
เราใช้ผ้าปูที่นอนที่ซักใหม่
จากโรงงานแห่งใหม่
และแจ้งให้แขกทราบ
ดี.
ไม่ว่าเราจะมีแขกกี่คนก็ตาม
บริการของเราต้องไม่หย่อนยาน
ตอนนี้กลับไปที่โพสต์ของคุณ
และทำหน้าที่ของคุณให้ดี
ถูกไล่ออก
ตกลง.
คุณคือกระดูกสันหลัง
ของชั้นผู้บริหาร
ก่อนที่แขกจะจากไป
อย่าแตกสลายตัวเอง
บริการรูมเซอร์วิส.
สวัสดี ฉันเป็นหัวหน้าหญิง
ของชั้นผู้บริหาร
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
ปิดประตูแล้วเข้ามา
อะไรก็ได้ขอแค่บอกไว้ที่นี่
คุณคือ ซู มิหยู
ที่กำลังมาแรงในโลกออนไลน์ใช่ไหม?
ฉันสงสัยว่าคุณโทษใคร
[ซู ไค นักข่าว]
อย่ากลัวเลย
ฉันเป็นนักข่าว
ฉันรู้จักผู้บริหารระดับสูงที่ทุจริต
จะใช้คุณอย่างแน่นอน
พนักงานระดับล่างเหมือนแพะรับบาป
พูดออกมา.
พวกเราในสื่อสามารถพูดแทนคุณได้
ขออภัย คุณเข้าใจผิด
คุณไม่ยอมรับ
เพราะคุณกลัว
กำลังประสบปัญหาใช่ไหม?
แต่คุณควรรู้ไว้
เมื่อสิ่งนี้ถูกเปิดเผย
ไม่มีใครสามารถอยู่ห่างจากมันได้
แค่ยืนอยู่ที่นี่คุณก็เป็นเรื่องราว
คุณรู้ไหมว่า?
ฉันไม่มีเรื่องราว
กรุณาอย่าสร้างหนึ่งขึ้นมา
รู้ยัง
ความเงียบของคุณหมายถึง
คุณกำลังปกปิดและตามใจ
สำหรับการลงโทษทางวินัยที่ผิดกฎหมาย?
เพราะคนอย่างคุณ
ที่ปฏิเสธที่จะรายงานสิ่งที่คุณรู้
ดำรงความยุติธรรม
ยากยิ่งขึ้น
คุณกำลังพยายามทำให้ฉันกลัวเหรอ?
คุณต้องเป็นนายจี
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่ที่นี่ใช่ไหม?
สมบูรณ์แบบ. มาซิงค์กัน
เกี่ยวกับข้อมูลบางอย่าง
คุณมาจากสื่อไหน?
ฉัน?
ฉันเป็นคนทำงานอิสระ
ถ้าสื่อทั้งหมดเป็นเหมือนคุณ
ศาลจะถูกน้ำท่วม
พร้อมหมายเรียก
คุณได้ก่อการยั่วยุแล้ว
ฉันสามารถโทรหาตำรวจได้
ในนามของโรงแรม
และห้ามบัญชีโซเชียลมีเดียของคุณ
นางสาวซู นางสาวซู
คุณเฟิงต้องการให้คุณอยู่ในห้องทำงานของเขา
คัดลอกสิ่งนั้น
คุณเฟิงกำลังมองหาฉัน
กลัวมีคนไปแล้ว.
สร้างเรื่องราวเกี่ยวกับ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
และบอกกับเฟิงไคซิน
ไป.
คุณสามารถพิสูจน์ตัวเองเท่านั้น
โดยไปที่นั่น
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
ฉันได้ยินนักข่าวคนหนึ่ง
สัมภาษณ์คุณเมื่อกี้
คุณพูดอะไรกับเขา?
ฉันไม่ได้พูดอะไร
อย่าแสร้งทำเป็นกับฉัน
คนในแผนก HSKP เยอะมาก
เห็นมัน
ฉันจะผิดคุณได้อย่างไร?
เนื่องจากเหตุการณ์ผงซักฟอก
ฉันมีความขัดแย้งมากแล้ว
ฉันรู้ถึงพลังของสื่อ
ในสถานการณ์เช่นนี้
ถ้าฉันพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันจะไม่ถามปัญหาเหรอ?
คุณพูดเป็นเกมที่ดี
แต่ใครจะรู้ว่ามีเจตนาไม่ดีอะไร
คุณคิดไว้หรือเปล่า?
ติดตามฉัน.
เราจะไปหาคุณเว่ย
ทำไม
คุณรู้เหตุผล
มันเป็นเพราะสิ่งที่คุณทำ
ไป.
[สำนักผู้อำนวยการ]
มาดูกันว่าคุณจะพูดอะไรกับนายเหว่ย
- หยุดแกล้งทำเป็น
- นายเฟิง
นายจิ.
คุณจี อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
คุณซูก็อยู่ที่นี่ด้วย
[สำนักผู้อำนวยการ]
ใช่ ฉันกำลังจะรายงานคุณ
เธอ
สื่อสารเป็นการส่วนตัวกับนักข่าว
อาศัยอยู่บนชั้นผู้บริหาร
มันส่งผลเสียต่อเราอย่างมาก
เพื่อดำเนินการประชาสัมพันธ์ภาวะวิกฤติ
เมื่อนางสาว Xu ถูกรบกวน
ฉันเห็นทุกอย่าง
เธอไม่ได้พูดอะไรแม้แต่คำเดียว
ถึงนักข่าวคนนั้น
นั่นจะเป็นอันตรายต่อ
ชื่อเสียงและผลประโยชน์ของ
โรงแรมภูรงค์.
นางสาวซูเป็น
ถูกผู้กระทำความผิดหลอก
เช่นเดียวกับเรา
เธอเป็นเพียงแพะรับบาป
คุณพูดอะไรนายเฟิง?
ช่างเป็นความผิดพลาดครั้งใหญ่!
คุณได้รับความผิด
ฉันเป็นห่วงมาก
เกี่ยวกับ โรงแรมภูรงค์
ว่าฉันเครียดกับการทำงานมากเกินไป
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
คุณจี
คุณมี
มีอะไรจะบอกฉันอีกไหม?
หรือคุณมาที่นี่เพื่อคุณ Xu เท่านั้น?
ฉันมาที่นี่เพื่อเตือนคุณถึง
การประชุมในภายหลัง
ฉันหวังว่าคุณจะไปถึงที่นั่นตรงเวลา
ไม่กล้ารบกวนคุณ
ฉันกำลังจะไปแล้ว
เราจะไปกันไหม?
[สำนักผู้อำนวยการ]
คุณซู
ไปทำงานของคุณ
ภายหลังคุณนายเฟิง
หลังจากคุณ.
ขออนุญาต.
รีบหน่อย! หลีกทาง.
นายเฟิง.
ลองดูสิ
[แบคทีเรียทั้งหมด: เกินขีดจำกัด]
[อี. โคลี: เกินขีดจำกัด]
นายเว่ย.
[โรงแรมภูรง]
- นายเหว่ย
[แม่น้ำผู่เจียงไหลด้วยความรุ่งโรจน์ชั่วนิรันดร์
ขณะที่โรงแรมภูรงไปกับคุณ]
นายเว่ย.
[โรงแรมภูรง]
นั่ง.
คุณเว่ย เรามาเริ่มกันเลยดีไหม?
ใช่.
ไม่ต้องถามฉัน
บางท่านอาจจะยังไม่รู้
ให้ฉันแนะนำ.
สุภาพบุรุษที่นั่งอยู่ในที่นั่งของฉันคือ
จี้เฟิง.
[โรงแรมภูรง]
เขาคือ
[แม่น้ำผู่เจียงไหลด้วยความรุ่งโรจน์ชั่วนิรันดร์
ขณะที่โรงแรมภูรงไปกับคุณ]
ผู้จัดการทั่วไปคนใหม่ของโรงแรมภูรง
ขอปรบมือต้อนรับคุณจิ
[โรงแรมภูรง]
ขอบคุณทุกคน
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันได้พบพวกคุณทุกคน
และเราก็ประสบเหตุฉุกเฉินเช่นนี้
มันเป็นเรื่องที่ไม่คาดคิดเล็กน้อย
แต่เหตุการณ์ได้เกิดขึ้นแล้ว
เราแค่ต้องเผชิญหน้ากับมัน
คุณเฟิง
แผนก HSKP เป็นอย่างไร
วางแผนที่จะจัดการมันตอนนี้เหรอ?
นี่คือสถานการณ์ คุณจี
สำหรับโรงงานซักรีดที่ได้รับมอบหมายจากภายนอก
เรายกเลิกสัญญา
กับมันทันที
ตอนนี้เราได้เปลี่ยนแล้ว
สู่โรงงานซักรีดแห่งใหม่
เรียกว่าโรงงานซักรีด Weimin
มันเป็นแนวทางของคุณหรือเปล่า
แก้ปัญหาเหรอ?
ผ้าปูที่นอนของโรงแรม
มีสารฟอกขาวมากเกินไปมานานหลายปี
มันเป็นเพียงปัญหาการซักหรือไม่?
สารฟอกขาวมากเกินไป
เป็นความผิดของคนซักรีด…
ทางโรงแรมดูแลอย่างไร
กระบวนการซักผ้าเหรอ?
ผ้าปูที่นอนทำความสะอาดบ่อยแค่ไหน?
มาตรฐานการทำความสะอาดมีอะไรบ้าง?
มีการตรวจสอบเฉพาะจุดเป็นประจำหรือไม่
โดยหน่วยงานทดสอบ?
คุณเฟิง ได้ไหม
อธิบายเรื่องนี้ให้เราฟังหน่อยสิ?
ฉันขอโทษ
ฉันต้องกลับไปตรวจสอบวัสดุ
นี่ไม่เกี่ยวกับการตรวจสอบวัสดุ
มันเกี่ยวกับการควบคุมดูแลที่ไม่ดีของ
แผนก HSKP
จากบนลงล่าง
คุณเมินผลิตภัณฑ์ด้อยคุณภาพ
เมื่อเกิดปัญหา
คุณปล่อยให้ผู้ดูแลระดับล่างสุด
รับความผิด
นี่คือสิ่งที่แผนก HSKP ของ
โรงแรมห้าดาวควรทำ?
สิ่งที่เราต้องแก้ไข
ไม่ใช่แค่ปัญหาเรื่องการซักผ้าเท่านั้น
ห่วงโซ่อุปทานผ้าลินินทั้งหมดของ
แผนก HSKP
ควรมีการเปลี่ยนแปลง
ฉันไม่คิดว่าจำเป็น
สารฟอกขาวมากเกินไป
เป็นเพียงปัญหาการปฏิบัติตามข้อกำหนดด้านการซักรีดเท่านั้น
ไม่มีอะไรผิดปกติกับผ้าปูที่นอน
ความจริงที่ว่าไม่มีปัญหา
กับผ้าปูที่นอน
ไม่ได้หมายความว่าผ้าปูที่นอนไม่มีที่ติ
เครื่องนอนของเรา
ไม่เป็นไปตามมาตรฐาน
ของโรงแรมหรูในตัวเอง
แขกบนชั้นผู้บริหาร
ก็เหมือนเด็กที่ถูกไฟคลอกกลัวไฟ
ไม่อยากโดนจับอีกใช่ไหม?
ไม่
ฉันหมายถึง
การเปลี่ยนผู้จำหน่ายเครื่องนอนคือ
เรื่องใหญ่
ตั้งแต่การเลือกผลิตภัณฑ์ไปจนถึงการทดลองใช้งาน
จะใช้เวลาอย่างน้อยสองถึงสามสัปดาห์
ไม่เพียงแต่จะเปลืองเงินและกำลังคนเท่านั้น
แต่ไม่สามารถแก้ปัญหาเร่งด่วนได้
คุณจึงอยากเดินไปรอบๆ
เมื่อเรื่องใหญ่มาถึง
ขวา?
ถ้าอย่างนั้น แนวคิดของเราก็คือ
แตกต่าง.
คุณเฟิงเชื่อในการป่วน
ในขณะที่ฉันชอบแก้ไขปัญหามากกว่า
ครั้งเดียวและตลอดไป
ทุกคนที่นี่คือ
ผู้บริหารระดับสูง
ในอุตสาหกรรมโรงแรม
โปรดใช้ทรัพยากรของคุณ
เพื่อหาผู้จำหน่ายเครื่องนอนรายใหม่
ปริมาณ ราคา และมาตรฐาน
ได้ถูกส่งไปยังอีเมลบริษัทของคุณแล้ว
ผู้จัดการของแต่ละแผนก
ควรรวบรวมข้อเสนอทั้งหมด
และส่งไปที่สำนักงานของฉัน
ในตอนท้ายของธุรกิจในวันนี้
การประชุมถูกเลื่อนออกไป
คุณ Wei ขอให้คุณริเริ่ม
และแก้ไข
พวกคุณไปก่อนเถอะ
ขอบคุณคุณจิ
เกี่ยวกับปัญหาของผู้จำหน่ายผ้าปูที่นอน
อย่าคาดหวังมากเกินไป
จากผู้ใต้บังคับบัญชา
พวกเขามาที่นี่เพื่อนั่งรถฟรี
คุณต้องเข้าใจสถานการณ์ของคุณ
คุณกำลังวิตกกังวล
แต่พวกเขาไม่ได้รีบร้อนเลย
ฉันรู้.
ฉันจึงสามารถใช้โอกาสนี้
ดูว่าใครทำงาน
และใครกำลังเฉื่อยชาอยู่
จี้เฟิง คุณมีเวลามากขนาดนั้นเลยเหรอ?
เฟิงไคซินพูดถูกในที่ประชุม
หากมีการเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ช่วงการเปลี่ยนแปลง
จะเจ็บปวดมาก
ไม่ต้องกังวล.
ฉันได้ติดต่อร้านซักรีดแล้ว
เราจะทำงานร่วมกับพวกเขา
เป็นเวลาสามเดือนแรก
เราเปลี่ยนได้ถ้ามันไม่ได้ผล
ฉันยังพบซัพพลายเออร์สำรองด้วย
เร็วมากเหรอ?
ฉันร่วมมือกับพวกเขา
ตอนที่ฉันอยู่ที่ซีเว่ย
เราเป็นเพื่อนเก่า
พวกเขาจะจัดส่งสินค้า
ในเวลานี้ในวันพรุ่งนี้
รอ.
คุณได้เงินมาจากไหน?
ฉันไม่ได้ยินอะไรเลย
ในแผนกการเงิน
นั่นเป็นของผู้จัดการทั่วไป
กองทุนฉุกเฉิน
ที่ได้รับอนุมัติจากคณะกรรมการโดยเฉพาะ
ยังไม่มีใครรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
แกล้งทำเป็นก้าวไปในเส้นทางเดียว
ขณะที่แอบโจมตีอีกคนหนึ่ง
เพื่อทำลายการผูกขาด
และทดสอบ
ซึ่งจะมีการตอบกลับ
สุดยอด.
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
โอเค รถเข็นคันนี้พร้อมแล้วเช่นกัน
ไปข้างหน้า.
อีกไม่กี่วัน
สิ่งต่างๆ เปลี่ยนไปอย่างสิ้นเชิง
เมื่อวานเรายังอยู่ซ้ำๆ
เปลี่ยนผ้าปูที่นอนเหล่านี้
และวันนี้พวกเขาทั้งหมดจะต้องถูกกำจัดออกไป
มันร้างมาก
ออกไปพร้อมกับสิ่งเก่า ไปกับสิ่งใหม่
มีอะไรดีเกี่ยวกับใหม่?
บอกเลยว่าตัวใหม่ดี
พวกเขาให้บริการได้ยากกว่า
นางสาวซู
มีผ้าปูที่นอนบนชั้นผู้บริหาร
ได้รับการบรรจุหรือยัง?
เสร็จแล้ว.
รถเข็นคันสุดท้ายกำลังมา
คุณคิดว่ามิยูรู้เรื่องนี้ไหม?
รู้เรื่องอะไร?
เกี่ยวกับคุณจีเป็นผู้จัดการทั่วไป
ลองคิดดูสิ ถ้าเธอรู้
เธออาจเป็นสายลับที่ส่งมาจากคุณจีได้ไหม?
มาดามไฉลู่เจอปัญหา
และขี้เมาเฟิงก็โชคร้าย
ขณะที่เธอได้เป็นหัวหน้าหญิง
ตอนนี้ทุกอย่างไม่สมเหตุสมผลแล้วเหรอ?
เธอจะเป็นหัวหน้าใหญ่ได้ไหม
เบื้องหลังเหรอ?
หัวหน้าใหญ่?
หากเธอเป็นเจ้านายใหญ่
คนขี้เมาเฟิงจะสามารถ
รังแกเธอแบบนั้นเหรอ?
คนขี้เมาเฟิงและคุณเว่ย
อยู่ในเรือลำเดียวกัน
แต่มิสเตอร์จีดันผลักมิสเตอร์เว่ยออกไป
มันไม่ทั้งหมดรวมกันเหรอ?
ถ้าคุณพูดแบบนั้น
เธอเป็นคนโปรดของผู้จัดการทั่วไป
หากเป็นเช่นนั้น
เธอทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
ได้ค่าล่วงเวลานิดหน่อยเหรอ?
คุณเชื่อไหมว่าเธอไม่เข้าใจ?
บางทีเธออาจจะเก็บมันไว้ทั้งหมด
มิยูไม่ใช่คนแบบนั้น
[คณะทำงานบริหารแผนก HSKP]
ประกาศถึงผู้จัดการ หัวหน้างานทุกท่าน
หัวหน้าหญิงและหัวหน้าคนงาน
ขณะนี้เรากำลังรวบรวมข้อมูล
เกี่ยวกับซัพพลายเออร์ผ้าลินิน
โปรดกรอกเทมเพลตข้อเสนอ
และยื่นต่อแผนก HSKP
อีเมลของบริษัทภายในสิ้นวัน
คุณจัดของเสร็จแล้วเหรอ.
ผ้าปูที่นอนบนพื้นของคุณเหรอ?
เพิ่งเสร็จสิ้น
เห็นข้อความในกลุ่มมั้ย?
ฉันทำ แต่มันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรา
เราทำได้ยังไง
มีช่องทางจำหน่ายผ้าปูที่นอนไหม?
การแจ้งเตือนของเฟิงกำลังได้รับ
ไร้สาระมากขึ้นเรื่อยๆ
เขากล้าที่จะร้องขอใด ๆ
เพียงแค่เพิกเฉยต่อเขา ฉันเดา
เขากำลังรีบประจบเจ้านายคนใหม่
ดังนั้นเขาจึงพูดอย่างนั้น
และเราก็แค่ลืมมันไป
[โรงแรมภูรง]
นางสาวซู
ฉันคิดว่าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ฉันเห็นคุณแขวนป้ายทำความสะอาด
ฉันตั้งใจจะออกไปข้างนอก
แค่จัดสักหน่อย
ตกลง.
อนึ่ง.
ขอบคุณ
ที่ช่วยฉันกับนักข่าวคนนั้น
และสำหรับการประชุมแลกเปลี่ยนสื่อ
ขอบคุณมาก.
ฉันแค่หวังว่าคุณจะทำได้
ดึงตัวเองเข้าด้วยกัน
ตอนนี้เราอยู่ในเรือลำเดียวกันแล้ว
หากคุณไม่ต้องการให้ Purong Hotel
ลดลงเรื่อยๆ
เราต้องดึงเข้าด้วยกัน
เข้าใจ?
กลับไปทำงานเถอะ
ตกลง.
สวัสดีมาร์ทรี
อะไร
สินค้าติดที่ศุลกากร?
มาเร็ว.
มาร์ทรี
ฉันจริงจัง.
จะจัดขึ้นนานแค่ไหน?
อ่อ ลองทำอะไรสักอย่างสิ
กับเจ้าหน้าที่ศุลกากร
ฉันต้องการเดทสุดท้าย
และประกาศในงานแถลงข่าว
พรุ่งนี้.
ตกลง.
คุณหลิวอยู่ไหม?
ฉันจะไปหาเขาทันที
[โรงแรมภูรง]
กรุณาแจ้งให้เขาทราบ.
สวัสดี
อสิลัน,
คุณได้ยินฉันไหม?
ฉันไม่สามารถได้ยินคุณชัดเจน
กรุณารอสักครู่.
สวัสดี
เครื่องข้างในดังเกินไป
นางสาวซู
เป็นเครื่องนอนของเกสท์เฮาส์
ออกกำลังกายได้ดีใช่ไหม?
คุณจำเป็นต้องเติมสต็อกหรือไม่?
พวกเขายอดเยี่ยมมาก
ฉันไม่ได้เติมสต็อกในเวลานี้
ฉันกำลังทำการสั่งซื้อใหม่
เท่าไหร่?
2,000 ชุด
ชุดเครื่องนอน 13 ชิ้น,
รวมทั้งรองเท้าแตะด้วย
คุณสามารถจัดหาสิ่งนั้นได้หรือไม่?
นั่นเป็นจำนวนมาก
ธุรกิจเกสต์เฮาส์ของคุณต้องเฟื่องฟู
ครั้งนี้ไม่ใช่สำหรับเกสต์เฮาส์
มันเป็นโรงแรมห้าดาว
หากคุณสามารถรักษาคุณภาพสูงไว้ได้
เราจะสั่งเพิ่มอีก
อัสลาน
รีบหน่อยได้ไหม
เพื่อส่งตัวอย่างมาให้ฉัน?
จะมาถึงได้เร็วแค่ไหน?
พรุ่งนี้. จะมาถึงพรุ่งนี้.
ฉันจะเร่งดำเนินการให้คุณ
อย่าลืมส่งมาให้ฉัน
ใบรับรองคุณสมบัติผลิตภัณฑ์ของคุณ
โอเค ฉันจะส่งพวกเขาทันที
ลาก่อน.
เอาล่ะ แค่นั้นแหละ. ลาก่อน.
[อัสลาน]
[โรงฝ้าย Yunhai แนะนำแบรนด์]
[รายงานผลการทดสอบ]
[สำนักผู้อำนวยการ]
นางสาวซู มีอะไรเกิดขึ้นเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อยื่นข้อเสนอ
สำหรับผู้จำหน่ายผ้าลินิน
แค่ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันขอมอบให้นายเฟิงเองได้ไหม?
มีรายละเอียดอยู่บ้าง
ที่ฉันต้องการอธิบายให้เขาฟังเป็นการส่วนตัว
คุณเฟิงอยู่กับลูกค้าอยู่ตอนนี้
เขาไม่ว่าง.
โอเค โปรดส่งต่อให้เขาให้ฉันด้วย
[สำนักผู้อำนวยการ]
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณคุณซู
นายหลี่.
ลดราคาครั้งนี้คือ
เพียงเพื่อแสดง
เราจะทำให้ข้อเสนอดูดีสำหรับ
รักษาสัญญาไว้ก่อน
ครั้งต่อไป
เราจะขึ้นราคากลับ
ตกลง?
ใช่.
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์: เครื่องนอนผ้าฝ้าย Yunhai]
[ผู้เสนอ: ซู มิยู]
ใช่. ใช่.
[แบบฟอร์มลงทะเบียนซัพพลายเออร์โรงแรม Purong]
[แนะนำซัพพลายเออร์]
[แผนความร่วมมือ]
เพื่อความร่วมมืออันยาวนานของเรา
ขนมของฉันคืนนี้ โอเคไหม?
เราสามารถพูดคุยในขณะที่เรากิน
ตกลง.
จองห้องส่วนตัว
คืนนี้ที่ร้านอาหารหยูหัวถิงครับผม
คุณเฟิง สำหรับข้อเสนอนั้น...
เก็บไว้ที่นี่
อย่าให้จิเห็นนะ
จากนั้นข้อตกลงนี้จะไม่เกิดขึ้น
เธอกล้าที่จะแข่งขันกับฉันเหรอ?
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์: เครื่องนอนผ้าฝ้าย Yunhai]
[โรงแรมภูรง]
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์:
แนะนำเครื่องนอน Xianglong]
[แบบฟอร์มลงทะเบียนซัพพลายเออร์โรงแรม Purong]
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์:
แนะนำเครื่องนอน Xianglong]
[โรงทอผ้าฝ้าย Xianglong
แผนการจัดหาเครื่องนอน]
ข้อเสนอเดียวเหรอ?
จากเมื่อวานถึงวันนี้
มีเพียงคุณเฟิงจากแผนก HSKP เท่านั้น
ส่งข้อเสนอ
ตกลง. ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
ไม่มีปัญหา.
[สำนักงานผู้จัดการทั่วไป]
เข้ามาเลย
นายเว่ย.
คุณเฟิง จากแผนก HSKP
ได้ยื่นข้อเสนอแล้ว
นี่คือสำเนา
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์:
แนะนำเครื่องนอน Xianglong]
[แบบฟอร์มลงทะเบียนซัพพลายเออร์โรงแรม Purong]
เอาล่ะไปข้างหน้า
นายเฟิง.
นายเฉียน.
[อย่าขวางประตู..
ผู้ฝ่าฝืนจะได้รับคำเตือนเป็นลายลักษณ์อักษร]
พี่ชาย เรามีข้อตกลง
ฉันจะเป็นคนเดียว
กำลังส่งข้อเสนอ
ฉันจะปล่อยให้จิไม่มีทางเลือก
รับรองว่าเราจะไม่ทะเลาะกัน
ในหมู่พวกเราเอง
ไม่ต้องกังวล. ฉันได้แล้ว
ได้ทำการจัดเตรียม
ฉันไว้ใจคุณได้เสมอนะพี่ชาย
แต่
ทำไมจีไม่มาหาฉันล่ะ?
เขามี
ข้อเสนออื่น ๆ ?
เขาเพิ่งเริ่มงาน
เขาจำเป็นต้องรักษาหน้า
ใจเย็นๆ นะ
เขาคือคนที่ต้องการคุณ
คุณไม่ต้องการเขา
ฉันกำลังจะไป.
มีข่าวจากการเจรจาศุลกากรบ้างไหม?
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
เราไม่สามารถรอได้อีกต่อไป
ฉันต้องการคำตอบโดยเร็วที่สุด
[โรงแรมภูรง]
นายเต๋ากลับมาแล้วเหรอ?
ที่ศาล? ศาลไหน?
[โรงแรมภูรง]
โปรดติดต่อเขาแทนฉัน
ฉันจะไปที่นั่นตอนนี้
[ถึง Xu Miyu] [จากอัสลาน]
ขอบคุณ
เลขาหวู่.
เราเลิกงานแล้ว คุณเว่ยไม่อยู่ที่นี่
และมิสเตอร์จีก็ไม่ใช่เช่นกัน
ฉันไม่ได้มองหาพวกเขา
ฉันแค่อยากจะถามคำถามคุณ
คุณได้รับ
ข้อเสนอของผู้จัดหาเครื่องนอน
สำหรับแผนก HSKP วันนี้?
ทำไมคุณถาม?
ฉันส่งข้อเสนอ
มีภาพสีของทุ่งฝ้าย
ในภาคตะวันตกเฉียงเหนือ
ฉันไม่มีความคิด
เมื่อผู้จัดการทั่วไปมาถึงพรุ่งนี้
คุณสามารถถามเขาด้วยตัวเอง
ขอโทษที่ทำให้คุณไม่ต้องออกจากงาน
สวัสดีคุณเต๋า
ใช่ ฉันเพิ่งมาถึงโรงแรม
ฉันจะส่งสัญญาไปให้คุณทันที
เพิ่มอีกร้อยหยวนต่อชุดเหรอ?
แต่นายเต๋า
เราเพิ่งตกลงเรื่องราคาเมื่อชั่วโมงที่แล้ว
โอเค ขอฉันคิดดูก่อน
นายจิ.
ฉันเห็นว่าคุณไม่ได้อยู่ที่นี่เมื่อกี้
ฉันก็เลยเปลี่ยนผ้าปูที่นอนก่อน
ฉันรอคุณกลับมา
ฉันไม่ได้ขอผ้าปูที่นอนใหม่
นี่คือตัวอย่างจากโรงงาน
ฉันอยากจะแสดงให้คุณดู
ก่อนเปิดตัวผลิตภัณฑ์ใหม่
แต่ตารางของคุณถูกจองเต็มแล้ว
ฉันจึงทำได้แค่...
[คำแนะนำในการซัก]
แบรนด์นี้มาจากไหน?
Yunhai เป็นโรงงานแปรรูปฝ้าย
ในภูมิภาคตะวันตกเฉียงเหนือ
พวกเขายังผลิตฝ้ายของตัวเองด้วย
เช่นเดียวกับผ้าเช็ดตัว
เครื่องนอน และเสื้อผ้า
แล้วพารามิเตอร์เฉพาะล่ะ?
ความยาวเส้นใยเฉลี่ยของฝ้าย
ผลิตโดยโรงงานของพวกเขาคือ 38 มิลลิเมตร
ความละเอียดนับได้ 9000 เมตริก
เส้นใยเดี่ยวมีความแข็งแรง
อยู่ที่ประมาณ 4.9 cN
คุณมีรายงานผลการทดสอบผลิตภัณฑ์หรือไม่?
ฉันมีเวอร์ชันอิเล็กทรอนิกส์
โปรดดู.
[รายงานผลการทดสอบ]
ฉันได้ตรวจสอบหลายรายการแล้ว
[สถาบันตรวจสอบคุณภาพเซี่ยงไฮ้
และการวิจัยทางเทคนิค]
[รายงานผลการทดสอบ]
ผู้ผลิตฝ้ายในภาคตะวันตกเฉียงเหนือ
[สรุปผลการทดสอบ
สำหรับสีย้อมอาโซต้องห้าม]
ฉันคิดว่าอันนี้เป็น
คุ้มค่าที่สุด
ฉันยังมีวิดีโอบางรายการ
ให้ฉันแสดงให้คุณดู
ให้ฉันดู.
[รายงานผลการทดสอบ]
ยังมีอีกมากหากคุณปัดนิ้ว
[12 มีนาคม 2567]
พวกเขายังแสดงให้ฉันดู
ฐานการผลิตฝ้ายของพวกเขา
นี่คือวิดีโอที่ฉันถ่าย
ระหว่างการทัศนศึกษาของฉัน
ทำไมคุณไปที่นั่น?
พ่อแม่ของฉันเปิดเกสต์เฮาส์ที่บ้าน
ฉันช่วยพวกเขาซื้อเฟอร์นิเจอร์
และผ้าปูที่นอน
Yunhai เป็นผู้ผลิตที่ฉันเลือก
ฉันรู้สึกว่าทุกอย่างตั้งแต่โลจิสติกส์
ประสบการณ์หลังการขายก็เยี่ยมมาก
ครั้งนี้ฉันขอให้พวกเขาทำ
ส่งตัวอย่าง
และพวกเขาก็เร่งจัดส่ง
โดยไม่ลังเลใจ
นี่คือชุด
นอกจากผ้านวมคลุมทุกฤดูกาลแล้ว
โรงแรมภูรงมักจะใช้ฤดูร้อน
และผ้านวมกันหนาว
ตามฤดูกาล
คุณได้นำสิ่งนี้มาพิจารณาแล้วหรือยัง?
จากนั้นจึงใส่หมอนเข้าไป
แขกที่มีปัญหาเรื่องคอ
ต้องการหมอนที่มั่นคง
ในอดีตโรงแรมภูรงค์
เก็บไว้ทั้งสองอย่างเสมอ
อันที่นุ่มและแน่นในสต็อก
จากนั้นเราจะต้องคิดถึงปริมาณ
เรามีห้องพักทั้งหมด 368 ห้อง
เราต้องการจำนวนอย่างน้อยสามเท่า
รวมแล้วกว่า 1,100 ชุด
เพื่อให้สิ่งต่างๆดำเนินต่อไป
สามารถรองรับปริมาณอุปทานนี้ได้หรือไม่?
ฉันเขียนทั้งหมดนี้
ในรายงานที่ฉันส่งไป
คุณไม่เห็นมันเหรอ?
คุณควรจะสังเกตเห็น
สำหรับแผนผ้าลินินนี้
ทั้งโรงแรมกำลังเดินไป
เพื่อเฟิงไคซิน
พวกเขาต้องการแสดงให้ฉันเห็นว่าใครคือเจ้านายที่แท้จริง
คุณมีความกระตือรือร้นมาก
คุณไม่กลัวว่าเขาจะกำหนดเป้าหมายคุณเหรอ?
พวกเขาไล่ฉันออกไม่ได้
เพราะฉันทำงานหนักใช่ไหม?
และคุณพูดว่า
เราต้องทำงานร่วมกันเป็นทีม
ส่งข้อเสนอนั้นมาให้ฉันอีกครั้ง
แน่นอน ฉันจะส่งให้คุณเมื่อฉันกลับมา
ขอเปลี่ยนผ้าให้ก่อน
เพราะตัวอย่างยังไม่ได้ล้าง
ใช้ได้.
ไม่ต้องซื้อใหม่ แค่ใช้ชุดของฉัน
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
ถือสิ่งนี้ให้ฉันก่อน
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
ให้มันกับฉัน.
มาเร็ว.
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
คุณกำลังดูอะไรอยู่? ช่วยฉันด้วย
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
มาเร็ว.
♪ โบกมือลา ♪
ตกลง.
♪ แค่เงยหน้าขึ้น โอ้ ♪
♪ อย่ามองย้อนกลับไป ♪
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์: เครื่องนอนผ้าฝ้าย Yunhai]
[แบบฟอร์มลงทะเบียนซัพพลายเออร์โรงแรม Purong]
♪ ฉันได้เรียนรู้แล้ว ♪
♪ ถ้าไม่ใช่ของฉัน ฉันจะไม่บังคับ ♪
♪ ไม่ว่าคุณจะบังคับมันแค่ไหน ♪
[แผนความร่วมมือ]
[นโยบายการคืนและแลกเปลี่ยน]
[การสนับสนุนทางเทคนิค]
♪ มันจะกลายเป็นเรื่องยาวเท่านั้น
รอไม่มีที่สิ้นสุด ♪
♪ รอสร้างสันติกับตัวเอง ♪
คุณมีความกระตือรือร้นมาก
คุณไม่กลัวว่าเขาจะกำหนดเป้าหมายคุณเหรอ?
♪ และรอที่จะพบใครสักคนอีกครั้ง ♪
พวกเขาไล่ฉันออกไม่ได้
เพราะฉันทำงานหนักใช่ไหม?
♪ โบกมือลา ♪
และ
คุณพูดว่า
เราต้องทำงานร่วมกันเป็นทีม
[ข้อเสนอของซัพพลายเออร์: เครื่องนอนผ้าฝ้าย Yunhai]
เราได้ติดต่อกับโรงฝ้ายหยุนไห่แล้ว
ผู้อำนวยการโรงงานจะเป็นผู้ดำเนินการเป็นการส่วนตัว
นำทีมจัดส่ง
[รายชื่อพนักงานต้อนรับสำหรับ
แขกรับเชิญของโรงฝ้าย]
พวกเขาจะมาถึงที่
ถึงโรงแรมตอน 15.00 น. ในวันที่ 17
ทำไมไม่ Xu Miyu
อยู่ในรายชื่อพนักงานต้อนรับใช่ไหม?
เพราะเราจัดให้ผู้นำ
ในระดับผู้จัดการขึ้นไป
เพื่อรับวีไอพี
ดังนั้น...
เพิ่มเธอเข้าไปในรายการ
เธอคือคนนั้น
ที่สร้างความสัมพันธ์กับหยุนไห่
พวกเขาจะไม่ยอมรับใครอีก
ครับท่าน.
ยืนตรง.
ฉันไม่ได้เตือนคุณแล้วเหรอ
ว่าคนฉลาดไม่ต่อสู้
เมื่อมีโอกาสขัดแย้งกับเขา?
อย่าท้าทายจีเฟิง
เขาคือคนโปรดของ Old Madam ในตอนนี้
เขาไม่ใช่คนที่คุณอยากยุ่งด้วย
สิ่งที่สำคัญที่สุดของคุณคือการแยกแยะ
ช่องทางการจัดหาผ้าปูที่นอน
เมื่อเรามีพลังที่แท้จริงแล้ว
เราสามารถใช้เวลาในการวางแผนได้
ฉันไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
จื่อกัง
ฉันทำสิ่งที่คุณต้องการอย่างแน่นอน
ฉันชื่อจิ
ใครเลือกฉัน
ดูข้อเสนอนี้ที่คุณทำ
ทุกคนรู้
คุณเตะกลับ
ครั้งนี้ฉันไม่ได้ใช้เวลามากจริงๆ
ไม่ได้ใช้เวลามาก?
มาที่นี่และอ่านมัน
เอามัน.
ดูคำพูดของพวกเขา
แล้วดูของคุณสิ
ทำไมคุณถึงโลภมาก?
ใครจะอยากร่วมงานกับคุณ?
ใครจะกล้า?
คุณโง่มาก
[ผู้เสนอ: ซู มิยู]
[แบบฟอร์มลงทะเบียนซัพพลายเออร์โรงแรม Purong]
ฉัน...
ฉัน... ฉันชัดเจน...
หุบปาก.
[ยิ่งเฟิง โลจิสติกส์]
สวัสดี
ยินดีต้อนรับ! ยินดีต้อนรับ! ยินดีต้อนรับ!
สวัสดี!
ยินดีต้อนรับ! ยินดีต้อนรับ!
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
สวัสดี
มาเลยคุณซูมาที่นี่
คุณผู้หญิง.
สวัสดี
ยินดีต้อนรับ.
ขอบคุณมากครับครั้งนี้
กรุณาเข้ามา
-ตกลง.
-ผู้อำนวยการ.
ผอ. ขอโทษที่ไม่ได้ออกมา
เพื่อพบคุณ
ยินดีต้อนรับ. ยินดีต้อนรับ.
สวัสดี สวัสดี
หลังจากคุณ.
โปรด.
ตกลง. ตกลง. ตกลง.
เราต้องยืนเคียงบ่าเคียงไหล่
สำหรับความร่วมมือของเรา
ขอให้ความร่วมมือของเราดำเนินไปอย่างราบรื่น
นั่นคือสิ่งที่ผมหวังเช่นกัน
ร่วมมือกับโรงแรมภูรง,
โรงแรมห้าดาว
ถือเป็นโชคลาภสำหรับโรงงานของเรา
เรามีคำสั่งซื้อเพิ่มเติม
เกินกว่าที่เราจะรับมือได้ในยุคนี้
คุณใจดีเกินไป อัสลาน
คุณช่วยโรงแรมภูรง
ผ่านวิกฤตนี้ไปได้
เราต่างหากที่ต้องขอบคุณ
นางสาวซู
ขอบคุณมากสำหรับสิ่งนี้
คุณคือผู้มีพระคุณของหยุนไห่
ด้วยผลิตภัณฑ์คุณภาพสูง
ยุนไห่น่าจะได้เห็น
โดยผู้คนจำนวนมากขึ้นเมื่อนานมาแล้ว
คุณประจบฉัน
ขอบคุณมาก.
คุณซู
การประชุมแผนก HSKP
โปรดตอบกลับหากคุณคัดลอก
คัดลอกสิ่งนั้น
งานเลี้ยงพร้อมแล้ว
ในร้านอาหารจีน
จะมีคนรับคุณที่นั่น
โอเค ลุยงานต่อได้เลย
ตกลง.
ฉันจะไปตอนนี้
ลาก่อน.
[โรงแรมผู่หรงและโรงฝ้ายหยุนไห่]
หยินเซียง ได้เวลาประชุมแล้ว
มา.
[พิธีลงนามความร่วมมือเชิงกลยุทธ์]
ฉันเห็นคุณในวิดีโอ ดูสิ
วีดีโอการลงนามในสัญญา
ถูกโพสต์
นี่คือคุณใช่ไหม?
คุณถ่ายรูปได้สวยมาก
สวยกว่าในบุคคลด้วยซ้ำ
แน่นอน.
คุณรู้วิธีซ่อนจริงๆ
ดูสิว่าเรายุ่งกันขนาดไหนทั้งเช้า
และคุณก็ออกไปแสดง
มันจำเป็นสำหรับการทำงาน
มิยุต้องการผู้ช่วย เธอจึงโทรหาฉัน
เธอเป็นเพียงผู้หญิงหน้าหนึ่ง
เธอคิดว่าเธอเป็นเจ้านายจริงๆเหรอ?
การพึ่งพาการเชื่อมต่อไม่ใช่ทักษะที่แท้จริง
นายเฟิง.
ขอปรบมืออย่างอบอุ่น
เพื่อต้อนรับคุณจิ
โอเค ขอบคุณ
ฉันต้องการแบ่งปันข่าวดีบางอย่าง
ณ ตอนนี้
โรงแรมภูรงค์สร้างเสร็จแล้ว
การเปลี่ยนผ้าปูที่นอน
ในห้องพักทุกห้อง
ขอขอบคุณทุกท่านที่ให้ความร่วมมืออย่างเต็มที่
งานดี.
ยอดเยี่ยม.
นี่เป็นประสบการณ์ที่มีคุณค่ามาก
แทนที่จะมองว่ามันเป็นวิกฤติ
เป็นการดีกว่าที่จะมองว่ามันเป็นโอกาส
เรากำจัดการซักรีดอย่างไม่มีเงื่อนไข
เสริมสร้างการบริหารจัดการ
ของกระบวนการซัก
และริเริ่มความร่วมมือ
กับซัพพลายเออร์ผ้าลินินที่โดดเด่น
นี่คือความก้าวหน้า
สำหรับแผนก HSKP ของเรา
อนาคตของเราจะดีขึ้นเท่านั้น
โปรดร่วมงานกับฉัน
เพื่อก้าวไปข้างหน้า
ตกลง.
และครั้งนี้ช่องทางการจัดหาผ้าลินิน
เป็นหัวหอกโดย
หัวหน้าฝ่ายบริหารของเรา Xu Miyu,
โดยความร่วมมือกับหยุนไห่
ตามระเบียบการจัดการโรงแรม
เธอควรได้รับ
รางวัลพนักงานดีเด่น
โบนัสจะออกให้
ที่ระดับสูงสุด
หนึ่งหมื่นหยวน
โอ้พระเจ้า.
นั่นสามารถซื้อชีวิตฉันได้
ในอนาคต
มีความคิดริเริ่มใด ๆ
เพื่อแบ่งเบาภาระของโรงแรม
จะได้รับรางวัล
รางวัลนี้จะไม่ใช่แค่คำพูดเท่านั้น
แต่จะสะท้อนให้เห็นในเงินเดือนของคุณ
ในทางกลับกัน พฤติกรรมใดๆ ก็ตามที่เป็นอันตราย
เพื่อผลประโยชน์ของโรงแรม
จะไม่ได้รับการยอมรับ
ใครก็ตามที่ขี้เกียจโพสต์
และเพียงสร้างตัวเลข
จะถูกลงโทษตามนั้น
พวกเขาจะถูกลดตำแหน่ง ได้รับการลดเงินเดือน
หรือแม้กระทั่งถูกไล่ออก
คุณเฟิง
คุณมีอะไรจะพูดอีกไหม?
ไม่ ไม่
ดี. เราจะหารือเกี่ยวกับส่วนที่เหลือ
ในการประชุมคณะกรรมการ
การประชุมถูกเลื่อนออกไป
[การแจ้งเตือนธุรกรรม: จำนวน 10,000 หยวน]
ฉันหวังว่ามันจะมอบให้กับฉัน
ตกลง.
[อยู่ระหว่างดำเนินการ กรุณารอสักครู่]
[เตรียมเงินสดกรุณารอสักครู่]
เราทุกคนก็ทำงานหนักเหมือนกัน
ทำไมเธอเพิ่งพูด
และรับโบนัส 10,000 หยวน
ในขณะที่เราไม่ได้รับค่าล่วงเวลาด้วยซ้ำ?
เธอเป็นคนโปรดของมิสเตอร์จี
หากมีสิทธิพิเศษ
เธอจะได้พวกมันแน่นอน
เราจะเปรียบเทียบกับเธอได้อย่างไร?
เราทุกคนได้ทำงาน
แต่เมื่อเป็นเรื่องของโบนัส
เธอรับมันทั้งหมด
ทำไม
อย่างแน่นอน.
หากไม่มีพวกเราคนงานระดับล่างสุด
เธอจะขอเครดิตได้อย่างไร?
ฟัง.
เราไม่ควรฟังเธออีกต่อไป
เราจะไม่ได้รับผลประโยชน์ใดๆ
ไม่ว่าเราจะทำได้ดีแค่ไหนก็ตาม
คุณไม่กลัวว่าเธอจะทำอะไร
ยากสำหรับคุณ?
หากเราทุกคนร่วมมือกัน
เธอไม่อาจกวาดล้างพวกเราทั้งหมดออกไปได้
ทำไมคุณสองคนเงียบกันจัง?
อย่าลากฉันไปสู่การกบฏของคุณ
เด็กๆ.
หยินเซียง
คุณจะไม่ดูดกลืนเธอเหรอ?
ความสามัคคีนำมาซึ่งความมั่งคั่ง
ทำไมต้องทำให้เรื่องตึงเครียดขนาดนี้?
ที่จริงแล้ว
มิยุไม่ใช่
เป็นเรื่องยาก
ที่จะจัดการกับสิ่งที่คุณคิด
เธอสามารถถูกชักจูงได้ด้วยเหตุผล
แต่ก็ไม่หวั่นไหวด้วยกำลัง
ดังนั้น
แทนที่จะไปต่อต้านเธอ
ไปกับเธอจะดีกว่า
ใช่. เธอน่ารักจังเลย
แม้แต่หัวใจที่เลือดออกเล็กน้อย
เราก็แค่เล่นไพ่สงสารกับเธอก็ได้
แค่พูดว่า "มิยุ ได้โปรด
ช่วยฉันหน่อย ฉันทำไม่ได้"
เธอจะทำตัวเป็นแมวทันที
ซึ่งดมหญ้าชนิดหนึ่ง
ได้รับทั้งหมดสูง
แล้วทุกอย่างจะ
ก็แค่เข้าที่ใช่ไหม?
เราสามารถหยุดพักผ่อนได้เมื่อต้องการ
และหย่อนยานเมื่อเราต้องการ
ยังไงเธอก็จะดูแล
งานที่เหลือทั้งหมดสำหรับคุณ