[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១១]
តើវាអាចជាកំហុសរបស់កន្សែងយ៉ាងដូចម្តេច?
សណ្ឋាគាររបស់យើងបានធ្វើការជាមួយនោះ
ម៉ាកកន្សែង និងបោកអ៊ុត ជាង 10 ឆ្នាំ។
មិនដែលធ្លាប់មានភ្ញៀវ
មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ពេលនោះប្រហែលជាភ្ញៀវ
គ្រាន់តែមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
ដូច្នេះនាង-
បន្ទាប់មកវាកាន់តែតិចបញ្ហារបស់យើង។
នាងគឺជាអ្នកដែលមានស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​យើង?
ព្យាយាមបោកប្រាស់សណ្ឋាគារ?
កុំខ្វល់ជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់នោះ
គឺជាស្ត្រីមួយចំនួន
ពីក្រុមគំរូជាន់ខ្ពស់។
ពួក​គេ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយ​ពួក​គេ​គឺ​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​។
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថាគេនឹង-
គេនៅយូរ ចំណាយច្រើន
មុននឹងចេញលុយ
រកលេស
ដើម្បីទទួលបានបន្ទប់របស់ពួកគេ។
ព្យាយាមទាញលឿនមកលើខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ទៅឆ្លើយតបទៅពួកគេ។
ហើយត្រូវរឹងមាំនៅពេលអ្នកធ្វើ។
ប្រាប់គេថាមាន
មិនមានអ្វីខុសជាមួយកន្សែងរបស់យើងទេ។
លោក ហ្វេង មិនគួរយើង
ពិនិត្យកន្សែងរបស់យើងជាមុន
ដើម្បីប្រាកដថាគ្មានបញ្ហាទេ?
ពិនិត្យអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
មិនមានបញ្ហាជាមួយសណ្ឋាគារទេ!
និយាយត្រង់នេះ Xu Miyu ។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​មុន​ពេល​នេះ​។
ត្រូវមើលរឿង
តាមទស្សនៈរបស់សណ្ឋាគារ។
បើមិនដូច្នោះទេតើខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វី?
តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
ទៅធ្វើការ!
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ក្រាស់​!
សួស្តី?
បាទ គឺខ្ញុំ។
បាទ។
មិនអីទេ។
សួស្តី តើនេះជាមជ្ឈមណ្ឌលធ្វើតេស្ត Xingkang មែនទេ?
បាទ។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានកន្សែង និងសន្លឹកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់អោយគេសាកល្បង
សម្រាប់សំណល់សាប៊ូ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
សណ្ឋាគារពិតជានឹង
រកមើលនៅក្នុងនេះ។
ពេលយើងទទួលបានលទ្ធផល
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
តើលទ្ធផលនឹងចេញនៅពេលណា?
- បាទ។
កុំព្យាយាមទាញវាចេញ។
ម្តងនេះ ល្បី
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកនឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
កុំលេងល្បិច។
ទៅឆ្លើយតបទៅពួកគេ។
ហើយត្រូវរឹងមាំនៅពេលអ្នកធ្វើ។
ប្រាប់គេថាមាន
មិនមានអ្វីខុសជាមួយកន្សែងរបស់យើងទេ។
យើងនឹងមិន។ ធានា។
សណ្ឋាគាររបស់យើងមិនគ្រាន់តែជាសណ្ឋាគារណាមួយទេ។
យើង​នឹង​មិន​លុប​វា​ចេញ​ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ
ដើម្បីស្វែងរកឫសគល់នៃបញ្ហា។
យ៉ាងណាមិញគ្មានអ្វីដូចនេះទេ
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ស្មានថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
តោះទៅផ្ទះ។
ហ្វាង។
នាង Xu អ្នកជាមនុស្សល្អ
ហើយអ្នកបានថែរក្សាពួកយើងយ៉ាងល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបន្តគេចបានទេ
បញ្ហាកន្សែង។
[ ថត ]
បាទ។
ហ្វាង សុខសប្បាយទេ
មុនពេលនាងប្រើកន្សែងរបស់អ្នក
ជាខ្នើយសម្រាប់ពីរបីថ្ងៃ,
ហើយបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
បាទ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់សណ្ឋាគាររបស់អ្នកទេ
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមធានា។
យើងនឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់
សម្រាប់បញ្ហា។
[ ថត ]
សុំទោសណាល្អ?
ពិតប្រាកដ។
អ្នកបើកបរ​តាម​ឡាន​នោះ។
[របាយការណ៍សាកល្បង]
លោក Ji តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[របាយការណ៍សាកល្បង]
[ចំនួនបាក់តេរីសរុប៖ បរាជ័យ]
[អ៊ី. coli: បរាជ័យ]
នេះគឺ...
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្តនៃកន្សែងងូតទឹករបស់សណ្ឋាគារ។
ដូច្នេះកន្សែងសណ្ឋាគាររបស់យើង
ពិតជាបញ្ហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលភ្ញៀវ
មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​លោក Feng ។
មីយូ។
សូមក្រឡេកមើល។
អ្នកនៅក្នុងវីដេអូ។
នរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់
មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ករបស់នាងហើមទាំងអស់។
អាលែកហ្ស៊ីកន្សែង?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យយើង
ការពន្យល់នៅថ្ងៃនេះ។
សណ្ឋាគាររបស់យើងមិនគ្រាន់តែជាសណ្ឋាគារណាមួយទេ។
គ្មានអ្វីដូចនេះទេ។
មិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ស្មានថាខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
អ្នកស្រី Xu
បន្ទប់ 1806 និង 1817 កំពុងពិនិត្យចេញ។
យល់ហើយ។
ទៅយក Yin Xiang,
ហើយអ្នកទាំងពីរទៅសម្អាត
បន្ទប់ 1806 និង 1817 ជាមួយគ្នា។
នាងបានត្រលប់ទៅបន្ទប់ដេកវិញ។
នាងភ្លេចទូរស័ព្ទ ហើយទៅយក។
តើអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះដើម្បីអ្វី?
អ្នកស្រី Xu
បន្ទប់ 1811 និង 1816 កំពុងពិនិត្យចេញ។
យល់ហើយ។
ចំនួនភ្ញៀវចេញក្រៅ
នឹងកើនឡើងតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវត្រៀមខ្លួន។
Ke,
ហៅ Luo Qingping មកវិញ
ពីវិស្សមកាលរបស់នាង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជុំ​គ្នា​នៅ​បន្ទប់​ក្រណាត់​ឥឡូវ​នេះ។
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
គ្មានអ្នកណាឆ្លើយតប
ទៅកាន់សារដ៏ធំ។
អ្នកត្រូវផ្ញើ
សារជាសំឡេងម្តងមួយៗ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
នេះពិតជាពេលណា
អ្នកមិនអាចធ្វើសកម្មភាពដោយរំជើបរំជួលបានទេ។
យល់ហើយ។
ចូរ​យើង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឲ្យ​លឿន។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញទៀតទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនេះជាសណ្ឋាគារប្រភេទអ្វី?
គួរឲ្យខ្ពើមណាស់!
ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកណាអាចស្នាក់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់!
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទៀតទេ!
[ផ្លូវ មីនហាំង]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំឈ្មោះ ប៉េង ជី។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីរាយការណ៍បញ្ហាអនាម័យធ្ងន់ធ្ងរ
ជាមួយ linen នៅសណ្ឋាគារ Purong ។
កាលពីសប្តាហ៍មុន ខ្ញុំនិងក្រុម
បាន​ស្នាក់នៅ​សណ្ឋាគារ Purong
[Name: Peng Jie]
គំរូនាំមុខរបស់យើងដោយមិនបានរំពឹងទុក
មានប្រតិកម្មអាលែហ្សីពីកន្សែង។
នេះជារបាយការណ៍សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
[របាយការណ៍សាកល្បង]
កន្សែងមានសារធាតុ bleach ច្រើនពេក។
ការធ្វើតេស្តបាក់តេរីទាំងបីបានបរាជ័យ។
ឧប្បត្តិហេតុ bleach លើស
at Purong Hotel
បានទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងទូលំទូលាយនៅថ្ងៃនេះ។
តាមសេចក្តីរាយការណ៍
ភ្ញៀវបង្កើតប្រតិកម្មអាលែហ្សី
បន្ទាប់ពីប្រើកន្សែងសណ្ឋាគារ
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់ពួកគេ។
ផ្កាភ្លើងតែមួយ
តើថ្ងៃនេះអាចឆេះបានទេ?
វាគ្រាន់តែជាកន្សែង។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ដើម្បីធ្វើរឿងធំបែបនេះ?
ទៅទៀត! ផ្លាស់ទី!
គ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
វិកលចរិក!
[Wei Siyuan]
[ចម្លើយ][បដិសេធ]
តើអ្នកនៅស្ងៀមទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
អ៊ុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
លោក Wei,
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយរួចហើយ។
អ្នកមានកាន់តែប្រសើរ។
[Wei Siyuan
ការហៅបញ្ចប់]
តើអ្នកបានប៉ុន្មាន?
ប្រាំរួចហើយ។
ជួរទាំងមូលនៅទីនោះ - ទាំងអស់បានពិនិត្យចេញ។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
លឺថាបន្ទប់បោកអ៊ុតពេញហើយ
ហើយរទេះក្រណាត់មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
ទាំងអស់ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
-ពិតទេ?
- នៅគ្រាបែបនេះ
អ្នកទាំងពីរនៅតែជជែកគ្នា?
ធ្វើផ្លូវ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
យើងរវល់តាំងពីព្រលឹម។
ហើយយើងមិនអាចសូម្បីតែនិយាយមួយម៉ាត់?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ភ្ញៀវ​ពិនិត្យ​ចេញ​នោះ​ទេ។
ថយក្រោយ Xiaoxue
គ្មានអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
មកតាមវិធីនេះ។
សុំទោស។
ទៅមុខ។
មីយូ។
តើមានបន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីការផ្ទុកនេះទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បន្ទប់ 1808 ពិនិត្យចេញ។
បន្ទប់ 1807 ពិនិត្យចេញ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
បើមានអ្នកណាខូច
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ឈប់ឆ្កួតទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​សង​សំបុត្រ​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
ហើយពួកគេបានគិតថ្លៃលុបចោល 20% ។
បន្ទាប់មកកុំមក។
វាមិនដូចជាន់ប្រតិបត្តិទេ។
មិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នកទេ។
ទៅធ្វើជានិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ។
គ្រប់គ្រាន់។ ឈប់ប្រកែក។
រំកិលរទេះនេះចេញ
បន្ទាប់មក គ្រប់គ្នាត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅបន្ទប់ក្រណាត់ដើម្បីសម្រាក។
ការងារល្អ។
សុំទោស
ដើម្បីហៅអ្នកមកវិញ នៅពេលអ្នកឈប់សម្រាក។
អ្នកបានហៅខ្ញុំរួចហើយ។
រក្សាទុកការនិយាយផ្អែម។
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំមកទើបតែពេលនេះ
ខ្ញុំបានឃើញជាន់ផ្សេងទៀត។
មានភាពរញ៉េរញ៉ៃសរុប។
របស់យើងគឺយ៉ាងហោចណាស់ ... រៀបចំបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងសម្រាកនៅទីនេះទេ?
មានរឿងល្ខោនជាច្រើន។
នៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ដំបូង Black Card Ji មក
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ភ័យ​ខ្លាច។
ក្រោយមកទៀត
លោក ឌួង ជឺ មកដល់ហើយ
នៅក្នុងសិរីរុងរឿងរបស់ទ្រង់
ជម្រះចេញ
គាត់ជាន់ប្រតិបត្តិក្នុងពន្លឺមួយ
ហើយឥឡូវនេះមើលទៅ
សណ្ឋាគារទាំងមូលកំពុងធ្វើការពិនិត្យចេញយ៉ាងច្រើន។
យើងទាំងអស់គ្នានាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត
កំពុងជាប់គាំងសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នក។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
អញ្ចឹង Xiaoyan
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំក៏អស់កម្លាំងដែរ។
មើលមកខ្ញុំ
ដៃរបស់ខ្ញុំហើម។
មើលជើងខ្ញុំចុះ ?
ខ្ញុំបានឈរពេញមួយព្រឹក។
ពួកគេដូចជាកំណត់ហេតុពីរនៅពេលឥឡូវនេះ។
តុកណ្ដឹងក៏ត្អូញត្អែរដែរ។
បុគ្គលិកជាន់ផ្ទាល់ដី
រក្សាទម្រង់ទាបឥឡូវនេះប្រសើរជាង
ឬអ្នកអាចលោតបាន។
ខ្ញុំពិតជាប្រាថ្នា
អ្នកណាកែចិត្តបង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចលួងលោម
សម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
អ្នកគ្មានគំនិត -
ជាន់ប្រតិបត្តិ
ឥឡូវនេះត្រូវបានគ្របដោយក្រណាត់។
វាជាសុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ឡើង​ដែរ។
ខេ? Ke តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សូមឆ្លើយតបប្រសិនបើអ្នកចម្លង។
ពួកគេកំពុងហៅអ្នក។
ប្រញាប់ទៅធ្វើការ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ខ្ញុំនឹងដើរលេងជាមួយអ្នកយូរបន្តិច។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
ស្ត្រីមេផ្ទះរបស់អ្នកនឹងស្រែកដាក់អ្នក?
Miyu នឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាង
ការងារទាំងអស់ដែលយើងមិនចង់ធ្វើ
ហើយនាងនឹងធ្វើវាសម្រាប់យើង។
ស្ត្រី​មេ​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ជំរុញ​ខ្លាំង​ណាស់​?
ជាការពិតណាស់។
នាងមិនបានទទួលតំណែងរបស់នាងទេ។
ដូច្នេះតើនាងមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក?
ពិត។
នាង Xu,
បោកគក់ថ្មី។
ក្រណាត់ដែលបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
លោក Feng ចង់ឱ្យពួកគេជំនួសភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
បួន។
ទាំងអស់គ្នា ក្រណាត់ទេសឯកថ្មីនៅទីនេះ។
សូមធ្វើការជំនួសមួយជុំទៀត។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
លោកអើយ
តើអ្នកចូលទីនេះដោយរបៀបណា?
នេះជាបន្ទប់បោកអ៊ុត
តំបន់ការងារសំខាន់មួយ។
ហាម​អ្នក​ខាងក្រៅ​ចូល។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បោកខោអាវ។
ខ្ញុំប្រញាប់ពាក់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
ទេ ទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមដំណើរការ។
ចុះឈ្មោះនៅនាយកដ្ឋាន HSKP ជាមុនសិន។
ខ្ញុំដឹងពីដំណើរការ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ Purong អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំជាបុគ្គលិកជើងចាស់។
មិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកជាជើងចាស់។
ក្រណាត់ទេសឯកយើងមិនទាន់មាន
ផ្ញើ​ទៅ​លាង​នៅ​ឡើយ។
ពួក​គេ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​អស់​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំចាំកន្លែងនេះ។
ធ្លាប់មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ប្រមូលផ្តុំ​ច្រើន​ម្ល៉េះ​?
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
អ្វីៗទាំងអស់ធ្លាប់ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
តែពេលនេះ
វារញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
វា​ជា​ការ​ឆ្ងល់​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ខុស​ឆាប់​។
មិនមែនជាប្រធាននាយកដ្ឋាន HSKP
ប្តូរទៅអ្នកលក់បោកអ៊ុតថ្មី?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​នៅ​តែ​បែប​នេះ?
វាដូចគ្នា។
វានៅតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ Feng ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន HSKP
មានឈ្មោះ Feng ។
ហ្វេង កៃស៊ីន។
មើលក្រណាត់ទាំងនេះ
មិនត្រូវបានជំនួសអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គ្រាន់តែលាបពណ៌សម្តងហើយម្តងទៀត។
តើលោភលន់ប៉ុណ្ណា?
ចាត់ទុកភ្ញៀវដូចជាមនុស្សល្ងង់។
វាជាឧក្រិដ្ឋជន។
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរមាស់ពេញខ្លួន។
ទាំងអស់គ្នា
មិនអីទេក្នុងការសម្រាក។
ក្រោយមក
ប្រញាប់ឡើង ខំប្រឹងឡើង
តម្រៀបក្រណាត់ទាំងនេះចេញ
ហើយ​ដាក់​ក្រណាត់​ថ្មី​ជាមុន​សិន។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ Miyu ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលើកដៃរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងនេះគឺជាក្រណាត់ទេសឯកសុទ្ធ។
តើ​នរណា​អាច​ប្រាប់​ថា​តើ​យើង​ដោះ​ដូរ​ឬ​អត់?
យើងប្រហែលជាមិនមែនទេ
ប៉ុន្តែភ្ញៀវអាចមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
អ្នកមកពីរោងចក្របោកអ៊ុតថ្មី
នៅតែមានសុវត្ថិភាពជាង។
នាង Xu,
តើអ្នកអាចប្រាប់បានថាកន្សែងមួយណា
មកពីបោកខោអាវថ្មី
ហើយមួយណាមកពីចាស់?
ពណ៌គឺដូចគ្នា។
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
តើមានអ្វីប្លែក?
Jia ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
យើងមិនអាចគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
នៅលើផ្ទៃក្នុងសេវាកម្ម។
ទុក​ឱ្យ​យើង​នូវ​ការ​បង្រៀន​។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួររឿងមួយ។
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​កំហុស​របស់​ថ្នាក់​លើ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវយកការដួលរលំ?
តើ​ដោយសារ​តែ​យើង​អ្នក​ចូល​រួម​
នៅខាងក្រោមអត់មានសំលេង?
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ជាង 10 ម៉ោង​ហើយ។
តើនេះជាម៉ោងបន្ថែម
ឬការពិន័យបែបណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមបន្តទៅមុខបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​តស៊ូ​ដើម្បី​ប្រាក់​បន្ថែម​ម៉ោង​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រាក់បន្ថែមម៉ោង?
តើអ្នកអាចសុំវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នេះ
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ហើយអ្នកនៅតែមានសរសៃប្រសាទ
សុំលុយ?
តើអ្នកអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
លោក ហ្វេង,
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំបុគ្គលិក
ដែលលើសពីម៉ោងធ្វើការធម្មតា
ត្រូវតែផ្តល់សំណងដោយម៉ោង។
អ្វី - សំណងអ្វី?
អ្នក​បាន​បណ្ដេញ​ភ្ញៀវ​ចេញ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
សុំសំណង!
ភ្ញៀវបានចាកចេញ
ព្រោះតែរឿង linen,
មិន​មែន​ដោយ​សារ​ពួក​យើង​ជា​អ្នក​ចូល​រួម។
តើ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​បម្រើ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមកពីអ្នកផ្តល់សេវាកម្មមិនល្អដល់ពួកគេ
ថាពួកគេចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសផ្នែករឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបានប្តូរពួកវាចេញញឹកញាប់ជាងមុន
ម៉េចបាននៅទីនោះ
តើ​មាន​បញ្ហា​អា​ឡែ​ស៊ី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ភ្ញៀវអាឡែស៊ីទៅនឹងសារធាតុ bleach ។
កាន់តែច្រើនជាញឹកញាប់យើងប្តូរ,
ប្រតិកម្មអាឡែហ្ស៊ីកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
និង​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​ក្រណាត់​ទេស​ឯក
ខ្ញុំបានរក្សាអ្នកឱ្យទាន់សម័យ។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក, Xu Miyu,
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំថា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មុន​។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងលើខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្សខាងក្រោមអ្នក
ហើយគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង!
ចុះប្រាក់បន្ថែមម៉ោងរបស់យើងវិញ?
នៅតែបើកប្រាក់បន្ថែមម៉ោងមែនទេ?
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រប់គ្នា។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
នាង Xu,
តើយើងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមម៉ោងរបស់យើងទេ?
ច្បាស់ណាស់ថាគ្មានឱកាសទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ សន្យាទទេដូចរាល់ដង។
អ្នកស្រី Xu ខ្ញុំមិនអាចចូលវេនយប់បានទេ។
កុំ ខ្ញុំនឹងយកវា។
ព្រឹកមិញ
សណ្ឋាគារ Shanghai Purong ដ៏ល្បីល្បាញ
ត្រូវបានលាតត្រដាងដោយប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដោយខ្លួនឯង
សម្រាប់ bleach ច្រើនពេកនៅក្នុង linen របស់ខ្លួន
បណ្តាលឱ្យមានអាឡែស៊ីធ្ងន់ធ្ងរដល់ភ្ញៀវ។
ឧបទ្ទវហេតុនេះគឺ
ស្ថិតនៅក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
[អធិរាជ ២៨ ព.ស.]
នាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធ
អាចចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
ជំរាបសួរ។
សូមអញ្ជើញចូល។
វិធីនេះសូម។
ប្រធាន Wei ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក។
បើអត់យប់នេះ
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក។
សណ្ឋាគារពោរ៉ុង
បច្ចុប្បន្នគឺ
ប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិ PR ដ៏សំខាន់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
ដើម្បីសម្រេចបាននូវលក្ខខណ្ឌ
ប្រែក្លាយការខាតបង់ទៅជាប្រាក់ចំណេញលើសពី 30%
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែធានាការវិនិយោគរបស់ Kuanli
គឺជាចំណុចរបត់មួយសម្រាប់ Purong ។
អ្នកមិនចង់គ្រាន់តែ
ប្រគល់​ឱ្យ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ពុង
មិនអាចបាត់បង់ការភ្នាល់នេះទេ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ចាត់​វិធានការ​ខ្លាំង។
ផ្អែកលើការសង្កេតរបស់ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
វិធានការខ្លាំងប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
សម្រាប់​សណ្ឋាគារ Purong បច្ចុប្បន្ន។
យើងប្រហែលជាត្រូវលះបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ដំបូងយើងត្រូវកែទម្រង់ប្រព័ន្ធ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់សណ្ឋាគារ
ពីកំពូលទៅបាត។
បន្ទាប់មកកាត់ផ្តាច់ការឃុបឃិតគ្នាពុករលួយ។
ដោយការកែតម្រូវអំពើពុករលួយផ្ទៃក្នុង
យើងត្រូវតែបំបែកខ្សែសង្វាក់ប្រាក់ចំណេញ
ដែលធ្វើឲ្យបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់សណ្ឋាគារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
មុនគេទៅ
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋាន HSKP ។
លើសពីបញ្ហា linen
ធ្វើឱ្យចំណងជើងថ្ងៃនេះ,
គ្រឿងអនាម័យនៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP
ក៏មាន
ឆានែលនិងចន្លោះប្រហោងនៃការគ្រប់គ្រង។
ជាការពិតណាស់ទាំងនេះគ្រាន់តែជា
រោគសញ្ញានៃផ្ទៃ។
ពេលកាត់សង្វាក់ចំណេញ
បណ្តាញការពារទៅវិញទៅមករបស់ពួកគេ។
នឹងចាប់ផ្តើមខូច។
បន្ទាប់មកយើងបំបែកការឃុបឃិតរវាងបុគ្គល។
ពុករលួយជាទីបំផុត
អ្នកគ្រប់គ្រងលួចពីមុខតំណែងរបស់ខ្លួន។
ឫសគល់នៃបញ្ហា
ស្ថិតនៅជាមួយប្រជាជន។
ប្រសិនបើការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងមិនរឹងមាំ
ជំងឺរបស់សណ្ឋាគារ Purong មិនអាចព្យាបាលបានឡើយ។
ក្មួយប្រុសខ្ញុំ
គ្រាន់តែមិនដឹងពីរបៀបដំណើរការសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ
ជួយគាត់ដកស្មៅ
និងសម្អាតទីធ្លាខាងក្រោយ។
យើងមិនអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់សណ្ឋាគារ Purong បានទេ។
[អត្រា​ទទួល​ទាន​សរុប]
[ ការវិភាគហេតុផលនៃគុណតម្លៃ ]
អត្រានៃការបំផ្លាញគឺខ្ពស់ណាស់។
សុទ្ធតែអ្នកយកព័ត៌មាន
បង្កបញ្ហា។
ដំបូងវាមិនមែនជារឿងធំទេ
ប៉ុន្តែឈ្មួញខ្លះបានបំភាន់វា។
តាំងពីនោះមក
យើងប្រហែលជាផងដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យធម្មជាតិទទួលយកដំណើររបស់វា។
រៀបចំសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តគ្រប់ភាគី។
នោះជាគំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គួរ​រៀបចំ​ផែនការ​ជាមុន​ថា​ត្រូវ​និយាយ​អ្វី​
និងរបៀបនិយាយវានៅឯកិច្ចប្រជុំ។
យើងមិនអាចមានបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
Zhigang ។
លោក Wei ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់បោកគក់។
អ្នក​អាច​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង...
តើការប្រើប្រាស់អ្វី
ផ្លាស់ប្តូរអ្នកផ្គត់ផ្គង់បោកគក់?
អូនប្រាប់យូរហើយ
ដើម្បីផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺផឹកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ឥឡូវមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បង្កភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងធំបែបនេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
ពន្យល់លោកតាចាស់
ហើយចំពោះមនុស្សចាស់នៅលើក្តារ?
ប្រាប់ខ្ញុំ!
មែនហើយ
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរកឃើញបុរសពីរបីនាក់។
ដាស់តឿនអ្នកបង្កបញ្ហា
ហើយ​ឲ្យ​គាត់​ដក​ពាក្យ​បណ្តឹង​វិញ​។
អ្នកមើលកុនច្រើនពេក!
សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រោង​ជា​សណ្ឋាគារ​ធំ​បែប​នេះ​
ហើយអ្នកចង់លេងក្មេងទំនើង?
គ្រឿងស្រវឹងត្រូវតែបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់អ្នក។
Kaixin ទម្លាក់វាចុះ។
ប្រតិកម្មអាលែហ្សី
បែបនេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
[ទំព័រដើម] [សូមណែនាំ]
ត្រង់ចំណុចនេះ
មិនមានការដាក់វាចេញទេ។
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​គឺ​បញ្ចៀស​មតិ​សាធារណៈ
ដូច្នេះវាមិនវាយលុកមកលើយើងទេ។
ផ្លាស់ប្តូរការយកចិត្តទុកដាក់របស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់
[ទំព័រដើម] [សូមណែនាំ]
លើនាង។
យ៉ាងណាមិញនាងគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅលើកាមេរ៉ា។
ហើយ​ពាក្យ​នោះ​ចេញ​ពី​មាត់​នាង។
យើងក៏ប្រហែលជា
ប្រែក្លាយឧប្បត្តិហេតុ bleach នេះ
នៅក្នុងអាកប្បកិរិយាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
ចូលចិត្តអត់ការងារធ្វើ
និងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះភ្ញៀវ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយនាងនៅខាងក្នុង។
លេង​វា​ចុះ​ហើយ​រលោង​។
ផងដែរ...
មេ​ដឹកនាំ​ជាន់​ខ្ពស់?
ទើបតែផ្សព្វផ្សាយ។
ហេតុអ្វី?
តើនាងមាននរណាម្នាក់គាំទ្រនាងទេ?
នាង...
នាងធ្វើការឱ្យ Old Madam ។
អ្នកមិនស្គាល់មីងរបស់ខ្ញុំទេ។
នាងមើលទៅចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​ស្ត្រី​ជំនួញ​ដាច់​ខាត។
នាង​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ខ្លាំង​ណាស់​។
បញ្ហាគឺនៅមាត់ទ្វាររបស់នាងឥឡូវនេះ។
អោយតែអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ
នាងនឹងមិននិយាយអ្វីអំពីវាទេ។
[ថ្ងៃច័ន្ទ ៦រោច ខែមាឃ ឆ្នាំរកា នព្វស័ក ព.ស.
ថ្ងៃទី 7 ខែ 12 ]
Ji Feng បានទៅជួបប្រធាន។
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកបានយក
on តួនាទីនេះក្នុងវិបត្តិ
ដោយគ្មានពិធីត្រឹមត្រូវ។
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​អ្នកស្រី វៃ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
ជួយសណ្ឋារគារ
នៅគ្រាដ៏សំខាន់បែបនេះ។
សមិទ្ធិផល និងសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
បង្ហាញថាខ្ញុំមិនខុសចំពោះអ្នកទេ។
ចេះតបស្នងគុណធម៌
ក្នុងការទទួលស្គាល់ទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំ
គឺជាឱកាស និងសិរីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំនាំអ្នក។
ទៅប្រកាសថ្មីរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
សណ្ឋាគារបច្ចុប្បន្ន
នៅកណ្តាលនៃមតិសាធារណៈ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ
អ្នក​សារព័ត៌មាន​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំអ្វីៗពីចម្ងាយ។
ពេលវេលាសម្រាប់សន្និសីទសារព័ត៌មានត្រូវបានកំណត់។
ម៉ោង៩ព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រួត​ពិនិត្យ​ការ​រៀបចំ​កន្លែង​ផ្ទាល់។
ចំណែកនាយកដ្ឋានទំនាក់ទំនង
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យព្រាង
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានដំបូង
ស្វែងរកអ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លះដើម្បីបង្ហោះវា
និងធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះ។
[មីង]
មីង។
ស៊ីយាន។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មី។
នឹងចូលកាន់តំណែងនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីដោះស្រាយវិបត្តិនេះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់ត្រឡប់មកពីបរទេស។
គាត់មានបទពិសោធន៍ណាស់។
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ji Feng ។
នៅចាំគាត់ទេ?
[ដប់ឆ្នាំមុន]
មីង,
ហេតុអ្វី?
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
លិខិតអនុសាសន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រឡប់ទៅពាក្យរបស់អ្នក។
ហើយឱ្យវាទៅអ្នកផ្សេង?
អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
គឺថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ខ្ញុំស្ទើរតែលុតជង្គង់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្លះគ្មានអ្នកនាំមុខ
ទើបតែលេចចេញមកក្រៅ
ហើយយកអ្វីជារបស់ខ្ញុំ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មីង?
អ្នកចូលចិត្តគាំទ្រនរណាម្នាក់
អ្នកណាមិនពាក់ព័ន្ធអ្នក
ជាងជួយក្មួយឯង!
វៃ​ស៊ី​យាន!
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានដាំដុះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទេពកោសល្យដែលមានប្រយោជន៍។
Ji Feng មានសមត្ថភាព និងមហិច្ឆតា។
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
សម្រាប់លិខិតអនុសាសន៍។
ពិតខ្ញុំសុខចិត្តសាងសង់
ទំនាក់ទំនងដ៏ល្អនេះសម្រាប់ Purong ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​មិន​អាច​ជា​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំឥតប្រយោជន៍ចំពោះអ្នកទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់បានមែនទេ?
ទៅរៀននៅបរទេស?
អ្នកល្ងីល្ងើនៅខាងក្រៅពេញមួយថ្ងៃ។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលដោយរបៀបណា
ឱ្យអ្នកទៅបរទេស?
ជំរាបសួរ, Siyuan?
មីង។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមស្វាគមន៍, មិត្តភក្តិពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
សូមយកផ្លាកសញ្ញាសារព័ត៌មានរបស់អ្នកជាមុនសិន
ទៅមុខ
អ្នកនឹងឃើញតំបន់ចុះឈ្មោះចូលរបស់យើង។
គ្រាន់តែចុះឈ្មោះនៅទីនោះ។
បើត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បាទ/ចាស ទទួលបានផ្លាកសញ្ញាសារព័ត៌មានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[សុវតិ្ថភាពសំលៀកបំពាក់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
កិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ]
ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ, ជំរាបសួរ។
[Sign-in Desk]
[សុវតិ្ថភាពសំលៀកបំពាក់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
កិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ]
[Sign-in Desk]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់កម្មវិធីថ្ងៃនេះ។
[Boyuan TV]
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្នុង​សណ្ឋាគារ Purong។
ដូចឃើញហើយ
យើងនៅតុចូល
សម្រាប់សណ្ឋាគារ Purong
ការសង្ខេបប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសុវត្ថិភាព linen ។
[ថ្ងៃ អង្គារ ទី ៧ ខែ មករា គ.ស.
ថ្ងៃ ៨ រោច ខែ ពិសាខ]
[Welcome to Purong Hotel]
លោក Wei ។
សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
ចំណែក​ឯ​សុន្ទរកថា
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការរៀបចំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលកន្លែង។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ជី ហ្វេង? អ្នកនៅទីនេះ។
មក។
សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ពី​មីង​យប់​មិញ។
អ្នក​មិន​យល់​ទេ—វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
ទម្ងន់ដ៏ធំមួយត្រូវបានលើកចេញពីស្មារបស់ខ្ញុំ។
វាជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
ជីហ្វេង។
យើង​ប្រញាប់​លើក​មុន​ដែល​បាន​ជួប,
ហើយមានរឿងដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
កាលពីមុន
យើងមានការយល់ច្រលំខ្លះ។
សូមអោយតែពែងនេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
សង្ឃឹមថាអូនអាចទុកអតីតកាលចោល
និងជួយ Purong ។
លោក Wei អ្នកគួរសមពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បំភ្លេច​អតីតកាល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​រៀន​ពី​ចាស់ៗ​វិញ។
តើ​មនុស្ស​វ័យ​ចំណាស់​ណា​ខ្លះ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្នក​ត្រឡប់​ដូច​អ្នក​បាន​យ៉ាង​ណា?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
គឺជាការឈឺក្បាលពិតប្រាកដ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកតើអ្នករៀបចំផែនការយ៉ាងដូចម្តេច
លោក Wei ដោះស្រាយ?
យើង...
ចូលមក
លោក Wei សន្និសីទកាសែតរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកអាចទៅបាន។
តើ​ខ្ញុំ​មក​នៅ​ពេល​អាក្រក់​ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ចុះយើងដើរជាមួយគ្នា
ហើយនិយាយតាមផ្លូវ?
មិនអីទេ។
មក។
បន្ទាប់ពីអ្នក។
សូម។
សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះ។
កំពុងបង្កើតឈុតធំបែបនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីមូលដ្ឋាន
មេដឹកនាំត្រូវចូលរួម។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ពិត​ប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
លោក Qian ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃម្សិលមិញ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់លោក Wei ។
ស្មានតែរឿង
មិនតូចទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាវាធំឬតូច?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់យើងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
គ្រាន់តែចូលទៅស្តាប់។
[សុវតិ្ថភាពសំលៀកបំពាក់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
កិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ]
សូម​យក​កៅអី​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
លោក Wei ។
លោក ជី?
លោកជីជួយសង្រ្គោះ
អ្នកជំងឺគាំងបេះដូង
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
ពិតជា?
លោក Wei ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគឺនៅទីនេះ។
អ្នកយកព័ត៌មានពី Weekend Times
ក៏នៅទីនេះដែរ
ហើយពួកគេចង់រៀបចំ
បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខជាមួយអ្នក។
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំភ្លេចទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ចុះរឿងនេះ?
ឯងយកលោកជីទៅទីនោះមុន
ហើយឱ្យគាត់អង្គុយនៅកៅអីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាសមរម្យទេ?
នោះជាកៅអីរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
លោក Ji គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនាពេលអនាគត
នៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
អ្នកនៅតែគិតថាវាមិនសមរម្យ?
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
យល់។
លោក Ji សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្តិចទៀត។
វិធីនេះ។
វិធីនេះសូម។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កិច្ច​ប្រជុំ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​សណ្ឋាគារ Purong
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
មិត្តភក្តិមកពីសារព័ត៌មាន,
សូមយកកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
នៅទីនេះដើម្បីមើលការសំដែង?
អ្នកមានកន្លែងអង្គុយល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំជាប្រធាននាពេលអនាគត
នៃ​សណ្ឋាគារ Purong ។
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា
តើ​ពេល​ណា​មាន​រឿង​ធំ​នេះ​កើត​ឡើង?
ថ្នាក់ដឹកនាំជាទីគោរព ភ្ញៀវកិត្តិយស
និងមិត្តភក្តិមកពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
អរុណសួស្តី។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីមានឱកាសនេះ
ជួបជុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
នៅ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ផ្លាស់ប្តូរ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​សណ្ឋាគារ Purong។
ថ្ងៃនេះ
យើងនឹង
ឆ្លើយតបដោយស្មោះ
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​បង្ហូរ​ឈាម
នៅ​សណ្ឋាគារ Purong ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
ការឆ្លើយតបដោយស្មោះ?
កញ្ជ្រោងចំណាស់ Wei Siyuan អវត្តមានម្តងទៀត។
ឆ្ងល់ថាអ្នកណាមិនខ្លាច
នឹងត្រូវបាននាំយកទៅធ្វើ
ការគ្រប់គ្រងការខូចខាតនៅពេលនេះ។
ពេលនេះសូមស្វាគមន៍
អ្នកចាត់ការទូទៅថ្មីនៃសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
លោក Ji Feng ដើម្បីឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក។
តើ Ji Feng ជានរណា?
តើសណ្ឋាគាររបស់យើងទទួលបាននៅពេលណា
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មី?
បាទ។
លោក ជី.
សូម។
អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅថ្មី។
នៃ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសង្ខេបនេះ។
ទាក់ទងនឹងហេតុការណ៍
កន្លែងដែលមានសារធាតុ bleach លើសក្នុងក្រណាត់ទេសឯក
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP
បណ្តាលឱ្យមានអាឡែស៊ីស្បែកនៅក្នុងភ្ញៀវរបស់យើង,
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេតដោយភាគីផ្សេងៗ
វាត្រូវបានកំណត់ថាជា
កំហុសខាងក្នុងធំរបស់សណ្ឋាគារ។
សណ្ឋាគារ Purong នឹង
ទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
សូមធានា។
នាំ Xu Miyu មកទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាថ្មី។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទទួលយកវា?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
អ្នកស្រី Xu
លោក Wu ។
មកជាមួយខ្ញុំមួយភ្លែត។
តើវាជាអ្វី?
សុំទោស
ដើម្បីជួបអ្នកជាលើកដំបូង
នៅក្នុងវិធីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
[សុវតិ្ថភាពសំលៀកបំពាក់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
កិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ]
ទាក់ទងនឹង Purong
បញ្ហាផ្ទៃក្នុងលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះពួកគេទេ។
នៅទីនេះ
សន្យានឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា
និងអ្នកប្រើប្រាស់នៅមុខកាមេរ៉ា
សណ្ឋាគារពោរ៉ុង
នឹងជំនួស
ក្រណាត់ទេសឯកដែលមានបញ្ហាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់
មូលហេតុនៃគ្រោះថ្នាក់,
និងស្វាគមន៍ការស្នាក់នៅរបស់អ្នករាល់គ្នា
ជាមួយនឹងរូបរាងថ្មី។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុត។
ចូល។
វាជារបស់នាង។
នាងគឺជាមនុស្សនៅក្នុងវីដេអូ។
នោះជានាង។
បាទ វាជារបស់នាង។
នាងជាអ្នកបម្រើនោះ។
ជំរាបសួរ។
អត់ទោស។
តើអ្នកបានធ្វើតេស្តណាមួយទេ
មុន​អះអាង​មិន​មាន​បញ្ហា...
- ជាមួយកន្សែង?
- តើស្ថានភាពយ៉ាងណាពេលភ្ញៀវធ្លាក់ខ្លួនឈឺ?
ធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ពេលណាអ្នកជូតភ្ញៀវ?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយអ្វី
ក្រុមហ៊ុនសេវាកម្មក្រណាត់?
- តើអ្នកបានចំណេញពីវាទេ?
- អ្នកណាសួរអ្នកឱ្យធ្វើបែបនេះ?
មានអ្នកផ្សេងគាំទ្រអ្នកទេ?
តើសណ្ឋាគារគាំទ្រអ្នកទេ?
សូមប្រាប់ពួកយើង។
កញ្ញា
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយសំណួរណាមួយទេ។
[សុវតិ្ថភាពសំលៀកបំពាក់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
កិច្ចប្រជុំផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ]
មិត្តពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
ខ្ញុំជាអ្នកនាំពាក្យតែមួយគត់
ចាត់តាំងដោយ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង
ទាក់ទិននឹងហេតុការណ៍នេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយ
សំណួរទាំងអស់របស់អ្នក។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
លើសជាតិទឹក
សំខាន់មិនមែនជាបញ្ហាសេវាកម្មទេ
ប៉ុន្តែការត្រួតពិនិត្យផ្នែកប្រតិបត្តិ។
ចំពោះ​បញ្ហា​នេះ​តើ​យើង​នឹង​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ណា​នោះ
ក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយត្រឹមត្រូវ។
លោក ជី អាចសួរបាន
ប្រសិនបើការប្រើប្រាស់សារធាតុ bleach ច្រើនពេក
គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បាន​ទទួល​យក​ដោយ​សម្ងាត់​រួច​ទៅ​ហើយ
នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ Purong?
តើនេះមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
ទទួលយកដោយផ្ទៃក្នុង?
នោះគឺជាសំណួរល្អណាស់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​កំពុង​សួរ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ
អ្វីដែលយើងនឹងស៊ើបអង្កេតបន្ទាប់។
លេងបានល្អណាស់លោកជី។
អ្នករក្សាវាពីខ្ញុំយូរ។
អ្នកច្បាស់ជាមិនបានឃើញខ្ញុំជាមិត្តទេ។
អ្នក​យល់​ខុស​លោក​ឌួង។
វាជាគ្រាអាសន្ន។
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខំឱ្យចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវមែកអូលីវមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែល Wei Wanjun កំពុងបង់ឱ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង។
ខ្ញុំហួសចិត្តអ្នកគិត
អស់ពីចិត្តខ្ញុំណាស់ លោក ឌួន។
បន្ទាប់មកហេតុផលបន្ថែមទៀត
អោយខ្ញុំបញ្ជាក់ខ្លួនឯងជាមុន
មុនពេលខ្ញុំពិភាក្សាអំពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់វាយខ្ញុំ។
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ភ្លេចប្រាប់អូន
ខ្ញុំ​បាន​លា​ឈប់​ពី​តំណែង​សម្រាប់​អ្នក។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
វូ
លោក Wei ។
លោក Ji នៅទីនេះ។
យកកូនសោ ហើយបើកទ្វារ។
មិនអីទេ។
លោក ជី
អ្នកគឺជាបុគ្គល សណ្ឋាគារ ពុង
ត្រូវការបំផុតនៅពេលនេះ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​នឹង
ចំណាយពេលយូរ តែអូន
គ្រោងនឹងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
ដោះស្រាយវិបត្តិបន្លាបែបនេះក្នុងរយៈពេល៤៨ម៉ោង,
វាដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំមើល។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេលោក Wei?
តើខ្ញុំអាចមានគំនិតអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង។
វាជាការរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំមួយ។
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំដំណើរការមិនប្រក្រតី។
តែមើលទៅ
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ធនធានអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់ពួកវា។
មិនអីទេ។
ផងដែរ
ខ្ញុំជាទាហានរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាអ្នកកម្ចាត់អ្នកគ្រប់ពេល។
លោក Ji សូម។
លោក Wei នេះគឺ...
លេខាធិការ Wu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់ជាលេខារបស់អ្នក។
ប្រើគាត់ដោយសេរី។
មិនអីទេ។
សូមជម្រាបជូនលោក វូ អគ្គលេខាធិកា
ថានឹងមានពេញ
ក្រុម​គ្រប់​គ្រង​ប្រជុំ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ម៉ោង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
លោក Ji ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ប្រាប់​ពួក​គេ ដូច្នេះ​ទៅ។
មិនអីទេ លោក ជី។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់លោក Wei ។
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
នៅក្នុងបន្ទប់ប្រជុំ។
មិនអីទេ។
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
មិន​ដឹងគុណ។