[Zaman Miyu]
[Episode 7]
Tidak apa-apa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Apakah kamu di sini untuk menertawakanku?
Ya.
Aku datang untuk menertawakanmu.
Terus lakukan itu.
Aku sedang tidak mood mendengar leluconmu.
Kamu tidak seharusnya dipanggil Xu Miyu,
tapi Xu Eyu yang artinya kata-kata kasar.
Xu Miyu bukan nama asliku.
Nama saudara tiriku
ada kata Mi di dalamnya.
Jadi, ibuku mengganti namaku.
Dia bilang saudara perempuan harus cocok.
Sebenarnya dia hanya ingin
untuk menyenangkan ayah tiriku.
Kalau begitu, aku sudah
disebut Xu Miyu
selama lebih dari 20 tahun,
menyanjung mereka dengan kata-kata manis
selama lebih dari 20 tahun.
Saya pikir ketulusan akhirnya bisa
memenangkan ketulusan,
tapi aku tidak menyangka
gagal total pada akhirnya.
Aku seperti lelucon.
Pernahkah Anda mendengar tentang burung
disebut Angsa Teritip?
Mereka tinggal di Lingkaran Arktik.
Untuk menghindari predator,
mereka semua membangun sarangnya di atas tebing.
Tapi tidak ada makanan di atas sana.
Para pemula yang belum belajar
belum bisa terbang
harus mempertaruhkan nyawa mereka
dan melompat dari tebing
untuk hidup.
Dari ketinggian seratus meter,
mereka harus melakukannya
mendarat di perut mereka yang paling lembut.
Hanya mereka yang selamat yang bisa tumbuh dewasa.
Bagaimana dengan burung dewasa?
Apakah mereka hanya melihat burung-burung kecil itu melompat?
Mereka hanya menonton.
Ini adalah pelajaran bagi setiap Angsa Teritip.
Tapi setelah dipikir-pikir,
mereka semua bertahan hidup dengan keberanian mereka sendiri.
Jadi, mereka akan selalu menjadi diri mereka sendiri,
bukan embel-embel orang lain.
Suatu hari, mereka akan berdiri tegak
dan melihat ke bawah ke jurang
mereka pernah menaklukkannya.
Saya dengan baik hati menceritakan sebuah kisah kepada Anda.
Apakah kamu diam-diam mengutukku di dalam hatimu?
[Xu Miyu, lantai 18,
Pergeseran harian, Ulasan Buruk]
Miya.
Kemana kamu pergi?
[Jadwal Karyawan] [Skor Staf]
aku...
Saya baru saja mengalami keadaan darurat.
Kamu menemani orang tuamu, kan?
Saya mendengar
bahkan penjaga keamanan pun dipanggil.
Itu adalah kesalahpahaman.
Tidak apa-apa sekarang.
Apakah ini hanya dugaan?
Itu pasti orang tuanya.
Sebagai orang dewasa, dia bahkan harus
meminta orangtuanya untuk melakukannya
memukuli simpanan suaminya.
Dia menjalani kehidupan yang pengecut.
Miya.
Tamu sudah check out?
Dia baru saja pergi.
Orang yang datang untuk memukuli majikannya
bukan ayah kandungku,
tapi ayah tiriku.
Dan
jika kamu punya gosip
kamu ingin bertanya tentang,
aku di sini.
Tidak perlu menebak-nebak dengan liar.
Anda bisa bertanya langsung kepada saya.
Miyu, aku tidak sedang membicarakanmu.
Mulai dari bawah
mungkin tampak seperti jalan memutar.
Tapi melakukannya selangkah demi selangkah
mungkin lebih membumi.
Jadi, mereka akan selalu menjadi diri mereka sendiri,
bukan embel-embel orang lain.
Dia memegang kartu hitam
dan tetap di lantai eksekutif kami.
Penilaiannya
membawa banyak beban.
Room service.
Selamat pagi, Tuan Ji.
Apakah nyaman bagi saya untuk masuk
dan membersihkan kamar untukmu sekarang?
Lalu, saya akan mulai bekerja.
Jika menurut Anda berisik,
tolong tunggu di kamar dulu.
Aku akan membersihkan kamarmu
secepat mungkin.
Apa yang sedang kamu lakukan?
saya sedang membersihkan.
Bisakah kamu menjadi normal?
Ya, tuan.
Oke.
Tuan Ji,
apakah ada hal lain yang perlu saya lakukan?
Anda bisa pergi setelah dibersihkan.
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi?
Saya melihat Anda sibuk sepanjang pagi.
Anda mungkin membutuhkan secangkir kopi
untuk menyegarkan diri.
Pekerjaanku adalah urusanku sendiri.
Anda telah menyelesaikan pekerjaan Anda.
Anda bisa pergi sekarang.
Terima kasih.
Anda bisa pergi.
Tuan Ji,
apakah anda puas dengan pelayanan saya?
Jika jawabannya ya,
tolong beri saya ulasan yang bagus.
Terima kasih.
Mengapa saya harus memberi Anda ulasan yang bagus?
Ulasan bagus Anda
Adalah dorongan terbesar untuk pekerjaan saya.
Terima kasih.
Apakah kamu sedang bermain trik lagi?
Aku... Aku belum memainkan trik apa pun.
Terakhir kali di pesta ulang tahun
dari ibu Nie Yucheng,
serbetku jatuh ke lantai,
dan aku melihatmu di bawah meja.
Itu adalah situasi yang istimewa.
Dan bisa dibenarkan, bukan?
Tuan Ji,
setelah kamu ngobrol denganku terakhir kali,
Saya pikir Anda benar sekali.
Saya harus menetapkan tujuan baru
untuk hidupku.
Jadi,
tujuanku saat ini adalah menjadi pelayan yang baik
dan dapatkan ulasan bagus dari para tamu.
Bukankah tujuan Anda terlalu kecil?
Lalu, menurut Anda
menetapkan tujuan saya sebagai
menjadi manajer umum hotel
lebih mudah untuk dicapai?
Aku... aku hanya berpikir
Aku terlalu bersemangat untuk memulai kembali
dan terlalu tidak sabar.
Sekarang saya hanya ingin melakukannya selangkah demi selangkah
dan lakukan semuanya dengan baik saat ini.
Saya ingin memulai dengan
mendapat ulasan bagus dari Anda, Tuan Ji.
Layanan Anda paling baik saja.
Itu jauh dari standar saya
untuk ulasan yang bagus.
Lalu apa standarmu?
Saya... Saya dengan tulus ingin bertanya kepada Anda, Tuan Ji.
Bisakah kamu memberitahuku
kelemahan
layanan saya?
Anda sudah lewat waktu.
Waktu standar
untuk membersihkan ruangan adalah 20 menit.
Anda hanya bisa teliti
dalam waktu 15 menit.
Dalam lima menit tersisa,
Anda harus melakukan pemeriksaan terakhir.
Dan waktu yang kamu habiskan di kamarku
telah 23 menit.
Saya pikir ada kekurangan dalam standar Anda.
Cacat apa?
Kamar presidensial di lantai atas
mencakup 308 meter persegi.
Membersihkannya sepenuhnya
memerlukan waktu minimal 30 menit.
Setiap kamar di lantai eksekutif
rata-rata 78 meter persegi.
Diperlukan setidaknya 25 menit untuk membersihkannya.
Saya pikir layanan kami
tidak seharusnya hanya mengejar kecepatan.
Yang lebih penting
adalah hasil layanan.
Kalau begitu, izinkan saya menjelaskan satu hal kepada Anda.
Kamu sedang membersihkan kamar tamu
tapi bukan rumahmu sendiri.
Memastikan efisiensi dan kualitas
adalah kualitas dasar
dari staf layanan hotel.
Jika Anda tidak bisa melakukannya,
Saya menyarankan Anda
kembali
dan meningkatkan
keterampilan profesional Anda terlebih dahulu.
Saya bisa menyelesaikan pekerjaan saya
dalam waktu yang ditentukan.
Saya hanya ingin menyediakan tamu
dengan lebih teliti
dan layanan bijaksana.
Lalu tahukah kamu
apa prinsip pelayanan yang pertama?
Untuk memberikan tamu yang paling...
Itu bukan untuk mengganggu.
Lalu,
Aku tidak akan mengganggumu.
Ulasan bagus.
Apakah kamu pikir aku ingin mengganggumu?
Saya tidak memberi Anda ulasan yang bagus,
jadi kamu dengan jahat membalas dendam padaku,
benar?
aku...
Aku tidak bermaksud demikian.
Miya.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Aku mendapat alamat asramamu,
jadi aku datang untuk menunggumu.
Kenapa kamu baru saja pulang kerja?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya sudah membersihkan
rumah hari ini.
Ada beberapa barangmu.
Saat Zhenzhen sedang membersihkan,
Aku menyimpannya untukmu.
Hal-hal yang tidak saya ambil
adalah hal-hal yang tidak saya inginkan.
Buang saja.
Saya di sini hari ini
untuk mengunjungi Anda secara khusus.
Meskipun kita tidak bisa menjadi pasangan,
kita sudah bersama
selama lebih dari satu dekade.
Kita masih bisa berteman, kan?
Tidak perlu terlalu jauh.
Ada beberapa pakaian tebal di dalamnya.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Musim dingin akan datang.
Di asrama dingin.
Simpan saja.
Aku tidak ingin melihatmu
mengalami kesulitan karena aku.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Mengapa Anda membuangnya?
Nie Yucheng.
Apakah menurut Anda beberapa kata
bisakah menipuku kembali?
-TIDAK.
-Aku siap menuntutmu.
Apa yang kamu katakan?
Anda masih berhutang empat juta yuan kepada saya.
Anda belum lupa, bukan?
Saya sudah menjelaskan kepada pengacara Anda
tentang keberadaan uang itu.
Saya tidak punya 4 juta.
Jangan melangkah terlalu jauh.
Kamu tahu betul
apakah Anda punya 4 juta atau tidak.
Bagaimanapun, kami akan pergi ke pengadilan.
Hukum akan memberi saya keadilan.
Keadilan apa?
Setiap sen di keluarga ini
diperoleh dengan bekerja dengan jariku
ke tulang.
Saya telah mendukung Anda selama bertahun-tahun.
Aku membelikanmu semua yang kamu punya.
Apa yang telah kamu lakukan untukku?
Apa yang sudah kamu lakukan untuk keluarga ini?
Beraninya kamu meminta uang padaku?
Apakah kamu punya rasa malu?
Kamu tidak tahu malu!
Nie Yucheng,
kamu akhirnya berhenti berakting.
Apakah kamu kehilangan ingatanmu?
Kami sudah menikah selama sepuluh tahun.
Saya mengerjakan semua pekerjaan rumah selama satu dekade penuh
dan menjagamu 24/7.
Bahkan jika kamu menyewa pengasuh,
kamu harus membayarnya.
Juga,
sebagai istrimu,
Saya menjaga hubungan bisnis Anda,
menjilat orang lain,
dan membantumu menandatangani perintah itu
bernilai ratusan ribu
atau jutaan.
[Apartemen Staf Hotel Purong]
Sekarang semuanya adalah berkat Anda sendiri,
ya?
Dimana gaji saya?
Xu Miyu, kamu…
Saya akan menjelaskannya kepada Anda hari ini.
Saya akan pergi ke pengadilan,
dan aku pasti menang.
Uang ini milik mantan Xu Miyu,
dan aku akan mendapatkannya kembali untuknya.
Sekarang kamu sangat mencintai uang,
kenapa kamu begitu ingin menceraikanku?
Anda seharusnya tahu lebih baik.
Jika Anda masih Ny. Nie,
semua uangku akan menjadi milikmu.
Bahkan sekarang,
apakah kamu masih berpikir aku peduli
tentang uangmu?
Sayang, kamu kembali.
saya kembali.
Apakah Anda membeli makanan untuk dibawa pulang ini?
Ya.
Ini makan malam kami.
Lihat, apakah itu terlihat bagus?
Saya berencana untuk memakai ini pada hari pertama saya
pekerjaan besok.
Kelihatannya bagus.
Sangat indah.
Anda bahkan tidak melihat.
Kamu sangat asal-asalan.
Biarkan saya melihatnya.
Ayo.
Berbaliklah dan biarkan aku melihat.
Istri saya terlihat bagus dalam segala hal.
Kamu sangat manis dalam berbicara.
Apakah kamu membuangnya
apa yang aku minta kamu lempar?
Saya membuangnya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Belum tentu.
Anda tidak pernah mengatakan yang sebenarnya.
Istriku
adalah wanita yang memperlakukanku dengan baik
di dunia.
Aku bersumpah semua uangku
dan segalanya, termasuk saya sendiri,
milikmu dan bayinya.
Aku pasti akan memberimu kebahagiaan.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Tiba-tiba aku menyadari
bahwa aku belum mengucapkan kata-kata ini kepadamu.
Baiklah kalau begitu.
Anda menurunkan saya
di Purong untuk bekerja besok.
Oke.
[Hotel Purong]
Tuan Ray, silakan lewat sini.
Halo.
Saya baru di departemen penjualan.
Saya Lu Zhenzhen.
Direktur Lu.
Tuan Feng memberitahuku secara spesifik pagi ini
bahwa supervisor yang baru dipindahkan
dari bagian penjualan
membawa klien besar
ke lantai eksekutif kami,
dan meminta kami untuk memperlakukannya dengan baik.
Ini adalah...
Ini Tuan Ray.
Dia datang dari Malaysia ke Shanghai
sebagai komisaris pariwisata budaya
untuk pemeriksaan khusus.
Halo Pak.
Selamat datang di lantai eksekutif
dari Hotel Purong.
Saya akan memeriksa Anda sekarang.
Tolong tunjukkan ID Anda.
Nona Zhang,
Pak Ray
bertanggung jawab atas
konferensi hukum perusahaan di Malaysia.
Di seluruh Asia Tenggara,
dia memiliki banyak sumber daya konferensi.
Harap pastikan Anda merawatnya dengan baik
tentang dia kali ini.
Jika dia memiliki pengalaman menginap yang bagus,
kami akan memiliki banyak pesanan besar.
Ini adalah kumpulan aromaterapi baru
dari departemen penjualan kami.
Aku akan memberimu sebotol untuk dicoba.
Direktur Lu,
kamu terlalu baik.
Jangan khawatir.
Kami pasti akan menggunakannya
standar tertinggi
untuk menerima VIP Anda.
Tolong jaga dia baik-baik.
Hubungi Luo Qingping.
Tidak perlu.
Biarkan itu dia.
Petugas ini adalah pendatang baru.
Saya takut layanannya
mungkin tidak sempurna.
Pendatang baru lebih membutuhkan peluang.
Biarkan dia melayaniku.
Miya.
Nona Zhang.
Anda bertanggung jawab atas kamar tamu ini.
Senang melayani Anda.
Pak Ray
adalah klien utama departemen penjualan kami.
Tolong jaga dia dengan baik.
Saya akan melakukannya sendiri.
Kesempatan diberikan kepada Anda.
Saya harap Anda menghargainya.
Anda pasti lelah karena perjalanan.
Biarkan aku melakukannya.
Silakan lewat sini.
Direktur Lu, yakinlah.
Kami akan memberikan pelayanan prima
dan bekerja sama dengan lancar
dengan bagian penjualan.
Biarkan aku membukakan pintu untukmu.
Silakan masuk.
Nona,
bolehkah saya minta WeChatmu?
Saya minta maaf, Pak.
Hotel kami memiliki aturan
bahwa kami tidak dapat menambahkan kontak tamu
informasi tanpa izin.
Jika Anda memiliki kebutuhan,
memutar telepon di samping tempat tidur.
Menurutku kamu sangat baik.
Saya berharap selama saya tinggal,
kamulah yang akan melayaniku.
Saya minta maaf.
Saya harus mengikuti aturan kami.
Di hotel lain,
yang akan diberikan kepala pelayan kepadaku
informasi kontak mereka.
Apakah Purong
menjadi sedikit tidak sopan
para tamu?
Kalau begitu aku tidak akan tinggal di sini.
Aku akan pindah ke hotel
dengan layanan yang lebih baik.
Pak,
izinkan saya menambahkan kontak Anda.
Beri tahu saya jika Anda butuh sesuatu.
Katakan saja padaku,
apakah bos besar Kuanli akan datang?
Ya.
Tepat.
Berhentilah menebak.
Tahukah anda skala Kuanli?
Bos besar Kuanli, Duan Longyun,
mengelola puluhan perusahaan di seluruh negeri.
Jika dia benar-benar tetap di atas,
siapa yang akan mengelola perusahaan-perusahaan itu?
Tapi pasti ada alasannya
karena membuatmu sibuk.
Dia bukan satu-satunya Bos Duan
di Grup Kuanli.
Mungkinkah itu Bos Duan yang lebih muda,
Duan Aoxiang?
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Itu dia.
Saya sangat menyukainya.
Saya juga.
Dia berdua adalah pria terhormat
dan bintang populer.
Aku juga sangat menyukainya.
Lihatlah kalian semua.
Biar kuberitahu,
Tuan Duan Jr.
memiliki gelar master
dalam manajemen hotel
dari Universitas Birmingham.
Perjanjian perjudian
dengan Purong Hotel
adalah proyek yang dipimpinnya.
Mungkin dalam setahun,
dia akan menjadi bosmu.
Pak,
tempat ini sudah dipesan.
tempat ini juga sudah dipesan.
Ini adalah area publik.
Bagaimana cara memesannya?
Selain itu,
pada saat kamu menghentikanku,
Saya bisa saja menghabiskan secangkir kopi.
Sebenarnya
VIP akan tiba kapan saja.
Bagaimana kalau kamu pergi...
Aku bilang ini tempat umum.
Apakah kamu tidak mengerti aku?
Saya mengerti.
Apakah kamu selalu pergi?
semua tamu di hotel
setiap kali Anda menerima VIP?
Maaf.
Ada apa?
Tuan Wei berkata untuk membersihkan area tersebut,
tapi pria ini bersikeras
minum kopi di sini.
Teruskan.
Serahkan ini padaku.
Anda tidak bisa mengenali saya, kan?
Memang benar, aku tidak bisa.
Saya tumbuh dengan jelek.
Senior Xue Rui.
Lama tak jumpa.
Sudah berapa tahun?
Sepuluh tahun, kan?
Sepuluh tahun.
Ayo, pemimpin.
Xue, tuangkan anggurnya.
Tuan Liu,
terima kasih atas dukungan besar bank Anda
untuk pekerjaan saya.
Aku bersulang untukmu.
Bunyi letusan kecil!
Anda bisa minum sebanyak yang Anda mau.
Ayo.
Silakan.
Bagus.
Peminum yang baik.
Ayo.
[Xue Rui Muda]
Semuanya, bersorak.
Terima kasih sudah datang. Ayo.
Xue, ayolah.
Tuangkan minumannya.
Buru-buru.
Ayo.
Terima kasih semuanya.
Mari kita terus bekerja sama.
Ayo, bersama-sama.
Bersulang. Ayo.
Terima kasih atas bantuan Anda
saat itu, senior.
Atau saya akan dikeluarkan sebagai pemula.
Terima kasih kepada Anda, saya menyelesaikan magang.
Dalam sekejap mata,
pemula telah menjadi bos.
Omong-omong.
Saya ingat Anda pernah ke luar negeri.
Kapan kamu kembali?
Belum lama ini.
Apa yang membawamu ke sini?
Pertama,
berlibur dan istirahat.
Apakah Anda ingin pergi ke kantor saya?
Direktur Xue.
Yang akan datang.
Tuan Wei bertanya kepada kami
untuk berkumpul di saluran VIP.
Ayo cepat.
Oke.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan kembali bekerja.
Aku akan menemuimu setelah aku selesai hari ini.
Saya punya keluarga besar di sini.
Bagaimana kita bisa bergerak?
Kami akan membantu Anda berkemas.
Anda hanya perlu bergerak.
Kami dapat memberikan Anda diskon
pada tarif kamar,
diskon 50%. Bagaimana menurutmu?
Diskon 50%?
Bisakah Anda memberikan diskon 60%?
Saya minta maaf, Pak.
Harga ini ditentukan oleh direktur kami.
Halo, layanan kamar.
Halo, Tuan Ji.
Tuan Ji.
Dia tertidur lelap?
Siapa yang kamu bicarakan?
Tuan Ji,
apakah tidak apa-apa bagimu untuk melakukannya
pindah ke ruangan baru?
Tarif kamar berikutnya akan mendapat diskon 50%.
Mengapa saya perlu berubah?
Pipa air
di lantai eksekutif rusak.
Departemen Teknik
perlu memperbaikinya.
Rusaknya dimana?
Bawa saya untuk melihatnya.
Itulah Tekniknya
urusan Departemen.
Kami petugas hanya bertanggung jawab
untuk komunikasi.
Itu tidak masuk akal.
Lalu kapan waktu yang tepat
bagimu untuk pindah ke kamar baru?
Tolong, kapan waktu yang tepat bagi Anda?
Awas, aku akan mengeluh tentangmu
mengganggu para tamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pekerjaan saya.
Temukan orang lain untuk berbicara dengan saya.
Minggir.
Konsep renovasi Purong Hotel adalah
ketajaman.
Marmer putih Radormok
dipadukan dengan batu akik hitam dan emas murni
tampak cerdas dan mulia,
[Area lobi]
dan luar biasa.
[Desain Ruang]
Sedangkan untuk kristal aslinya
penerangan Purong,
kami telah menyimpannya.
Tapi untuk hal-hal seperti
penyambungan geometris yang rumit
di dinding,
kita akan mempertimbangkan
menggantinya dengan balok besar
berwarna nanti.
Lalu, apa bedanya
antara ini dan
Hotel Resor Kuanli Dinghui
kami membangun di Shenzhen sebelumnya?
Tuan Duan, ini...
Kedengarannya tidak terlalu inovatif.
Inovasi...
Inovasinya terletak pada...
Maaf.
Aku tidak mendengarmu.
Inovasi terletak pada perbedaannya
dalam pemodelan internal.
Yang saya inginkan adalah
sangat sederhana.
Tuan Duan,
hanya apa yang belum terlihat
sebelumnya mengejutkan.
Beritahu atasanmu nanti.
Berhenti membodohi saya dengan ide
dari sepuluh tahun yang lalu.
Oke.
Saya akan kembali dan melaporkan.
Kami membuat desain baru untuk Anda.
Itu urusanmu.
Apakah kamu lapar?
Ayo pergi.
-Tn. Duan.
-Tn. Duan Jr.
-Tuan. Duan Jr.
Selamat datang.
Saya khusus memesannya
kamar presidensial untukmu,
apakah tidak apa-apa?
Hanya Anda yang memiliki kualifikasi
untuk tinggal di kamar suite.
Apakah itu suite di mana
presiden tetap tinggal?
Saya menikmati kehormatan itu, ya?
Ngomong-ngomong,
cepatlah dengan perjanjian tambahan.
Anda belum menandatanganinya.
Saya khawatir akan ada perubahan.
Anda pasti bercanda. Beraninya aku?
Hanya saja detailnya
masih perlu disempurnakan.
Selama kamu tidak berubah pikiran,
Saya benar-benar setia.
Itu bagus.
Dan ada masalah yang sama
sudah saya sebutkan.
Segala sesuatu yang bisa diselesaikan dengan uang
bukanlah masalah besar.
Saya mengerti. Saya tahu ini.
Tuan Duan.
Hanya satu menit dari waktu Anda.
Lantai eksekutif telah dibersihkan.
Tapi...
Tapi apa?
Bukankah aku sudah bilang untuk mengesampingkan semua tagihan?
Saya melakukannya.
Tamu-tamu lain dengan senang hati pindah.
Hanya satu orang yang tersisa.
Lalu beri dia sejumlah besar uang.
Segala sesuatu yang bisa diselesaikan dengan uang
bukanlah masalah besar.
Ya saya tahu.
Tapi orang ini mungkin
tidak menginginkan uang.
Siapa?
Siapa itu?
Anda tidak bisa mengatasinya?
Tidak ingin uang?
Menarik.
Lalu aku akan menemui orang gila yang tangguh ini.
Halo, Tuan Duan.
Pak,
mohon kerjasamanya dan ganti kamar anda.
Siapa kamu?
Soal uang,
Anda dapat mengajukan tuntutan apa pun yang Anda inginkan.
Apakah Anda dari Departemen Teknik
atau departemen lain di hotel?
Jika Anda bukan staf hotel,
kamu tidak punya hak untuk berbicara
kepadaku tentang hal ini.
Tunggu.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Tuan Duan ada di sini.
Saya pikir itu adalah anak punk muda
siapa yang tidak tahu tempatnya
mencoba macam-macam denganku.
Jadi, itu kamu.
Jika kamu ingin bertemu denganku, hubungi saja aku.
Mengapa mengadakan pertunjukan sebesar itu
dan memiliki begitu banyak orang
bermain bersamamu?
Tuan Duan, Anda menyukai pertunjukan besar,
jadi hadiah selamat datang seharusnya
memenuhi selera Anda.
Teman sekelas lama,
Aku sangat merindukanmu.
Ini adalah
teman sekelasku dan
teman baikku di Birmingham.
Panggil dia Tuan Ji.
Halo, Tuan Ji.
Pertunjukan yang sangat besar.
Apakah mereka merayakannya di bawah?
Apa yang perlu dirayakan?
Menurutmu apa yang aku rayakan?
Grup Kuanli berinvestasi di Purong Hotel
dan mencapai kemitraan strategis?
Ini semua sedang tren.
Tidaklah mengherankan untuk merayakannya.
Sepertinya
kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah menjadi bagian dari ini sejak awal.
Anda bukan orang luar.
Kamu adalah sahabatku
dari waktu saya di Birmingham.
Ayo pergi.
Bergabunglah bersenang-senang dengan saya.
Apakah pipa air perlu diperbaiki?
Masih punya lidah yang tajam.
Kami tidak memperbaikinya.
Meskipun kita melakukannya,
kami akan melewatkan kamarmu,
Oke? Ayo pergi.
Tunggu.
Anda mengenakan setelan jas.
Saya perlu berubah.
Ini adalah pesta perayaan.
Anda telah berubah.
Tapi aku semakin menyukainya.
Cepatlah, aku akan menunggumu.
Oke.
Kalian berdua akan membantu
di ruang eksekutif hari ini.
Saya seorang pendatang baru.
Saya tidak terlalu paham dengan
proses layanan
dari ruang eksekutif belum.
Tidak apa-apa.
Anda bekerja dengan hati-hati
dan mempunyai sikap yang baik.
Anda pasti akan baik-baik saja.
Tapi aku...
Biar kuberitahu padamu.
Semua tamu yang hadir hari ini adalah VIP.
Jika Anda bisa mendapatkan
ulasan bagus dari mereka,
dua ulasan burukmu
mungkin diimbangi.
Apakah dia pikir dia adalah Pangeran Tampan?
Terima kasih.
Bicaralah tentang iblis.
Kemarilah.
Ini adalah
Ji Feng, yang saya sebutkan sebelumnya.
Ji Feng adalah teman sekelasku,
serba bisa dalam manajemen hotel
dari Universitas Birmingham.
Tuan Wei,
lama tak jumpa.
Kalian berdua saling kenal?
Saya dulu bekerja di Purong Hotel
dan bertemu dengan
Tuan Wei beberapa kali.
Anda pernah bekerja di Purong?
Bagaimana saya tidak mengetahuinya?
Itu sebelum saya pergi ke luar negeri.
Saya pernah mendengar Tuan Duan Jr berkata
bahwa dia memiliki seseorang yang sangat cakap bersamanya,
siapa yang mengelola
hotel mewah papan atas di luar negeri selama bertahun-tahun.
Jadi, Anda sedang berbicara tentang Ji Feng.
Ya.
Lalu kita kembali lagi.
Jika saya bukan milik Tuan Duan
mantan teman sekelas,
Saya tidak akan masuk hari ini.
Tidak mungkin, kamu bercanda.
Anda tidak tahu ini, Tuan Duan Jr.
Saat Ji Feng bekerja di Purong,
dia adalah karyawan yang luar biasa.
Dia mampu dan populer.
Aku selalu bilang
dia akan menjadi talenta yang hebat
dalam manajemen hotel.
Sekarang kamu sudah punya
beberapa pengalaman di luar negeri,
mungkin sebaiknya aku memanggilmu Tuan Ji.
Tuan Wei, Anda menyanjung saya.
Nah, bukankah itu suatu kebetulan?
Tahun depan,
ayo jadilah manajer umumku.
Dari apa?
Purong.
Sangat percaya diri.
Sepertinya investasi
hanya hidangan pembuka,
dan akuisisi adalah hidangan utama.
Cerdas.
Tuan Duan Jr.,
jangan berbicara terlalu cepat.
Meskipun hotel kami memilikinya
beberapa masalah operasional,
kita masih punya waktu satu tahun
untuk membalikkan keadaan.
Ayolah Tuan Wei,
mudah.
Bagaimanapun,
Ji Feng
juga bukan orang luar.
Apa yang kamu takutkan?
Selain itu,
menyerahkan Purong kepadaku,
kamu tidak akan rugi.
Ya.
Dengan Anda mendukungnya,
apa yang harus aku takuti?
Kita semua berteman.
Nah, kalian ngobrol.
Ada yang harus kulakukan.
aku akan pergi.
Lihatlah Ji Feng,
dan lihat untuk apa dia sebenarnya kembali.
Oke.
Kudengar kamu keluar dari Grup Siwei
dan kemudian menelan pasir selama tiga tahun.
Senang rasanya bisa kembali.
Ada emas di mana-mana di negara kita.
Di mana kamu bekerja sekarang?
Saya tidak membuat prestasi besar.
Bersantailah untuk saat ini.
Kamu membodohiku lagi.
Sebenarnya, saat aku melihatmu hari ini,
Saya sedang memikirkan satu hal.
Mengapa kamu di sini?
Berlibur saja.
Tidak perlu memutar otak untuk itu.
Baiklah kalau begitu.
Setelah liburanmu,
ayo bekerja untukku.
Sebutkan saja harga Anda.
Sama halnya dengan
bekerja untuk siapa pun.
Tuan Duan, siapa ini?
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini adalah
Ji Feng, manajer puncak Grup Siwei,
dan teman sekelasku
ketika saya belajar di Birmingham.
Kembali ke sekolah,
dia di posisi pertama,
dan aku yang kedua.
Kami
dikenal sebagai Pahlawan Ganda
dari Birmingham.
Julukan ini menggabungkan Timur dan Barat
tidak terlalu kredibel.
Jangan sabotase usaha saya.
Jangan hanya berdiri disana.
Ayo cicipi hidangan utama hari ini.
Ayo pergi.
Ini dikirim
segar dari Eropa pagi ini.
Cobalah.
Rasa ini...
Itu tidak bagus.
Chef, ambil semua kaviarnya.
Ubah itu.
Panggil Li Qiaoqi ke sini, cepat.
Oke.
Qiaoqi,
tamu di ruang eksekutif di lantai atas
ingin kamu membuat pesta makanan laut.
aku tidak akan pergi.
Dengan sekotak besar kaviar di sana,
mereka bisa makan apa saja dengan itu dan kenyang.
Aku hanya akan makan udang di sini.
Anda harus melakukannya.
Qiaoqi,
bos di lantai atas bilang dia tidak mau
pesta kaviar lagi,
dan menginginkan makanan lezat dari darat dan laut.
Apa-apaan ini?
Itu nama yang panjang.
Saya ingin melihat siapa yang menyebabkan masalah.
Ayo pergi.
Saya pasti akan
mengakuisisi Hotel Purong.
Sejak kapan Pak Duan menjadi
jadi didorong oleh karier?
Ayahku
menemukan kesalahanku setiap hari.
Katanya
jika aku tidak menunjukkannya
beberapa hasil kali ini,
dia mungkin akan mengusirku dari rumah suatu hari nanti.
Kali ini,
proyek Purong ini
digali sendirian olehku.
Saya pikir ini akan berhasil.
Mengapa Anda memutuskan untuk melakukannya
menangani kasus yang merepotkan seperti itu?
Hotel Purong
adalah hotel tua yang megah di Shanghai.
Itu hanya terlihat kuat dari luar.
Lihatlah laporan keuangan mereka
dari tahun lalu.
Mereka mengalami kerugian sebesar 47 persen.
Jika mereka ingin
mendapat untung 30 persen dalam setahun,
mencapai pertumbuhan 80 persen,
mereka membutuhkan keajaiban.
Percayalah kepadaku.
Hotel Purong
pasti akan menjadi milikku dalam setahun.
Tidak ada ketegangan.
Teman sekelas lama,
tidak ada yang pasti di dunia ini.
Tapi Anda tidak akan rugi.
Kalaupun tidak dapat hotelnya,
Anda masih mendapatkan tingkat pengembalian yang tinggi
dalam satu tahun.
Anda juga menghasilkan banyak uang.
Siapa yang peduli dengan sedikit uang ini?
Yang saya inginkan adalah keseluruhan hotel,
seluruh bangunan.
Hanya untuk
Suite Presidensial itu,
tempat tinggal beberapa presiden,
Saya harus mendapatkannya.
Jika waktunya tiba,
kamu bisa bekerja denganku,
dan kita akan menciptakan kecemerlangan bersama.
Itu kesepakatan,
tidak ada jalan kembali.
Orang
dalam setelan merah
adalah Tuan Duan Jr. dari Grup Kuanli.
Dia mengadakan pesta hari ini juga.
Membuat perubahan di menit-menit terakhir
adalah idenya.
Aku benci ini
anak-anak kaya yang otaknya
direndam dalam alkohol.
Dia menunda saya pulang kerja.
Ya, Luo,
Terima kasih.
Enak sekali.
Luar biasa.
Baunya enak.
barbekyu.
Ini adalah ide yang bagus.
Aku akan pergi mengambil minuman.
Ya.
Masuk dan ambil makanan mentah yang diasinkan.
Oke.
Luo.
Ayo bantu.
Ini, ambil alih ini.
Ayo cepat.
Oke.
Mengapa semuanya hilang?
Koki, tolong buatkan lagi.
Maaf, aku libur kerja.
Ya, ayo pergi.
Oke.
Tuan Qiaoqi.
Tunggu, tunggu.
Ada apa?
Aku sudah menyelesaikan semua pekerjaanku.
Tuan Qiaoqi.
Para tamu memuji masakan Anda.
Tunjukkan pada mereka lebih banyak lagi.
Jangan serahkan semua pekerjaan padaku.
Dimana Koki Jia?
Dia adalah kepala koki.
Biarkan dia memanggang tusuk satenya.
Tuan Qiaoqi.
Tolong jangan mempersulitku.
Tamu itu secara khusus menanyakan Anda.
Dia adalah pendukung keuangan hotel kami.
Bahkan bosnya harus memperlakukannya dengan baik.
Pendukung keuangan?
Apakah dia sudah membayarku lembur?
Tuan Qiaoqi, terima kasih
atas kerja kerasmu.
Miya.
Terima kasih.
Kenapa semuanya sampanye?
Apakah tidak ada anggur merah?
Ada anggur merah di sana,
di meja prasmanan.
Pelayan.
Halo, pelayan.
Saya minta maaf.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih tuan.
Jika tidak, saya akan melakukannya
jatuh ke tanah.
Setelanmu pasti mahal.
Saya benar-benar minta maaf.
Ayo.
Tidak masalah, tidak apa-apa.
Tuan Ji,
apakah kamu baru saja kembali dari luar negeri?
Apakah kamu mengenalku?
Semua orang di sini mengenalmu.
Anda adalah teman Pak Duan,
Tuan Ji Feng,
manajer bintang Grup Siwei.
Hanya akting.
Tuan Ji.
Kita memang ditakdirkan untuk bertemu.
Mengapa kita tidak bertukar WeChat?
Saya akan memindai kode Anda.
[Kode Resi Pribadi]
Apa maksudmu?
Menambahkan kontak terlalu merepotkan.
Ini lebih langsung.
Tidak, Anda salah paham.
Saya hanya ingin menambahkan Anda
sebagai teman WeChat saya
untuk meminta saranmu
pada beberapa masalah profesional.
Tentu.
Bayar saya biaya dry-cleaning dulu.
Setelan khusus saya ini
biaya 3.280 yuan untuk mencuci sekali.
Beri saya 3.000 yuan saja.
Tuan Ji, jangan biarkan saya mengambilnya
semua kesalahan untuk ini.
Itu adalah kecelakaan.
Lagipula, banyak sekali orang di sini.
Ini sangat ramai.
Itu dia. Itu dia.