[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 8]
Tôi chỉ muốn thêm bạn trên WeChat
và hỏi bạn
một số câu hỏi chuyên môn.
Chắc chắn.
Hãy cho tôi phí giặt khô trước.
Bộ đồ được thiết kế riêng của tôi
chi phí 3.280 nhân dân tệ để rửa.
Chỉ cần đưa cho tôi 3.000 nhân dân tệ.
Anh Ji, anh không thể đổ lỗi cho tôi về tất cả những điều này.
Đó là một tai nạn.
Và nhìn xem đông đúc thế nào
nó ở đây.
Đó là cô ấy.
Vừa rồi cô ấy đẩy tôi,
và đó là lý do tại sao tôi tình cờ gặp bạn.
Làm sao tôi có thể va vào bạn
từ rất xa?
Không phải bạn vừa huých tôi bằng cùi chỏ
nên tôi không thể đứng vững
và tình cờ gặp anh Ji?
Bây giờ tôi nhớ rồi.
Bạn là người duy nhất
vừa rồi ai mời tôi rượu,
nhưng nhận ra rằng tôi chỉ có sâm panh
trên khay của tôi,
không phải loại rượu vang đỏ bạn muốn,
thế là bạn quay người bỏ đi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Tôi chỉ có sâm panh trên khay của mình
chứ không phải rượu vang đỏ mà bạn muốn.
Nó khiến bạn phải chạy đến bàn ăn
thật xa để lấy rượu.
vậy là bạn vô tình đụng phải anh Ji.
Đó thực sự là dịch vụ kém của tôi.
Tôi xin lỗi.
Vô nghĩa!
Xu Miyu, bạn có tin không
Tôi sẽ nộp đơn khiếu nại bạn?
Cô ơi,
tôi có thể hỏi—
chính xác thì cô ấy thế nào
lẽ ra phải giúp bạn
đổ rượu vào quý ông này?
Như thế này?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh Duẩn, họ đổ rượu vào người tôi.
Điều này thật thô lỗ đến khó tin.
Bạn vẫn chưa nghỉ làm à?
Ai đã làm điều này?
Tôi không có ý đó!
Đó là cô ấy. Cô ấy đẩy tôi.
Cô ấy cố ý làm vậy.
Cô ơi,
hãy nói một cách logic nhé, được chứ?
Cô ấy được lợi gì khi gài bẫy bạn?
Bạn có định cưới cô ấy không,
hay ủng hộ cô ấy hay gì đó?
Tôi có biết bạn không?
Tôi đến với Vivian.
Vivian là ai?
Bước về phía trước!
Xin lỗi, không có Vivian ở đây.
Tôi cần xem lời mời của bạn.
Cậu đã lẻn vào à?
Không.
Tôi sẽ tìm nó cho bạn.
Nó đâu rồi?
Nghiêm túc đấy,
bạn có thể ngừng để mọi người như thế này không
đến và phá hỏng sự kiện của tôi?
Xin lỗi anh Duẩn.
Nó sẽ không xảy ra nữa.
Không sao đâu, cứ chơi đi.
Không sao đâu.
Hãy tiếp tục.
Cố lên.
Tôi xin lỗi.
Mỗi lần có tiệc,
luôn luôn có người
như thế này lẻn vào.
Cởi bỏ bộ đồ của bạn
và tôi sẽ hỏi khách sạn
để xử lý nó cho bạn.
Quên nó đi.
Phòng giặt của bạn
có lẽ không xử lý được.
Tôi sẽ tự mình tìm ra nó.
Ông Ji,
làm ơn cho tôi lấy bộ đồ đó.
Tôi biết một tiệm giặt khô trên đường Nam Maoming
chuyên may vest cao cấp.
Họ làm một công việc tuyệt vời.
Tôi sẽ mang nó tới đó ngay bây giờ.
Không quá ngu ngốc.
Đi nhanh lên.
Có Phòng HSKP
trang trải số tiền hiện tại—
tính phí vào tài khoản của tôi.
Vậy thì xin hãy giữ cái này cho tôi.
Cảm ơn.
Khoa HSKP có khiếu thẩm mỹ tốt.
Cô ấy khá thông minh.
Và cô ấy có
sự quyến rũ của riêng cô ấy quá.
Cô ấy đến từ tầng điều hành phải không?
Còn nữ đầu bếp đó thì sao?
Cô ấy lại bỏ chạy nữa à?
Miêu.
Tại sao bạn lại ở đây?
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Bạn đã không vượt qua được giới thiệu nội bộ
lần trước.
Không phải bạn nói sẽ tìm việc khác sao?
Cuối cùng bạn đã làm điều này như thế nào?
Và bạn thậm chí còn không nói với tôi.
Việc làm hiện nay không dễ tìm.
Tôi làm nội trợ tuổi ba mươi
với một bản lý lịch trống.
Không ai muốn tôi ở bất cứ đâu.
Nhưng bạn không cần phải
làm công việc dọn dẹp.
Hãy nói cho tôi biết sự thật,
bạn đang gặp rắc rối gì đó phải không?
Không.
Không ai ép buộc tôi cả.
Tôi đã tự mình chọn nó.
Đã nhiều năm tôi không làm việc,
Tôi phải bắt đầu từ phía dưới.
Đừng lo lắng, Kiều Kỳ.
Tôi ổn.
Tôi đã nói với bạn rằng tôi là chiếc thang của bạn.
Tôi hỗ trợ bạn.
Được rồi, bạn đã hỗ trợ tôi.
Tôi sẽ nhớ điều đó.
Quay trở lại làm việc.
Tôi cũng cần phải bận rộn.
Hãy nói chuyện sau.
Chị ơi, chị làm em sợ chết khiếp.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn đã tuyển dụng Xu Miyu
đến tầng điều hành?
Ai?
Xu Miyu!
Xu Mi...
Bạn không nhờ tôi một việc à
trong cuộc phỏng vấn?
Sơ yếu lý lịch của cô đã không vượt qua.
Nhưng nhìn thấy cô ấy như vậy,
Tôi đã cho cô ấy một gợi ý.
Thế là tôi hỏi cô ấy
nếu cô ấy muốn thử
bắt đầu là một tiếp viên.
Cô ấy thực sự đã đến.
Không,
Tôi nhờ bạn giúp cô ấy
ứng tuyển vào Phòng Marketing,
và bạn đã gửi cô ấy làm người phục vụ.
Anh ơi,
Tôi coi bạn như anh trai,
và bạn đối xử với tôi như một kẻ ngốc?
Chị ơi,
Tôi thề có Chúa,
Tôi sẽ không dám đối xử với bạn như một kẻ ngốc.
Cô ấy có vẻ rất lo lắng,
và cô ấy không thể vào được
Phòng Tiếp thị bất cứ lúc nào,
nên tôi đã nghĩ ra cách cho cô ấy.
Bạn có nghĩ cô ấy đang gặp rắc rối nào đó không
và cần tiền gấp?
Cô ấy có nói gì với anh không?
Xin chào. Bốn chữ số cuối là gì
số điện thoại của bạn?
Bốn chữ số cuối là gì?
6453.
Đây là loại mật mã gì vậy?
Thưa ngài
xin đừng tức giận.
Đó không phải là mật mã.
Đó là một ứng dụng gọi xe.
Gọi xe?
Uber?
Đúng.
Nó tương tự như Uber.
Bạn chỉ cần nhập điểm đến
trong thanh địa chỉ.
Rắc rối quá.
Ngày xưa bạn chỉ gọi taxi
và bạn đã đi.
Trên thực tế, nó không quá rắc rối.
Thế còn tôi nhập nó cho bạn thì sao?
Xin lỗi cô...
Tôi đến từ khoa HSKP
của khách sạn Purong.
Tên tôi là Xu Miyu.
Được rồi.
Sau đó,
cảm ơn vì sự rắc rối của bạn.
Bạn muốn đi đâu?
Số 18 vườn Qinfang, đường Aiguo.
Được rồi.
[Đón khách: Khách sạn Purong]
[Điểm đến: Vườn Qinfang, Đường Aiguo]
Nó có ở đây không?
Được rồi.
Nó đã được nhập rồi.
Xin vui lòng đợi một lát.
Xe sẽ đến đây ngay thôi.
Thế thôi à?
Đây phải là chiếc xe.
Điều này thật tuyệt vời.
Cảm ơn.
Không có chi,
Cô Xu.
Không, không.
Lấy nó đi.
Tôi thực sự không thể chấp nhận điều này.
Cảm ơn.
Được rồi.
Cảm ơn rất nhiều.
Tạm biệt.
Tôi biết tôi đã không sai về bạn,
Xu Miyu.
Giám đốc Xue.
Tôi nghe nói bạn được giao nhiệm vụ
tầng điều hành.
Nó thế nào rồi?
Bạn đã quen với công việc mới chưa?
Có rất nhiều điều cần học hỏi
nhưng tôi đang cố gắng hết sức.
Luôn có một số khó khăn
lúc đầu.
Sẽ ổn thôi khi bạn vượt qua được nó.
Bạn là một người
với khát vọng nghề nghiệp.
Hãy tin tôi,
bạn sẽ ngày càng tốt hơn,
và đi đến cấp độ tiếp theo.
Cảm ơn.
Giữ nó lên.
Dịch vụ phòng.
Xin chào, ông Ji.
Quần áo của bạn đã được giặt sạch.
Cảm ơn.
Bạn không muốn kiểm tra
nếu nó sạch
hoặc nếu có bất kỳ thiệt hại?
Không sao đâu. Cảm ơn bạn
vì đã đến tận đây.
Đợi một chút.
Bạn có nhớ
điều đánh giá tốt
lần trước chúng ta đã nói chuyện à?
Đúng.
Vậy liệu điều này có gặp được
tiêu chuẩn của bạn để đánh giá tốt?
Bạn có nhờ khách đánh giá tốt không
mỗi ngày ở nơi làm việc?
Không.
Tôi chưa hỏi ai khác.
Vậy tôi đặc biệt vinh dự?
Tại sao bạn muốn đánh giá tốt của tôi?
Bởi vì bạn...
Bởi vì bạn là
VIP Thẻ Đen quý giá của chúng tôi.
Vì thế?
Tôi đã dọn phòng rồi
đúng như bạn hỏi
nhanh chóng và tốt,
và tôi không làm phiền bạn, phải không?
Tôi đã nhận được rồi
hai đánh giá xấu trong tháng này.
Nếu tôi có thêm một cái nữa,
toàn bộ tiền thưởng của tôi
trong tháng sẽ biến mất.
-Vậy tôi…
-Vậy review tốt có thể hủy bỏ review xấu
và "mua cho bạn một cuộc sống khác"?
Ai đã dạy bạn điều này?
Đó có phải là quy luật bất thành văn
trên tầng điều hành?
Vâng...
Tôi đã tự mình tìm ra nó.
Là người mới đến nơi làm việc,
thay vì cải thiện
kỹ năng chuyên môn của bạn,
bạn dành cả ngày để suy nghĩ về điều này?
Tiền thưởng của bạn có liên quan gì đến tôi?
Làm sao bạn có thể nói như vậy?
Tôi có sai không?
Không,
bạn không sai.
Tôi sai rồi.
Tôi không chuyên nghiệp.
Sai lầm của tôi là đánh giá quá cao
của bạn sự đồng cảm nhỏ bé một cách đáng thương.
Lấy làm tiếc.
Chờ đợi.
Để tôi kể cho bạn nghe,
nếu bạn muốn có một đánh giá tốt,
đầu tiên bạn phải
làm cho khách
thực sự thích dịch vụ của bạn.
Tạo cho du khách cảm giác như đang ở nhà.
Tôi không cần bạn dạy tôi.
Tuy nhiên, có ý nghĩa.
Ông Ray.
Xin lỗi đã làm bạn giật mình.
Tôi nghe thấy giọng nói của bạn
và lo lắng bạn đang gặp rắc rối.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Không.
Nếu bạn không cần gì khác,
Tôi sẽ đi bây giờ.
Thực ra, nếu bạn cần một đánh giá tốt,
bạn có thể đến với tôi
Tôi rất hài lòng với bạn.
Hôm nay bạn có mùi rất dễ chịu.
Có phải nước hoa không?
Tôi nghĩ bạn sẽ trông đẹp
trong chiếc váy này.
[Tôi nghĩ bạn sẽ trông xinh đẹp
trong chiếc váy này.]
[Xin đừng gửi những tin nhắn như vậy nữa.]
[Tôi nghĩ bạn sẽ trông xinh đẹp
trong chiếc váy này.]
Cô Trương,
bạn có thể để người khác được không
phục vụ ông Ray
kể từ bây giờ?
Tại sao?
Không phải anh ấy đã đặc biệt yêu cầu bạn sao?
Anh ấy hơi lạ,
luôn nói những điều không phù hợp với tôi.
Miyu,
bạn có quá nhạy cảm không?
Ông Ray là người nước ngoài;
có thể có sự khác biệt về văn hóa.
Nhưng anh ấy thực sự làm tôi khó chịu.
Không.
Chà,
thì cứ để anh ấy nói chuyện.
Nó không giống như bạn đang mất bất cứ điều gì.
Dù sao thì anh ta có thể làm gì với một người phục vụ?
Nhưng...
Đừng chỉ đứng đây.
Bạn đã có hai đánh giá xấu.
Và bạn vẫn muốn
kén chọn khách hàng?
Buổi tối vui vẻ.
Thưa ông, để tôi quét thẻ chìa khóa phòng
dành cho bạn.
Mời vào.
Chỉ một lát thôi.
Ảnh của bạn.
Bạn có cần trợ giúp gì thêm không?
Tôi cần một chút yên tĩnh.
Mười đơn đặt hàng cuối cùng cho mặt hàng này ngày hôm nay.
Nào, hãy sẵn sàng cho liên kết.
Ba, hai, một, liên kết đã hoạt động!
Miyu,
đang có khuyến mãi
trong buổi phát trực tiếp của Dianjiangchun ngày hôm nay.
Bạn đã mua nó à?
Không.
Nhân tiện, có một ông già đã đăng ký vào năm 1810.
Trông ông như đang ở độ tuổi tám mươi.
Anh ấy không có gia đình đi cùng.
Chúng ta cần chú ý đến anh ấy nhiều hơn.
Đừng.
Ông già đó rất độc lập.
Anh ấy từ nước ngoài về.
Tôi nghĩ họ của anh ấy là Tân.
Phải.
Ông Tân.
Tôi đang nói với bạn.
Đó là anh Tân
khác với
những người già ở Trung Quốc.
Nếu bạn đưa tay ra để giúp anh ấy đứng dậy,
anh ấy sẽ rất không vui.
Dù sao đi nữa,
ở tuổi của anh ấy,
điều đó không sai đối với chúng tôi
để quan tâm đến anh ấy nhiều hơn.
Ông già vẫn ổn.
Tôi nghĩ
anh ấy có sức khỏe tốt
Chúng ta không cần phải lo lắng về anh ấy.
Tôi không nghĩ hôm nay anh ấy ở trạng thái tốt.
Có vẻ như anh ấy đã phải chịu đựng
một cú đánh nào đó.
Hôm nay bạn đang làm nhiệm vụ.
Hãy để mắt tới anh ấy.
Tôi lại bỏ lỡ nó lần nữa.
Yin Xiang.
Tôi biết.
Đơn hàng tiếp theo sắp được đưa ra.
Tôi sẽ đi tìm nơi có tín hiệu.
Bây giờ trời hoàn toàn lạnh.
Dịch vụ phòng.
Anh Tân, mở cửa đi.
Ông Tân.
Anh Tân!
Tân...
Có ai ở đó không?
Giúp đỡ!
[Trương Thái Lộ]
Số bạn đã gọi...
Anh Tân!
Vui lòng thử lại sau.
Văn phòng phía trước!
Vị khách năm 1810 đã ngất xỉu.
Tôi cần giúp đỡ.
Roger đó. Thực hiện sơ cứu.
Văn phòng phía trước sẽ gửi ai đó
lên ngay.
Được rồi.
Sơ cứu.
Không có ai ở tầng điều hành.
Bạn là người duy nhất tôi có thể hướng tới.
Bây giờ nó là gì?
Vị khách năm 1810 ngất xỉu.
Anh ấy cần sơ cứu!
Bạn có thể giúp tôi được không?
Đi thôi.
Đường nào?
Bên phải.
Anh ấy đang nằm trên sàn khi tôi bước vào.
Tôi đã gọi 120.
Tôi cũng đã thông báo cho văn phòng phía trước.
Đã hiểu.
Thưa ông! Thưa ông!
Bạn có thể nghe thấy tôi không? Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Đặt anh ta nằm phẳng trước.
Được rồi.
Đây.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. Không có mạch.
Tôi cần phải làm CPR.
Lùi lại một chút.
Hãy cho tôi một chút không gian.
Được rồi.
Anh Tân!
Thưa ông!
Anh Tân, anh khỏe không?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
Túi oxy đây!
Túi oxy đây.
Cẩn thận, từ từ.
Lối này!
Giúp tôi với.
Được rồi.
Hãy đỡ anh ấy lên.
Một, hai, lên.
Đây.
Hãy để tôi làm điều đó.
Để đó cho tôi.
Được rồi.
Cẩn thận.
Chúng ta nên làm gì?
Chịu đựng nó; xe cứu thương gần như ở đó.
Tại sao xe cứu thương vẫn chưa tới?
Có công việc làm đường phía trước.
Họ đang kẹt ở hai ngã tư phía tây.
Có ai khác có xe hơi không?
Lấy xe của tôi!
Được rồi.
Hãy đến giúp tôi một tay.
Hãy cẩn thận.
Xin chào, tôi là khách ở đây.
Phòng 1812.
Nếu bạn tin tưởng tôi,
[Khách sạn Purong]
để tôi lái xe.
Cảm ơn rất nhiều, ông Ji.
Được rồi.
Xin lỗi vì sự cố.
Em gái!
Chuyện gì đã xảy ra với khách vậy?
Khách thế nào rồi?
Bây giờ chúng tôi đang đưa anh ấy đến bệnh viện.
Nhanh chóng quay trở lại ca làm việc của bạn.
Đợi đã, chị.
Vừa rồi tôi thực sự chưa nghe thấy.
Tôi thực sự...
Tôi...
- Cẩn thận tay nhé.
-Tôi muốn kiểm tra anh ấy
ngay khi tôi hoàn thành
đang xem buổi phát sóng trực tiếp.
[Trường hợp khẩn cấp]
[Phòng cấp cứu]
Chào cô An.
Tôi là Xu Miyu, một người phục vụ
từ tầng điều hành.
Tôi đã đưa khách đến bệnh viện.
Bây giờ anh ấy đang được chăm sóc khẩn cấp.
Tôi vẫn chưa biết chính xác tình hình.
[Phòng cấp cứu]
Bạn có cần tôi không?
để cử ai đó đến giúp bạn?
Không cần. Bạn không cần phải gửi bất cứ ai.
Dù sao thì tôi cũng đang nghỉ làm.
Tôi có thể để mắt tới mọi thứ ở đây.
Yin Xiang.
Nhớ dọn phòng 1810.
Tôi đã đưa khách đến bệnh viện.
Bây giờ anh ấy đang được chăm sóc khẩn cấp.
[Phòng cấp cứu]
Nếu cô Trương hỏi
bảo cô ấy liên hệ với cô Anna.
Được rồi. Cảm ơn.
Ông Ji,
cảm ơn bạn vì ngày hôm nay
Bạn đã không nói
Tôi có chút đồng cảm đáng thương?
Tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi không nên nói điều đó.
Nhưng bạn...
Nhưng cái gì?
Bạn đã thực sự hữu ích.
Cảm ơn bạn ngày hôm nay.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã giúp đỡ chúng tôi.
Không có gì đâu.
Trước sự sống và cái chết, không có
chẳng hạn như sẵn lòng hay không muốn.
Tôi rất vinh dự
rằng bạn đã nghĩ đến tôi.
Đã muộn rồi.
Cậu nên về nghỉ ngơi sớm đi.
Tôi sẽ để mắt đến mọi thứ ở đây.
Gia đình Tân Gia Minh.
Đây!
Đó là nhồi máu cơ tim cấp tính.
[Phòng cấp cứu]
May mắn thay, bạn đã thực hiện CPR
và đưa anh ta đến kịp thời.
Phẫu thuật can thiệp của chúng tôi
diễn ra suôn sẻ.
Bây giờ là bệnh nhân
tạm thời thoát khỏi nguy hiểm.
Tuyệt vời.
Khi nào bệnh nhân có thể xuất viện?
Bệnh nhân khá già,
vì vậy anh ấy cần phải ở lại bệnh viện
thêm vài ngày nữa để quan sát.
Tôi hiểu rồi, bác sĩ.
Cảm ơn.
[Phòng cấp cứu]
Bạn đã không rời đi?
Cảm ơn.
Bạn định nói bao nhiêu lần
cảm ơn bạn tối nay?
Chỉ cần một người ở lại.
Phường nhỏ.
Đừng tụ tập đông đúc ở đây.
Bạn quay lại trước đi.
Xe của cô An cần được trả lại.
Tôi có thể để mắt tới mọi thứ ở đây.
Sau đó...
Nhớ ăn nhé.
Cảm ơn.
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, ông Ji.
Không có gì đâu.
Cảm ơn sự giúp đỡ vị tha của bạn.
Đây, tôi sẽ đưa chìa khóa cho bạn trước.
Chà...
Gia đình bệnh nhân đã được tìm thấy chưa?
Chúng tôi đang tìm kiếm.
Chúng tôi chỉ biết rằng
bệnh nhân là người gốc Hoa
từ Mỹ.
Anh ấy đã sử dụng hộ chiếu Hoa Kỳ khi đăng ký.
Các thông tin khác chưa được biết.
Chúng tôi đã liên lạc với đại sứ quán rồi.
Được rồi.
Hãy cho tôi biết nếu có bất kỳ cập nhật nào.
Cái gì?
Không có gì. Tôi...
Tôi chỉ muốn biết
tình trạng của bệnh nhân.
Được rồi.
Nghỉ ngơi sớm.
[Tòa nhà ngoại trú]
Y tá,
bệnh nhân thế nào rồi?
Về cơ bản anh ấy đã ổn định.
Chúng tôi sẽ truyền dịch IV cho anh ấy trong hai ngày nữa
để ổn định tình trạng của anh ấy.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Anh Tân, anh tỉnh rồi à.
Mặt trời đã tắt rồi.
Tôi đã được nghỉ ngơi đầy đủ.
Đã đến lúc phải đứng dậy.
Bạn không thể ra khỏi giường.
Chúng tôi đang ở trong bệnh viện.
Trong...
Trong bệnh viện?
Làm thế nào tôi đến được đây?
Ai đã đưa tôi tới đây?
Chẳng trách tôi vẫn giữ
đêm qua gặp ác mộng.
Tôi muốn đi ra ngoài.
Bạn đang đi đâu?
Xin chào.
Bạn có phải là người nhà của anh Tấn không?
Tôi là bạn anh ấy.
Bạn là ai?
Tôi là Xu Miyu,
một tiếp viên của khoa HSKP
tại khách sạn Purong.
Xu Miyu?
Ông già bướng bỉnh này
chắc hẳn đã làm phiền bạn.
Không có gì. Đó là công việc của tôi.
Gia đình Đàm Gia Minh có ở đây không?
Xin vui lòng đi qua
thủ tục nhập học.
Tôi sẽ đi.
Đây.
Hãy lấy thẻ ngân hàng này.
Mã PIN là 330915.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Cậu thậm chí còn biết cách giấu nó nữa phải không?
Nếu Quý Châu không
sáng nay đã gọi cho tôi vào sáng sớm,
Tôi sẽ không đến bệnh viện
và lãng phí thời gian của tôi với bạn.
Bạn đã bị đau tim!
Cậu không biết chuyện đó nghiêm trọng thế nào à?
Đó là một vấn đề cũ.
Bác sĩ chỉ thích dọa người thôi.
Họ làm cho nó có vẻ nghiêm trọng.
Cô Ân,
vị khách năm 1810
cần phải nhập viện
để quan sát trong vài ngày.
Gia đình anh đã đến.
[Trạm y tá]
Được rồi, quay lại trước.
Tôi đã nói với cô Trương rồi
về màn trình diễn của bạn tối qua.
Cảm ơn cô An.
Đó là một phần công việc của tôi.
Cảm ơn.
Được rồi.
Tôi xin lỗi, cô An.
Hôm qua tôi đã đi luân phiên
và cùng con tôi đi thi.
Điện thoại của tôi đã tắt.
Xin lỗi vì sự cố.
Không có gì rắc rối cả.
Tôi thực sự mừng cho bạn.
Người phục vụ dưới quyền bạn
thật có trách nhiệm
và phản ứng nhanh chóng.
Cô ấy đã xử lý
tình thế cấp bách thế này
một cách hoàn hảo trong thời gian ngắn.
Vị khách hiện đã qua cơn nguy kịch,
nên tất cả chúng tôi đều cảm thấy nhẹ nhõm.
Gia đình khách mời
thậm chí còn được gọi từ nước ngoài
để cảm ơn khách sạn của chúng tôi.
Những người phục vụ ở tầng điều hành của bạn
xứng đáng được khen ngợi nhất.
Không có gì.
Tôi chắc chắn sẽ khen ngợi cô ấy
khi tôi quay lại.
Xin lỗi, anh họ.
Đi giúp tôi lấy thứ gì đó đi.
Nó ở trong túi áo khoác.
Có phải cái này không?
Nhìn.
A Huy
đã biến mất rồi.
Sáng hôm qua tôi đã đến nhà anh ấy
và tình cờ bắt được
ngày thứ bảy kể từ khi ông qua đời.
Người ở giữa là Lương.
Khi tôi đến gặp anh ấy,
anh ấy chỉ ngây người nhìn tôi,
rơi nước mắt,
không thể nói được một lời.
Anh ta bị liệt đã một năm.
Cuối cùng,
Minh
đã được đưa đến Thâm Quyến
nhờ con gái ổn định cuộc sống.
Tôi là người duy nhất còn lại.
Nhiều thập kỷ đã trôi qua.
Nó đi quá nhanh.
[Gao Hong-Tầng 19-Ca nghỉ]
[La Thanh Bình-Tầng 18-Ca ngày]
[Yin Xiang-Tầng 18-Ca ngày
-Phản hồi tích cực]
Đêm qua,
vị khách năm 1810
bị một cơn đau tim đột ngột.
Yin Xiang, người đang làm nhiệm vụ,
ngay lập tức báo cáo cho
các bộ phận khách sạn liên quan
và vội vã đưa bệnh nhân
đến bệnh viện kịp thời.
Cô ấy được khen ngợi.
Không tệ đâu, bé Xiang.
Tại sao bạn không đề cập đến một điều lớn lao như vậy?
Hãy chiêu đãi chúng tôi một bữa ăn khi bạn nhận được tiền thưởng.
Miyu,
đừng đến muộn nữa.
Hiểu rồi.
Mọi người hãy vui lên.
Tháng này là
tháng giám sát chất lượng dịch vụ.
Đừng lười biếng hoặc đến muộn.
Nếu bạn hủy hoại danh tiếng
của Khoa HSKP,
Tôi không thể bảo vệ bạn trước mặt anh Feng.
Hiểu không?
Đã hiểu.
Hãy bắt tay vào làm việc.
Miêu.
Yin Xiang.
Bạn không có gì để nói với tôi sao?
Tôi...
Miêu.
Tôi không có ý ăn cắp tín dụng của bạn.
Một sự cố đe dọa tính mạng
đã xảy ra tối qua.
Tôi sợ nếu ban quản lý biết,
Tháng này tôi sẽ mất lương.
Đừng giận dữ.
Làm ơn đừng vạch trần tôi, được chứ?
Bạn gặp khó khăn.
Tất cả chúng ta đều gặp khó khăn.
Cả hai chúng tôi đều làm việc ở tầng điều hành.
Chúng ta chắc chắn cần phải giúp đỡ lẫn nhau,
Phải?
Tôi hiểu, Miyu.
Tôi nợ anh lần này.
Lần tới khi bạn cần tôi,
Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn.
Hãy nghỉ ngơi.
Cảm ơn.
Bạn là một người thú vị.
Khi bị đánh giá xấu
điều đó không nên rơi vào bạn
bị ghim vào bạn, bạn chịu đựng nó.
Khi đánh giá tốt
thứ đó thực sự thuộc về bạn
đã đến với người khác,
bạn vẫn chịu đựng nó.
Bạn có phải không
một người làm hài lòng mọi người?
Tôi không cố gắng làm hài lòng bất cứ ai.
Tôi chỉ nghĩ mọi người
có những khó khăn riêng
và tôi không muốn
làm khó người khác.
Bây giờ nó là gì?
Tôi muốn nhờ bạn một việc.
Hỏi tôi?
Bạn có thể vào phòng nào
trên tầng điều hành
và lấy cho tôi một chai dầu gội,
rồi vào phòng chứa đồ
và lấy một cái mới—
một cái vừa mới được
đăng nhập vào kho?
Tại sao...
Đừng hỏi tôi tại sao.
Chỉ cần cho tôi biết nếu bạn có thể hay không.
Chắc chắn.
Nhưng bạn không thể nói cho ai biết.
Bởi vì tôi chỉ tin tưởng bạn.
[Sữa Tắm]
[Dầu gội]
Miêu.
Cô Trương.
[1817 Trống]
[Dầu xả] [Sữa tắm]
Dịch vụ phòng.
Vào đi.
Bạn có nhận được nó không?
[Dầu gội] [Lưu trữ]
Hãy nhớ,
giữ bí mật chuyện hôm nay.
Bạn tuyệt đối không được nói cho ai biết.
Sau đó tôi có một câu hỏi.
Bạn có thể đảm bảo
rằng cái này
sẽ không ảnh hưởng đến khách sạn
hoạt động dịch vụ bình thường?
Bạn đang mặc cả với một vị khách?
Đó là nhiệm vụ của tôi.
Được rồi.
Đừng lo lắng.
Chúng ta có thể tạm dừng chuyến hàng ngày mai không
một chút trước khi gửi nó đi?
Khoản thanh toán trả trước đã có
đi vào túi của bạn.
Làm thế nào bạn có thể cắt nguồn cung cấp?
Hàng chưa sẵn sàng à?
Đó không phải là về hàng hóa.
Tôi lo lắng
rằng làm điều này là quá mạo hiểm.
Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao?
Ai có thể tìm ra?
Có một người phục vụ
trên tầng của chúng tôi tên là Xu Miyu.
Xu Miyu?
Cô ấy là ai?
Một người mới.
Một tân binh,
và bạn không thể xử lý được cô ấy?
Không.
Tôi đã thấy...
Tôi thấy cô ấy lấy chai dầu gội
từ phòng khách một cách khó hiểu.
Tôi không biết cô ấy đang làm gì.
Và tôi không dám hỏi.
Tôi lo lắng
có thể cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó.
Zhang Cailu,
để tôi kể cho bạn nghe,
giải quyết mọi chuyện đi.
Bạn là quản đốc à,
hay là cô ấy?
Bạn không thể quản lý
một người phục vụ mới?
Bạn vẫn muốn đưa con gái của bạn đi
tới Maldives vào đêm giao thừa?
Vâng, tất nhiên là tôi biết.
Nhưng tôi đang ở rìa mỗi ngày.
Áp lực đang rất lớn.
Cơ thể tôi không thể chịu đựng được.
Sao bạn không nói vậy
khi bạn lấy tiền?
Bạn chỉ muốn kiếm tiền
mà không chịu trách nhiệm.
Nếu cơ thể bạn thực sự không thể chịu đựng được,
đừng làm việc đó nữa
Có rất nhiều người muốn.
Không, không.
Tôi không có ý gì về điều đó.
Ý tôi là,
Tôi nhất định sẽ không để
đó Xu Miyu tắt.
Vài hôm nữa tìm cớ ngẫu nhiên
để sa thải cô ấy.
Tôi chắc chắn sẽ không gây rắc rối cho bạn.
Tôi không quan tâm bạn làm điều đó như thế nào.
Làm cho nó trông tốt.
Đừng trì hoãn kế hoạch của tôi!
Được rồi.
Hãy yên tâm.
Miêu.
Ừm...
Bạn có phải không
một người làm hài lòng mọi người?
Đừng nói với tôi là bạn muốn đổi ca nhé.
Tôi không có thời gian.
Tôi không đổi ca.
Tôi...
Tôi muốn nói với bạn điều gì đó.
Bạn đây rồi.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Không... Không có gì.
Tôi đang định hỏi bạn điều gì đó.
Ngày mai bạn được nghỉ phép phải không?
được chấp thuận hay không?
Tôi không cần giúp đỡ.
Chào mừng bạn đến với khách sạn Purong.
Theo sau cô, Công chúa.
Vui lòng.
Chào mừng trở lại.
Ông Tân.
Chúng ta lại gặp nhau,
Xu Miyu.
Đây là cái gì?
Đây là lan can an toàn
chuẩn bị cho bạn.
Tại sao tôi lại không được an toàn?
Tôi già đến vậy sao?
Bạn bao nhiêu tuổi?
Đừng vô ơn.
Bạn thật chu đáo đấy, Miyu.
Thật chu đáo, Miyu.
Tôi có thể sử dụng nó
để tập luyện và rèn luyện sức khỏe.
Hãy cẩn thận.
Hãy coi chừng.
Ông Tân.
Đồ già khốn kiếp.
Tôi già rồi.
Miyu,
bạn thực sự chu đáo.
Cảm ơn.
Hãy đến đây.
Hãy nghỉ ngơi. Ngồi xuống.
[5:00 sáng, Thứ Hai, Cửa sau bếp]
[Khu vực bếp phía sau—Cấm vào trái phép]
[Đang tải]
[Gửi tiền cho ai đó]
Bạn làm tôi giật mình.
Nó vẫn có hương vị giống nhau phải không?
Bạn thật sự chưa ăn à
trong nhiều thời đại?
Điều đó đang đi quá xa.
Bạn thậm chí còn giật thức ăn
từ cấp trên của bạn?
Đây, tiền bối.
Sếp,
làm ơn cho thêm một nồi hấp bánh bao súp nữa.
Đang tới.
Bạn thực sự rất thích ăn uống,
hay bạn chỉ đang giả vờ
có hoài niệm về nhà không?
Tiền bối, ngươi giống như một tấm bản đồ ẩm thực.
Thật tiếc là bạn đang ở trong
Sở tài chính.
Bạn nên đến Phòng Marketing
hoặc bộ phận bán hàng.
Bộ phận F&B cũng làm việc.
Tôi sẽ coi đó như một lời khen
về tính linh hoạt của tôi.
Còn về kỹ năng ăn uống
Tôi sẽ dạy bạn từ từ sau.
Dù tôi hỏi bạn điều gì tiếp theo,
chỉ cần trả lời nó.
Hứa với tôi là bạn sẽ không giả vờ.
Câu hỏi đầu tiên.
Tại sao bạn lại đi đến
cửa sau nhà bếp hôm nay?
Cậu không khuyến khích tôi à?
Đúng.
Tôi muốn biết
Khách sạn Purong hôm nay có gì
đã thực sự trở thành.
Vậy bạn nghĩ gì sau khi xem nó?
Cây đại thụ Purong
bề ngoài nhìn hào nhoáng lắm
nhưng trên thực tế,
nó đã bị rỗng
bởi mối ở bên trong.
Được rồi.
Câu hỏi thứ hai.
Trở lại lần này,
chính xác thì bạn ở đây để làm gì?