[L'époque de Miyu]
[Épisode 4]
Signez ceci avant de partir.
Tu vas vraiment faire ça ?
Je l'ai déjà signé.
Il ne reste plus que votre signature.
Je le signerai en arrivant au bureau.
Je te le rendrai ce soir.
Lu Zhenzhen, pourquoi te caches-tu ?
Je ne me cache pas.
Je pars par respect pour toi.
Par respect pour moi ?
Cela ressemble à
Je suis la maîtresse.
Vous en avez trop bu. Revenons en arrière.
Je n'ai même pas encore bu un verre.
Comment suis-je ivre ?
Lâche-moi.
Lâche-moi !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as peur, n'est-ce pas, Nie Yucheng ?
C'est toi dans la vidéo, non ?
Ce n'est pas un échange de visage IA, n'est-ce pas ?
C'est moi.
À un moment critique comme celui-ci,
tu te crées toujours des ennuis ?
Avez-vous perdu la tête ?
Je ne sais pas pourquoi elle a soudainement...
Votre promotion au poste de vice-président
devait être annoncé cette semaine.
Maintenant, c'est soudainement en attente,
et le groupe appelle à ce sujet.
En général, vous semblez plutôt intelligent.
Comment avez-vous pu, à un moment aussi critique,
faire une chose aussi stupide ?
Vous leur donnez juste des munitions, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas pourquoi
les choses se sont passées ainsi.
Je suis désolé. J'ai eu tort.
Revenez en arrière maintenant et réglez ça.
Gérez vos scandales personnels.
Arrêtez de déconner.
Au sein du groupe d'entreprises,
J'ai dit toutes les bonnes choses
Je pourrais pour toi.
Mais maintenant que cette affaire s'est répandue,
votre promotion sera certainement retardée.
Que tu l'obtiennes à la fin
cela dépend de votre chance.
Je m'en occupe immédiatement.
Merci, M. Hu.
[Accord de divorce]
[Empreinte digitale du mari]
[Empreinte digitale de la femme] [Xu Miyu]
Pourquoi ne l'as-tu pas signé ?
Je suis désolé, Miyu.
Je suis allé trop loin ce jour-là.
Je ne le pensais pas vraiment,
mais je t'ai blessé dans un moment d'impulsion.
J'espère que tu pourras me pardonner.
Je ne veux vraiment pas divorcer.
Miyu,
Je t'aime.
Je te le jure,
cette fois,
Je ferai une pause nette
avec Lu Zhenzhen.
Je ne ferai rien qui puisse te faire du mal.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Tu ne veux pas divorcer,
ou tu n'en veux tout simplement pas pour le moment ?
Que veux-tu dire par là ?
J'ai entendu
votre promotion
au vice-président a été retardé.
Attendez-vous la fin de votre promotion
finaliser le divorce ?
Tu ne peux pas être sérieux, Xu Miyu.
Est-ce que tu me détestes vraiment à ce point ?
Êtes-vous juste déterminé à ruiner ma carrière ?
Quoi qu'il en soit,
nous étions mari et femme.
Tu te retournes contre moi comme ça.
Ne vous souciez-vous pas du tout de notre passé ?
Vous exagérez, Nie Yucheng.
Moi,
gâcher votre avenir ?
Tout au plus, je peux le retarder d'environ un an.
Quant au passé que vous avez évoqué,
après 10 ans de mariage,
Je suis celui qui n'a vraiment aucune issue.
Si je prends vraiment du recul,
alors je deviendrais vraiment
le parasite que tu m'as appelé.
Vivre du travail que tu m'as donné
sans aucune dignité.
Chaque jour, j'ai l'impression d'avoir
une mouche coincée dans ma gorge,
me forçant à supporter ton jeu
et tes mensonges.
Assez, Xu Miyu.
Est-ce que vivre avec moi est si insupportable ?
Oui.
Bien.
Tu veux divorcer ?
Je suis d'accord!
Quant à la propriété familiale,
vous obtenez la maison et la voiture.
Nous divisons les économies en deux.
Êtes-vous d'accord?
La maison a été achetée
par mes parents avant notre mariage,
donc ça leur revient définitivement.
La voiture a été achetée après notre mariage,
mais tu ne sais pas conduire.
Si nous le vendons,
ça ne vaudra pas grand-chose.
Donc la voiture m'appartient.
Bien sûr,
vous pouvez l'utiliser si vous en avez besoin.
Quant aux économies,
vous gérez tout l'argent à la maison.
Vous avez ma carte de salaire.
Je ne parle pas de votre salaire.
Je veux dire des économies.
Je n'ai pas d'économies.
Vous avez ma carte de salaire.
Vous gérez tous les frais de subsistance.
C'est vous qui le savez mieux.
Les factures mensuelles de services publics,
frais de subsistance,
voyager quelques fois par an,
et diverses subventions pour votre famille :
tes parents, ta sœur,
et ton beau-frère.
-Et voyager...
-Et les 150 000 Minghui empruntés ?
Cela devrait être considéré comme nos économies.
La moitié devrait être la mienne.
Vous êtes au courant pour cet argent.
Il a été remis à l'hôpital,
et il est impossible de le récupérer.
Je n'ai pas d'argent supplémentaire.
Et ça ?
Quand j'aurai un peu plus d'argent,
Je transférerai votre moitié des 75 000
à vous en plusieurs versements.
Nie Yucheng,
tu es vraiment fauché.
Il semble que je t'ai vraiment épuisé
au cours de ces 10 années.
Alors qu'est-ce que c'est ?
[Certificat d'investissement de projet]
[Informations pour les investisseurs ;
Nom de l'investisseur : Nie Yucheng]
[Informations sur le projet ; Nom du projet :
Investissement en actions de premier ordre]
[Source des fonds]
[Répartition de l'utilisation des fonds]
Cet argent est pour mes investissements.
Au départ, je pensais que si
nous devions avoir un enfant,
nous pourrions acheter une maison
dans un bon quartier scolaire.
Je suis désolé
pour t'avoir laissé tomber.
Je dis la vérité.
Je ne voulais pas te le cacher.
Je pensais que quand
cet investissement arrive à échéance
et gagne de l'argent,
Je te ferais une surprise.
D'accord.
Alors selon les termes,
quand il mûrit,
nous partagerons le principal
et les intérêts également.
Signez ici s'il n'y a pas de problème.
Xu Miyu,
tu m'impressionnes vraiment.
Tu m'as enquêté
dans mon dos, n'est-ce pas ?
Pendant toutes ces années,
est-ce que tu m'as aimé,
ou as-tu aimé mon argent?
C'est moi qui devrais poser cette question.
Pendant toutes ces années,
est-ce que tu m'as aimé,
ou as-tu aimé mon dévouement désintéressé ?
Attends, qu'est-ce que tu veux dire ?
Je veux dire que ces 4 millions
ne pourra peut-être pas
racheter mes 10 ans de jeunesse perdus,
mais au moins ça peut me sauver un peu de dignité
et la confiance.
Signez-le.
Quelle est l'urgence ?
Veux-tu tellement divorcer de moi ?
Est-ce que tu me détestes à ce point ?
Je parle toujours de toi...
Tout ce à quoi vous pensez, c'est à vous-même.
Vous vous flattez, Nie Yucheng.
Je ne divorce pas pour toi.
Je le fais pour moi.
J'ai gaspillé
trop sur toi.
Je ne veux pas perdre une seconde de plus.
Signez-le.
[Empreinte digitale du mari : Nie Yucheng]
Vous êtes libre.
Profitez de votre vie.
J'aimerais voir ce que vous pouvez réaliser.
[Empreinte digitale du mari : Nie Yucheng]
Merci.
Comme nous pouvons le voir,
il y a quelques problèmes ici.
Il faut réfléchir.
Vous pouvez y aller maintenant.
Bien sûr.
Est-ce que tu vas bien ?
Landi Horse nous a trompés.
Leur président
signé un contrat
avec le Future Group hier encore.
Il est trop tard.
Tu veux dire comme hier ?
Ouais,
juste hier.
Je dois aller trouver le président.
Oui.
Je pense qu'il est trop tard pour le voir maintenant.
Le président était sur
une retraite de méditation hier.
Il n'y a aucun moyen qu'il le fasse
ont pris des réunions.
Vous savez quoi?
Cette nouvelle
n'est probablement qu'un bluff de Future Group.
♪ La vie est pleine de ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
[Certificat d'obtention du diplôme]
[Lycée Général
Certificat d'études]
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
[Formation : Université Hushi]
♪ Toutes ces confusions ♪
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
[Environnement hôtelier]
[Postes au Star Vault Hotel]
[Bénéficier d'avantages sociaux sans précédent]
[Prime de voyage et avantages]
[Reconnaissance et récompense]
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
[Gardez le contact]
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
[Xu Miyu] [CV] [Télécharger la pièce jointe]
[Gestion des pièces jointes]
[CV personnel de Xu Miyu]
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
[Ouvrir]
[CV]
[Télécharger la pièce jointe]
[Xu Miyu]
[Forces personnelles :
Personnalité positive et extravertie]
♪ Occupé et agité ♪
[Un fort sens des responsabilités
et esprit d'équipe]
[Poste souhaité : Temps plein]
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
[Expérience de rôle] [Expérience professionnelle]
[Expérience projet]
[Éducation : Université Hushi,
Baccalauréat en gestion hôtelière]
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
[Vendeur : Ji Feng ; Acheteur : Nolan]
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
Comment as-tu fait ça ?
Nous y sommes finalement parvenus.
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
[Vendeur : Ji Feng ; Acheteur : Nolan]
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
Kenny.
Tout d'abord,
mes félicitations à toi
à la signature de ce contrat.
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
Mais
la grande majorité des efforts
à la signature de ce contrat
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
a été fait par moi
♪ Dites au revoir ♪
et mon équipe.
Conservez votre contrat.
Quoi?
Et votre hôtel.
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
Kenny, j'espère te voir bientôt.
Au revoir.
♪ Occupé et agité ♪
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
♪ Dites au revoir ♪
Mme Xu,
La salle 1819 est prête pour vous.
[Hôtel Purong]
Je ne veux pas de 1819.
S'il vous plaît, changez de chambre.
D'accord.
Profitez de votre séjour.
Merci.
Bonsoir, madame.
Par ici, s'il vous plaît.
Accueillir.
Veuillez entrer.
J'aimerais commander.
Certainement, madame.
Pour commander, veuillez composer...
Je veux du homard de Boston.
Homard de Boston.
Et le thon rouge,
escargots de mer sautés,
et crabe mariné au vin.
Pour une personne,
c'est peut-être un peu trop.
Cela fait exactement 10 ans
depuis que j'ai mangé un bon repas de fruits de mer pour la dernière fois.
je vais manger pour
j'ai le cœur content aujourd'hui.
Et donnez-moi une portion de coquille d'arche.
Que se passe-t-il?
Pas grave.
N'en avons-nous pas assez vu ?
Département Restauration.
Un invité à l'étage exécutif
commande.
Je pensais que
que me donner entièrement
à une autre personne
était aussi une forme de réalisation de soi.
Jusqu'au jour où j'ai repris mes esprits
et réalisé
que j'avais été
me traiter avec tant de négligence,
me perdre de plus en plus.
Oubliez le repas apaisant pour l’estomac.
Laissez votre maîtresse le préparer pour vous.
Mais maintenant je vais me relever.
Arrête de lui donner des ordres,
arrête de la critiquer,
et laissez-la faire ce qu'elle veut.
J'espère qu'elle pourra vivre
chaque jour pour son propre bonheur.
Xu Miyu,
bon travail.
♪ Ce moment éphémère que j'ai essayé de retenir ♪
♪ Lâchez-le quand le verre est sec ♪
♪ Désirs inachevés ♪
♪ Dérive comme des braises fanées ♪
♪ J'ai toujours envie de l'éclat d'hier ♪
♪ Pourtant, je navigue vers
les profondeurs de l'océan la nuit ♪
♪ Questions sans réponses ♪
♪ Laissez-les partir avec le vent ♪
♪ Laissez-les partir ♪
Bonjour?
Nettoyez la pièce,
maintenant.
Bonjour,
service de chambre.
[31 octobre]
[Messages]
[MS. Xu Miyu, nous regrettons de
vous informe que votre profil
[n'est pas la meilleure personne pour ce rôle.]
[Bonjour, je suis très intéressé
au poste de superviseur de l'entretien ménager]
[(Semaine de travail de 5 jours avec 2 jours de congé)...]
[Spécialiste du nettoyage JD — 8 000 RMB/mois]
[Formation gratuite, commandes stables]
[JD embauche de toute urgence des spécialistes du nettoyage ;
8 000 RMB/mois]
[Emplois attribués à proximité, commandes stables]
[Analyse de la concurrence]
[Hôtel d'art Manting]
[Mise à jour de votre demande de
le poste de directeur général adjoint]
Bonjour.
J'ai interviewé
à votre hôtel récemment.
Je m'appelle Xu Miyu.
Je viens de recevoir la lettre de refus.
Je voudrais
pour expliquer certaines choses.
Pourriez-vous me donner une autre chance ?
Je suis désolé, madame.
L'employé que nous avons embauché
a déjà commencé aujourd'hui.
Veuillez essayer d'autres sociétés.
Au revoir.
Bonjour.
M. Su.
Quoi?
Les 8 millions sont partis ?
L'avocat adverse
m'a envoyé un rapport d'investissement aujourd'hui.
Ce projet est actuellement
subissant de lourdes pertes.
Non seulement il n'y a aucun profit,
mais il y a aussi une dette
de plus de 2 millions.
M. Nie a déclaré
qu'il ne prévoit pas
partager la dette avec vous.
Il le supportera lui-même
et veut négocier avec vous.
C'est définitivement le truc de Nie Yucheng.
Il veut juste attendre et ne pas payer.
Mais son astuce a fonctionné.
Pourquoi?
Parce que ce montant était négatif
pendant votre mariage.
Même si cela se transforme en profit plus tard,
selon la loi sur le mariage,
puisque votre mariage est déjà dissous,
il ne sera plus pris en compte
votre copropriété.
Ce qui signifie
il n'est plus obligé de le partager avec vous.
Connaissant Nie Yucheng,
il ne ferait jamais un investissement aussi perdant.
Il transfère évidemment ses actifs.
Puis-je le poursuivre ?
Cela prendra du temps.
Nous n'avons pas suffisamment de preuves.
Ce n’est pas le meilleur moment pour intenter une action en justice.
Je ne suis pas complètement sûr que nous puissions gagner.
Je peux trouver les preuves.
Et je peux attendre.
Je dois récupérer cet argent.
M. Su, vous devez m'aider.
Bonjour, madame.
Bonjour. Je souhaiterais rendre les clés de ma chambre.
D'accord.
Vous êtes-vous bien reposé la nuit dernière,
Mme Xu ?
C'était bien.
Votre total vient
à 6 680 yuans.
Vous souhaitez payer par téléphone ou par carte ?
6 680 ?
Votre suite exécutive n'est-elle pas seulement 2 300 ?
L'alcool dans la chambre
et les repas que vous avez commandés
sont facturés séparément.
Vous avez commandé
2 190 yuans de fruits de mer
et 540 yuans de boissons,
plus des frais de service en chambre de 100 yuans.
Voici votre facture détaillée.
Alors à quoi servent les 1 550 autres ?
Vous avez ruiné 2 de nos tapis
et un ornement en cristal.
Alors...
Je suis désolé.
J'ai oublié.
Mme Xu.
Alors, allez-vous payer par téléphone ou par carte ?
WeChat Payer.
Merci.
Accueillir.
Je suis désolé.
C'est bon.
Merci d'être resté avec nous.
[il y a 14 ans]
[Hôtel Purong]
Bonjour.
[Jeune Ji Feng]
Je suis le nouveau stagiaire qui commence aujourd'hui.
Où dois-je déclarer ?
Prenez l'entrée du personnel.
C'est juste là-bas.
D'accord, merci.
Bienvenue à bord,
nouveau collègue.
L'ascenseur est là-bas.
Bonjour.
Au huitième étage ?
Enregistrement.
Bonjour monsieur.
Accueillir.
M. Ji.
Je vois que vous avez réservé notre étage exécutif.
Souhaitez-vous vous enregistrer plus tôt ?
Oui.
Alors je te propose
inscrivez-vous à notre adhésion.
[Rejoignez-nous en tant que VIP pour 50 000 RMB]
[et profitez de privilèges exclusifs]
Avec un abonnement, vous pouvez vous enregistrer plus tôt
et profitez d'une réduction de 20%
dans les restaurants occidentaux et chinois.
Non merci.
Je veux juste m'enregistrer plus tôt.
Vous voulez que je dépense 50 000 yuans ?
Enregistrement pour les non-membres
commence à 14 heures.
Je vous propose de revenir cet après-midi.
[Carte noire VIP à l'hôtel Purong]
Avec cela,
puis-je m'enregistrer plus tôt ?
Oui Monsieur.
Je vais m'en occuper pour vous maintenant.
Bonjour.
D'accord.
Je vais l'envoyer tout de suite.
C'est fait.
Merci.
Couvre-moi.
M. Ji.
Excusez-moi.
Qu'est-ce que c'est?
Vous êtes un VIP Carte Noire
invité de notre hôtel.
Le système vient d'afficher
que tu resteras ici
depuis longtemps.
Si cela ne vous dérange pas,
Je peux vous faire visiter
pour se familiariser avec les lieux.
Aimeriez-vous ça ?
Bien sûr.
Par ici, s'il vous plaît.
Notre hôtel Purong
a été établi
depuis près d'un demi-siècle.
À Shanghai,
c'est un bien connu,
hôtel 5 étoiles établi.
Sur votre droite
est la salle de banquet de notre hôtel.
Il a hébergé
une grande variété de banquets d'affaires.
[Jeune Ji Feng]
Il peut accueillir
environ 200 personnes.
Si vous en avez besoin à l'avenir,
vous pouvez toujours
contactez notre réception
pour faire une réservation.
Au fil des années, notre hôtel Purong
a suivi le rythme de son temps.
Tant au niveau de la décoration que de la cuisine,
il combine des éléments chinois et occidentaux.
Quant aux plats,
nous avons une variété de saveurs.
Vous pouvez choisir
selon votre préférence.
Si vous en avez besoin,
vous pouvez également nous contacter
pour une réservation à tout moment.
Voici notre restaurant occidental,
où vous pouvez
déguster des délices du monde entier.
Notre nouvellement introduit
thé de l'après-midi et desserts
sont extrêmement délicieux.
Si vous avez le temps,
tu devrais venir les essayer.
Quelle est cette odeur ?
Quoi?
J'ai l'impression que
il y a une odeur très âcre ici.
Tu ne le sens pas ?
Ce devrait être une odeur de désinfectant.
Cette odeur est attendue
lors du nettoyage de routine.
Par ici, s'il vous plaît.
M. Ji,
c'est notre salon exécutif.
C'est un espace exclusif conçu
pour nos invités VIP à l'étage exécutif,
offrant une cuisine exquise
et un service personnalisé 24 heures sur 24.
Si vous êtes intéressé plus tard,
vous pouvez venir en faire l'expérience.
Alors,
M. Ji, êtes-vous satisfait de la tournée ?
Je suis curieux
comment Purong Hôtel
garde ses invités maintenant.
Je suis désolé?
Votre personnel de réception est lâche,
et les couloirs sentent le désinfectant.
Après cette tournée que vous m'avez fait,
tu penses que je suis satisfait ?
M. Ji.
Je...
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
M. Ji,
vous êtes notre distingué Black Card VIP.
Je suis ton majordome, Yin Xiang.
N'hésitez pas à me contacter
si tu as besoin de quelque chose.
-D'accord. Merci.
-Profitez de votre séjour.
Bien.
Allons-y.
Est-il fou ?
Nous avons une Black Card VIP difficile.
Son nom de famille est Ji.
Tout le monde, soyez prudent.
Ceci est votre future norme de service
et l'attitude de service que vous devez maintenir.
Aujourd'hui, c'est votre premier jour de travail.
Je veux que tu écoutes attentivement
à ce que j'ai à dire ensuite.
Dans le futur, peu importe
quel poste vous occupez dans l'hôtel,
vous devez vous rappeler fermement :
Faire en sorte que les clients se sentent chez eux
est le principe de service de notre hôtel Purong.
Cela peut paraître un peu cliché,
mais je crois
c'est la base de notre service hôtelier.
Lorsqu'un client entre dans l'hôtel,
chaque partie de notre hôtel
commence à travailler pour eux.
Nous devons percevoir attentivement
tous les besoins du client
et répondent à tous leurs sens,
fournir un service
plus attentionné que d'être à la maison.
L'hôtel Purong a été créé
il y a près d'un demi-siècle,
et c'est ainsi que nous fidélisons nos invités.
Dans votre futur travail,
J'espère
dans chaque service,
tu peux comprendre
le sens de travailler dans un hôtel.
C'est aussi la valeur
que Purong vous offre.
[Directeur de l'hôtel] [Détails]
[Exigences : Au moins 5 ans d'expérience
expérience en gestion hôtelière]
[et les opérations. Salaire de base :
8 000 RMB + commission]
[Rémunération et avantages sociaux]
[Attention salariale (mensuelle, RMB)]
Viens.
Ici. Sois prudent.
D'accord.
Viens.
La pièce n'est peut-être pas grande,
mais l'emplacement est génial.
Les transports sont pratiques.
Vous sortez directement dans le centre-ville.
Et regarde, ton lit est ici.
C'est très privé.
4 000 yuans par mois.
C'est vraiment une bonne affaire.
Pouvez-vous le rendre un peu moins cher ?
Et ça ?
Si vous pouvez
payer 6 mois de loyer d'un coup,
Je vous le laisse pour 3 500 par mois.
Cela vous fait économiser 3 000 au total.
D'accord.
Accord.
Super.
Ici, scannez mon code.
[Chargement]
[Paiement au particulier : 21 000 RMB]
D'accord.
Gardez cette clé.
Et vous pouvez
rangez vous-même.
Je vais y aller maintenant.
Bien.
Merci.
Au revoir.
[Mon solde : 1 407 yuans]
Bonjour.
Oui, c'est moi.
J'ai soumis le CV.
D'accord.
Je serai là.
[Hôtel Xiaomi]
Je me souviens
votre CV.
Après avoir été femme au foyer pendant 10 ans,
pensez-vous que vous êtes à la hauteur de ce travail ?
Eh bien, madame,
même si je n'ai pas
beaucoup d'expérience professionnelle,
Je suis diplômé de l'Université Hushi
avec une spécialisation en gestion hôtelière.
Quand il s'agit de
gérer les questions pratiques,
J'ai aussi une certaine expérience.
Par exemple, je gère
les factures de services publics de notre famille
et contrats d'assurance commerciale...
Nous sommes un hôtel.
Comprenez-vous
l'activité hôtelière actuelle ?
Mon mari...
J'ai séjourné dans de nombreux hôtels
ces dernières années.
Et concernant les connaissances en gestion hôtelière,
Je ne l'ai pas laissé échapper non plus.
Dans quel genre d’hôtels avez-vous séjourné ?
Beaucoup.
Comme Aman au Japon
et Banyan Tree au Maroc.
Aussi...
[Hôtel Xiaomi]
Hampton par Hilton
et Fairfield par Marriott.
Même les hôtels économiques
comme Home Inn et Hanting,
J'y suis resté aussi.
Je connais vos inquiétudes.
En termes d'expérience professionnelle,
Il me manque effectivement.
Je suis donc prêt à partir de la base
et je vais travailler dur pour rattraper mon retard.
Ici,
nous valorisons réellement
compétences pratiques en affaires.
Si on vous laisse commencer tout de suite,
peux-tu le gérer ?
Je peux.
[Hôtel Xiaomi]
Bienvenue dans l'équipe.
Suis-je embauché comme ça ?
Qu'en est-il du salaire et des avantages sociaux ?
Le poste pour lequel vous avez passé un entretien
est déjà rempli.
Cependant,
nous pouvons vous transférer vers un poste de vente.
Ce poste est basé sur des commissions.
Le salaire de base est de 3 500 yuans par mois.
Est-ce acceptable pour vous ?
Je vois.
Mme Xu,
votre avantage concurrentiel n'est pas évident,
et tu as 10 ans
lacune dans votre expérience de travail.
Compte tenu de vos qualifications actuelles,
c'est la meilleure offre que nous puissions faire.
[Contrat de travail de l'hôtel Xiaomi]
Puis-je bénéficier d'une avance de 2 mois sur mon salaire ?
Vous ne pouvez pas obtenir d'avance pendant la probation.
Je suis vraiment dans une situation difficile.
Je te dis quoi,
il se trouve que nous avons un client aujourd'hui.
Si vous allez le convaincre,
le bonus est de 5 000.
Comment puis-je le convaincre ?
Mme Xu,
tu dois comprendre
comment travailler seul.
Alors s'il te plaît, envoie-moi
les informations du client.
D'accord.
Bonjour?
M. Mai, je suis arrivé.
Où es-tu?
Je... je ne t'entends pas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Bonjour?
Tu voulais me voir ?
Qiaoqi.
Nous ne sommes ensemble que depuis un mois.
Tu ne peux pas rompre avec moi comme ça.
Si j'ai fait quelque chose de mal,
-Dites-moi. Je peux...
-Arrêtez. Arrêt.
Je vais être bref.
Je ne fais pas de relations à long terme.
Se remettre ensemble
est absolument impossible.
Si tu as vraiment besoin
quelque chose dans le futur,
tu es toujours le bienvenu pour me trouver.
Mais si vous essayez de me harceler,
Je vais t'arracher tous les cheveux.
Bonjour? Quoi?
Ici.
M. Mai.
-Je suis avec l'hôtel Xiaomi...
-Je t'attendais.
Asseyez-vous.
Mme Xu.
En fait, vous pouvez gagner de l'argent
hors de moi si facilement.
Terminez ce verre et je signerai.
Terminez-le.
D'accord.
Super!
Bon buveur.
Impressionnant.
Vous pouvez vraiment retenir votre alcool, Mme Xu.
Super.
Mme Xu, s'il vous plaît...
Nous sommes tous sortis pour nous amuser.
Pas besoin d'être si timide.
Je suis en fait très doux.
Tu es incroyable !
Comment oses-tu me pousser !
Votre mère n'est-elle pas
t'as déjà dit de ne pas frapper les femmes ?
Pourquoi restes-tu là ?
Obtenez-les!
Allons-y.
Bon sang !
Que se passe-t-il avec toi, Xu Miyu ?
Au lieu de rester à la maison,
tu es venu ici pour boire avec des clients ?
Pensez-vous que c'est un jeu ?
J'ai divorcé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Attendez.
Que s'est-il passé exactement ?
J'ai divorcé.
Je n'ai plus rien.
Alors...
À propos de votre divorce,
est-ce que tes parents le savent ?
Je n'oserais pas leur dire.
A leurs yeux,
J'ai finalement trouvé un homme bien à épouser,
pour qu'ils arrêtent de s'inquiéter pour moi
et profitez d'une belle vie.
Si je leur dis que je suis divorcé maintenant
et je n'ai toujours pas trouvé de travail,
comment peuvent-ils tenir
la tête haute en ville ?
Xu Miyu.
Tu sais ce que j'ai le plus détesté chez toi
depuis que nous sommes enfants ?
Vous ne vous souciez que de ce que pensent les autres
et ne pense jamais à toi.
Vous avez enfin votre liberté maintenant.
Pouvez-vous s'il vous plaît vous soucier davantage de vous-même ?
Tu as raison.
C'est ce que je pensais aussi.
Alors dernièrement,
J'ai essayé de trouver un travail dans l'hôtellerie.
Je veux
remonte à il y a 10 ans,
au tournant qui a changé ma vie,
et voir si, grâce à mes propres efforts,
Je peux réaliser ma propre valeur.
C'est l'esprit.
Mais si vous voulez un travail dans l'hôtellerie,
pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Ne te l'ai-je pas dit la dernière fois
que je travaille à l'hôtel Purong ?
Pourquoi Purong Hotel m’embaucherait-il ?
Je ne suis pas qualifié.
Un célèbre hôtel 5 étoiles à Shanghai.
Je ne peux même pas l'atteindre sur la pointe des pieds.
Si vous ne pouvez pas l'atteindre,
pourquoi tu ne prends pas une échelle ?
Je suis ton échelle.
C'est juste que
ton ex-mari
est dans l'industrie du tourisme.
Il aura inévitablement affaire à Purong.
Si vous rejoignez vraiment Purong,
et au cas où
vous vous croisez, les gars,
vous devez être préparé mentalement.
Je m'en fiche.
je veux juste faire
ce que je veux faire maintenant.
Je suis soulagé d'entendre cela.
Le service marketing de notre hôtel
a un entretien demain.
Je vous ai référé.
Quelqu'un vous ajoutera sur WeChat plus tard.
N'oubliez pas de l'accepter.
Merci, Qiaoqi.
Je vais certainement travailler dur.
C'est juste une petite faveur.
Je ne peux pas te pousser là-dedans.
J'ai déjà l'impression que
Je reçois quelque chose pour rien.
Vous n'avez pas obtenu quelque chose pour rien.
Vous avez juste trop perdu.
Heureusement que vous avez réduit vos pertes à temps.
Désormais,
ce seront de bons jours.
À partir de maintenant, ce seront de bons jours.
Acclamations.
Bonjour.
M. Yang, qu'est-ce qui ne va pas ?
Êtes-vous en arrêt de travail ?
Oui je suis.
Mais ne vous inquiétez pas.
j'ai déjà pris rendez-vous
avec le client de demain.
Il viendra à l'entreprise dans l'après-midi
pour revoir le contrat.
D'accord, d'accord.
Arrêter de parler.
Venez à l'entreprise demain,
remettez les clients que vous avez,
et je ne viens plus travailler.
Que veux-tu dire?
Tu me demandes ?
J'ai perdu tout mon visage à cause de toi.
La vidéo de Mme Nie au banquet
tu parles d'être une maîtresse
a déjà atteint les clients.
Comment oses-tu rester à l’hôtel ?
Vous ne vous souciez pas de la réputation de Yuhua ?
Venez gérer votre démission demain.