[미유시대]
[10화]
저번에 나한테 물어보셨는데
샴푸 두 병 사러
두 개의 다른 장소에서.
그 이유는 무엇이었나요?
지금 이 순간
너무 자세한 내용은 말씀드릴 수 없습니다.
전체 이야기
아직 철저하게 조사된 바는 없습니다.
그럼 샘플을 주세요.
조사를 도와드리겠습니다.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
[샴푸]
[유사상품 검색]
[국내 1급 5성급 호텔]
[푸롱 전용 샴푸,
100% 정품, 알고 계시다면 여기를 클릭하세요]
지 선생님, 검사 결과가 나왔습니다.
병 중 하나
실제로 가짜 라벨이 붙은 복제품입니다.
이것들이 많이 있어요
지하도매시장에서
좋아요. 감사합니다.
[푸롱 샴푸]
[에센셜 오일 포뮬라
호텔 세면도구 세트]
[건강한 윤기를 위한 딥 리페어]
[국내 1급 5성급 호텔,
푸롱 전용 샴푸]
[친애하는, 최소 도매
이 상점의 주문 수량은 50개입니다.]
[저는 지금 오프라인 상태입니다. PR12445를 추가해주세요.]
[메시지 확인 후 답변 드리겠습니다.]
[PR12445] [검색]
[푸롱정품 포터]
[컨디셔너] [샤워젤]
[푸롱]
[샴푸]
[나쁜 리뷰]
[푸롱정품 포터]
좋아요. 오늘 밤 내 대접.
취하기 전에는 집에 가지 말자.
[즐겨찾기]
[푸롱정품 포터]
[메시지 보내기] [음성/영상 통화]
[샴푸]
[이사실]
뭐하세요?
나는 내 상사를 찾고 있어요.
난 당신을 막으려고 해요
어리석은 짓을 하는 것으로부터.
나는 당신이 무엇을 발견했는지 알고 있습니다.
하지만 지금은 아직 신고할 때가 아닙니다.
시간이 얼마 남지 않았습니다.
이제 나쁜 리뷰가 세 개 있습니다.
장카이루
나를 해고하는 것에 대해 이미 이야기했습니다.
장카이루?
그 여주인?
이 누락된 링크가 추가되면
전체 이야기가 훨씬 더 의미가 있습니다.
그 사람들이 모두 공범이라는 뜻인가요?
아직은 잘 모르겠습니다.
그러나
이 산업 체인
호텔 용품 재판매
Zhang Cailu에게는 너무 큽니다
혼자 소유하는 것.
그녀는 기껏해야 부하일 뿐이다.
것들
생각만큼 간단하지 않습니다.
내 생각에는,
너도 내 생각만큼 단순하지 않구나.
당신은 Svelto Hotel Group을 뒤로하고
그리고 상하이까지 왔습니다.
당신은 여기에 너무 오랫동안 머물렀어요
그리고 너무 많은 일에 개입했어
그건 당신과 상관없어요.
이곳에 온 목적이 정확히 무엇입니까?
넌 분명 여기 없어
관광을 위해.
지금은 자신조차 보호할 수 없습니다.
하지만 당신은 여전히 ​​다른 사람들을 분석하고 있습니다.
이제 Zhang Cailu가 공개되었습니다
당신이 어둠 속에 있는 동안.
알잖아
그 사람은 당신에게서 결점을 찾으려고 노력하고 있어요
그러니 그녀를 놔두지 마세요
더 이상 뭔가를 얻으십시오.
또한,
try to avoid reporting issues by bypassing
를 우회하여 문제 보고를 피하세요. 직속 상사가 이렇게 말해요.
그냥 일을 잘 하세요.
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
미유.
나는 당신을 찾고있었습니다.
나를 찾고 있나요?
저와 함께 린넨 룸으로 가세요.
내가 해고됐다고?
왜?
나도 당신이 떠나는 걸 원하지 않아요.
그런데 평가 결과가 나왔네요.
어쩔 수 없지, 미유.
당신은 정말로
우리 호텔에서 일하기엔 별로 적합하지 않아요.
장 씨,
내가 어떻게 됐는지 알아?
이 세 가지 나쁜 리뷰.
게다가
나쁜 리뷰는 보너스에만 영향을 미치나요?
지금은 상황이 다릅니다.
모든 산업 분야의 경쟁
너무 강렬해
우리 호텔도 그래야 한다고
직원에 대한 요구 사항을 강화합니다.
하지만
이것은 준수하지 않습니다
해고 절차와 함께
호텔 직원 핸드북에 명시되어 있습니다.
그냥 미리 알려드리는 거에요
정신적으로 준비할 수 있도록.
곧 공식 공지가 발표될 예정입니다.
장 씨,
1801호의 손님이 당신을 찾고 있습니다.
오는.
지금은 그대로 두겠습니다.
그냥 짐을 싸서 준비하세요.
쉬미유 씨, 정말 들어갈 수 없어요.
- 웨이 씨와 2분만 통화하겠습니다.
-이러면 안 돼요.
약속을 잡아야 해
웨이씨를 만나러.
웨이 씨.
업무 관련 문제가 좀 있어요
당신에게 보고하기 위해.
HSKP 부서 Xu Miyu.
너희들 먼저 가거라. 바로 거기 갈게요.
알겠습니다, 웨이 씨.
나와 함께 들어가세요.
[샴푸]
당신이 제공한 증거
아마도 직접적인 증거가 되지는 않을 것입니다.
여기.
[푸롱 호텔]
하지만 문제에 관해서는
당신이 나에게 보고했어요
나는 이제 그것들을 알고 있습니다.
이 사건은 제가 직접 조사하겠습니다.
누가 관련되든
끝까지 조사하겠습니다
관대함을 나타내지 마십시오.
신청할 수 있나요?
조사에 참여해?
참여하지 말라고 조언합니다
이 문제에 있어서.
더 많은 사람들이 참여할수록
그럴수록 더 복잡해집니다.
만약 장차이루
그리고 그 뒤에 있는 사람들
이것에 대해 알아보세요
해로울 뿐만 아니라
후속 조사에
하지만 그것은 당신을 데려올 수도 있습니다
불필요한 문제.
이해하다?
좋아요.
쉬미유 맞죠?
정보를 알려주셔서 감사합니다.
푸롱호텔 직원으로서
당신의 주인의식
그리고 호텔에 대한 책임감
나에게 정말 깊은 인상을 주었습니다.
괜찮아요.
이 문제는 나에게 맡겨주세요.
지금 당장은 일하러 돌아가세요.
꼭 줄게
만족스러운 답변입니다.
고마워요, 웨이 씨.
나올 필요는 없습니다.
쉬미유.
다시 한번 공식적으로 알려드립니다.
당신은 해고되었습니다.
눈을 뜨고 주의 깊게 살펴보세요.
감독의 사인이 있어요
그리고 HR 부서의 공식 우표입니다.
문제를 일으키지 마세요.
[해고 통지]
[펑 카이신,
고객부장]
지 씨.
무슨 일이에요?
나는 호텔을 떠난다.
그래서 신고했어요?
내가 말하지 않았나요?
Feng Kaixin을 건드리지 않으려면?
나는 Feng Kaixin을 건드리지 않았습니다.
장카이루가 갑자기 말했다.
나는 해고 될 것입니다.
정말 다른 선택의 여지가 없었어요
그래서 웨이 선생님을 만나러 갔어요.
WeChat에 당신을 추가해도 될까요?
나는 아직도 당신에게 5,000위안의 빚을 지고 있습니다.
돈을 충분히 모으면
위챗으로 전송해 드리겠습니다.
돈에 대해서는 나중에 얘기하자.
아직 항소하셨나요?
예, 그렇습니다.
결과가 나오기 전에
나는 떠나지 않을 것이다.
하지만 만약...
내 이의제기는 결과가 없습니다.
당신을 어디서 찾을 수 있나요?
돈을 돌려주려고?
나는 바로 여기 있다.
항상 여기에 계실 건가요?
나는 항상 여기 있을 것이다.
왜 아직도 여기에 오시나요?
즉시 유니폼을 벗어
교복실로 반납하고,
마무리를 짓습니다.
아직 끝내려면 반나절의 근무 시간이 남아 있습니다.
아직도 돈을 받을 수 있을 거라고 생각하시나요
이번 반나절 근무를 위해?
내가 돈을 받을지 말지,
교대를 마치겠습니다
내가 끝내기로 되어 있는 일.
1812호실의 손님인 장 씨
불만을 제기했습니다.
알았어요.
[항소 제출됨, 검토 대기 중]
미유.
좀 더 기다려 보는 게 어때?
블랙카드지
지금 불만을 제기하고 있습니다.
그것은 Zhang Cailu를 미치게 만들고 있습니다.
그 사람이 무엇에 대해 불평하는지 아시나요?
샴푸.
그렇습니까?
Ke도 나에게 그런 말을 한 적이 있다
당신을 노리는 장카이루
샴푸와 관련이 있었어요
그러니 지금 서둘러 떠나지 마세요.
좀 더 기다려주세요.
희망이 있을 수도 있습니다.
[HSKP 부서, Xu Miyu]
불평하다... 불평하게 놔두세요.
그냥 따라가세요
불만 처리 과정.
우리가 처리할 때까지 기다려달라고 요청하세요.
믿을 수가 없어
이 문제
3일 안에 식지 않을 거예요.
Feng 씨, 이 불만은 과녁에 맞았습니다.
손님은 검은색 카드를 가지고 있습니다.
그래서 그는 매우 강력합니다.
나는 그 사람과 어울리지 않을까 걱정됩니다.
그는 Ji Feng입니다.
그리고 나는 전에 그 사람과 술을 마신 적이 있어요.
두려워할 게 뭐가 있겠어?
게다가, 그가 아무리 강력하더라도
그 사람은 그냥 손님이에요.
그 사람은 호텔에 머물 예정인가요?
결과 나올때까지?
제가 한 가지 비법을 가르쳐 드리겠습니다.
만약 그가 만족하지 않는다면,
그에게 해고된 직원 목록을 보여주세요.
우리가 처리하지 못한 것은 아닙니다.
쥐가 잡혔습니다.
그러면 가짜를 철회할 수 있어요
며칠 동안 문제를 따로 남겨 두십시오.
이 문제는 결국 터질 것입니다.
예.
당신 말이 맞아요.
빨리 해결하세요.
이런 사소한 문제도 해결 못하시나요?
[이모]
웨이시위안.
이모.
대신에
부패를 제대로 조사하고 있어
왜 승무원을 해고했어요?
문제를 해결할 수 없어서
방금 그 사람을 상대했잖아
누가 키웠어?
푸롱호텔은 이렇게 운영하시나요?
음...
이모님, 무슨 말씀하시는 겁니까?
그 문제에 대해 들었어
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
아직도 나한테 멍청하게 굴고 있는 거야?
이모님, 화내지 마세요.
나는 이것에 대해 정말로 아무것도 모른다.
나-내가 가서 철저하게 조사해 볼게.
P - 화내지 마세요.
오늘 안에
조사 결과를 보고 싶습니다.
기다리고 있을게요.
좋아요.
펑 카이신.
일을 할 때 두뇌를 사용할 수 있나요?
넌 심지어 큰일을 쳤어
그런 사소한 일.
죄송해요, 웨이씨.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그 수상한 사업 외에도
HSKP 부서에서
또 뭐가 있겠어?
조심히 처리해 달라고 부탁했어요.
나는 당신에게 그녀를 해고하라고 말하지 않았습니다.
쉬미유 말하는 거야?
나는 그녀의 이름이 무엇인지 상관하지 않습니다.
내가 당신에게 말해 보자.
노부인은 지금 나를 비난하고 있습니다.
내가 어떻게 해야 한다고 생각하세요?
T-T-이건 불가능해요.
나는 HR 직원에게 그것에 대해 물어보라고 말했습니다.
그녀는 배경이 없습니다.
그녀는 어떻게 연결됐나요?
위원장이랑?
쓰레기를 자르십시오.
지금 당장 해결책을 주세요.
그렇지 않으면 그냥 짐을 싸서 떠나세요!
정말 쓸모없는 사람이군요.
우, 이력서 좀 찾아줘.
그녀는 중역층 출신이야
HSKP학과입니다.
쉬...
쉬미유.
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
최신 뉴스에 따르면
블랙카드 지의 항의
확대되었습니다.
위원장도 그 얘기를 들었어요.
좋은 공연이 있을 거예요
이번에 보려고.
미유!
당신이 떠나지 않아서 다행이에요.
왜 나한테 말하지 않았어?
그런 심각한 문제에 대해?
그것은 당신과 아무 관련이 없습니다.
나는 당신을 이런 일에 끌어들이고 싶지 않습니다.
그들이 어떻게 감히 그럴 수 있겠습니까?
나는 그들의 두개골을 찢어버릴 것이다
그리고 수프를 만드세요.
음...
오늘 밤에 떠날 계획이신가요?
오늘 밤은 내 집에 있어라.
내일,
인사담당자한테 가서 제대로 물어볼게요.
[알림:
임원층 비상회의]
무슨 일이야?
[다들 회의실로 가세요.
30분 후에 회의가 있습니다.]
Executive Floor 긴급 회의.
[펑 카이신 @ 쉬미유]
그는 심지어 나를 구체적으로 태그했습니다.
갑자기 모임이 있어서
이렇게 늦은 시간에?
우리는 왜 회의를 하는가?
그래서 밤늦게?
펑 씨.
모두 여기 있나요?
예.
좋아요.
다들 왔으니까 시작하자.
갑자기 다들 물어봤는데
오늘 밤 여기서 회의를 하려고
내가 발표할 예정이니까
중요한 결정
호텔 직원 변경을 위해.
장차일루 전 여주인공
업무 규율을 심각하게 위반했습니다.
푸롱호텔의 이미지에 영향을 준
업계에서
고객 중
호텔 경영
만장일치로 결정했습니다
그녀를 그 자리에서 제거하기 위해
집행부 부장.
그녀의 해고
즉시 효과가 나타납니다.
내가 해고됐다고?
펑 씨,
당신은 착각하고 있습니까?
이는 집단적 결정이다.
호텔 경영진에 의해.
내가 이것을 무작위로 만들고 있다고 생각합니까?
그럼 내가 어떤 규칙을 어겼는지 말해주세요.
내가 할 일은 다 하지 않았나
상사의 지시에 따라?
이의가 있으시면,
회의 후에 말해도 돼요.
하지만 지금은 아직 말이 끝나지 않았습니다!
앉아!
계속합시다.
다음으로,
나는 갈 것이다
인사를 공고합니다.
오늘부터
임원진의 수석
Xu Miyu가 맡게 됩니다.
축하합니다, Ms. Xu.
그러길 바라요
이제부터 넌 모두를 이끌 수 있어
함께 발전하기 위해
경영진의 업무를 개선하고
더 높은 수준으로.
어서 해봐요.
모두 Ms. Xu에게 드려요
박수를 보내며 그녀를 응원합니다.
-씨. 지.
-안녕하세요.
저는 Feng Kaixin입니다.
펑 씨.
우리 부서
방금 회의를 마쳤어요.
샴푸 품질 문제에 관해
네가 키웠어,
우리가 처벌했어
관련 직원이 심각합니다.
누가 처벌을 받았나요?
장카이루,
집행부 부장.
그녀는 해고되었습니다.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다, 펑 씨.
그런 말은 하지 마세요.
지 선생님, 눈이 예리하시네요.
당신은 우리 호텔이 해충을 제거하는 데 도움을 주었습니다.
우리는 당신에게 감사해야 합니다.
사과의 말씀을 전하기 위해
특별히 준비했어요
호텔 세면도구 선물 상자.
그냥 작은 토큰일 뿐이야
우리의 감사의.
감사합니다. 영광입니다.
더 이상 방해하지 않겠습니다.
필요한 것이 있으면 전화하세요.
감사합니다.
들어오세요.
웨이 씨.
Feng 씨가 승진했습니다
당신이 요청한대로 Xu Miyu가 감독에게.
상황
전임 임원진과 함께
처리도 제대로 되었습니다.
요즘은 그에게 조용히 지내라고 말해주세요.
좋아요.
한 가지 더 있어요
당신에게 보고해야 해요.
계속하세요.
지펑 씨,
지난번에 나에게 조사해달라고 요청한 사람이 누구였나요?
우리 호텔에 블랙 카드 손님이 있어요.
임원층 사건에 관해서는
이번에는
그 사람이 이용했던 손님이었어
불만을 제기할 수 있는 블랙카드 특권.
그 사람이 위원장이랑 만났어요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
하지만 그의 배경을 확인해 봤습니다.
그 사람이 졸업한 이후로
3년 전 버밍엄에서
그 사람은 지금 건너편으로 이사하고 있어
다양한 국가와 지역,
전문 경영인으로 일하며
호텔사업을 시작합니다.
이전에는
게시판에서 소문이 났어요,
그럴 거라고 말하면서
전문 관리자를 찾아
호텔 경영권을 인수하게 됩니다.
이때 그는...
[웨이시위안, 젊은 시절]
좋아요. 알겠어요.
당신 정말 잘난 체하는군요, 그렇죠?
웨이 선생님, 무슨 말씀을 하시는 겁니까?
무슨 근거로 내 물건을 훔칠 수 있나요?
나를 위해 그 사람을 주의 깊게 관찰해 보세요.
무슨 일이 있으면 나에게 보고하세요.
좋아요.
[푸롱 호텔]
내가 뭐라고 말했지?
복귀 중
당신의 삶의 주요 주제입니다.
건배.
아직도 꿈을 꾸고 있는 것 같아요.
아침에는
그들은 나를 해고하겠다고 했어요.
하지만 저녁에는 알 수 없는 일이 발생해
그들은 말했다
그들은 나를 감독으로 승진시킬 것입니다.
아마도 그 블랙카드 지의 불만
정말 일했어요.
당신은 행운의 별을 만났습니다.
어느 방으로든 가실 수 있나요
임원 층에
그리고 나한테 샴푸 한 병을 가져다줘
거기에서?
보장할 수 있나요
이 문제는 영향을 받지 않을 거야
호텔의 정상적인 서비스는 무엇입니까?
좋아요. 안심하세요.
그는 나의 행운의 별이 아닙니다.
그는 선동자입니다.
비하인드 스토리가 있는 것 같네요.
이번 샴푸 사건에 대해
내가 말했잖아,
그는 그것을 조사한 사람이었습니다.
나는 단지 희생양일 뿐이었다.
그렇다면 현재 상황은
이해하기 매우 쉽습니다.
블랙카드 지를 아시나요?
나는 그에 대해 들어본 적이 있다.
하지만 이름과 얼굴을 일치시킬 수 없었습니다.
지난번에는 없었는데,
Mr. Duan Jr.의 캐비어 연회에서
내가 그를 처음 봤다는 것.
그는 항상 좋은 평판을 얻었습니다
업계에서.
그에게는 어두운 역사가 없었습니다.
그에 대해 알고 싶다면
그의 이력서를 확인할 수 있습니다.
그 사람에 대해 배울 시간이 없어요.
하지만 최근에 나는
어떤 사람들은 당신을 짜증나게 하는 것 같았지만
그러다 우연히 당신을 구해줬어요.
어떤 사람들은 당신에게 친절해 보였어요
그런데 갑자기 당신에게 등을 돌렸어요
위선자가 되어
그리고 당신 등을 찔러요
당신이 그것을 모르고 있는 동안.
이제 얼마나 위험한지 아시겠죠?
직장이 맞죠?
내가 당신에게 말해 보자.
귀빈층에 있는 손님들
숨은 재능이 가득해요.
거기에는 온갖 종류의 사람들이 있습니다.
그들 중 일부가 말할 때,
Wei Siyuan조차도 감히 거역하지 않습니다.
블랙카드 지가 나를 구했더라도
왜 그렇게 생각하니
Feng 씨가 나를 감독으로 승진시켰나요?
연공서열과 능력면에서
또는 젊음과 힘,
나는 자격조차 없습니다.
감독
그다지 높은 지위는 아니다.
우리는 아직 모른다
그것이 좋은 일이든 나쁜 일이든.
나에게
지금 주요 사항을 강조하세요.
쉬미유, 이것을 기억하세요.
손님뿐만 아니라
귀빈 층에
모두 상당히 영향력이 크군요
하지만 네 동료들은
또한 소홀히 여겨서는 안 됩니다.
젊어 보일지라도
직장 경험
확실히 당신보다 더 광범위합니다.
정신적으로 준비하시길 권합니다.
쉽지 않을 거야
그들이 당신을 존경하게 만들려고요.
쉽지 않다는 걸 알아
그들의 수석이 되려고.
그러나 이것은 시작에 불과합니다.
이제부터 나는
관리자의 사고방식을 사용하는 방법을 배우십시오.
그리고 관점
임원 층을 보려면
HSKP 부서
심지어 푸롱 호텔 전체도요.
보고싶다
내가 이 곳에서 얼마나 멀리 갈 수 있는지.
오른쪽! 내가 아는 쉬미유(Xu Miyu)가 바로 이 사람이다.
당신에게 무슨 일이 일어나든 대처하기
그리고 결코 물러서지 마세요.
당신이 어렸을 때를 아직도 기억해요
네 양아버지인데도
그리고 엄마가 너를 그렇게 대했지
나는 당신이 우는 것을 본 적이 없습니다.
그리고 넌 항상 뭔가를 했어
네 여동생보다 낫지.
내 생각에 당신은 어린 시절부터
강력한 히로인
항상 흐름을 바꿀 수 있는 사람.
어서 해봐요.
직장 데뷔에 술을 마시자.
나는 돌아왔다.
Ke Wenxue.
그것에 대해 물어보는 게 어때요?
그녀는 지금 돌아왔다.
그녀에게 직접 물어보세요.
무슨 근거로
그녀는 감독이 될 수 있나요?
나도 듣고 싶습니다.
쉬 씨.
청평.
나에게 위로를 주려고 하지 마세요.
배짱이 있다면,
모두에게 진실을 말해주세요.
어떻게 여주인공이 되었나요?
나도 많이 놀랐다
이 소식을 듣기 위해.
아직도 그런 척 하는 중이군요, 그렇죠?
블랙카드 지 때
나쁜 리뷰를 취소했습니다.
나는 그것을 느낄 수 있었다.
당신은 그런 강력한 배경을 갖고 있어요.
이렇게 강력한 후원자가 있으니
당신은 왜 여기에 있습니까?
여주인공을 놓고 우리와 경쟁하려고요?
게시판에 가서 말해야 해
당신을 직접 이사로 임명합니다.
그게 더 대단하지 않나요?
다른 사람들처럼
호텔에 고용됐어요
인터뷰를 통해.
나는 후원자가 없습니다.
하지만 호텔 이후로
나를 감독으로 승진시켰어요
이유가 있을 겁니다.
세 가지 나쁜 리뷰 때문에요?
그럼 정말 따라잡을 수가 없었어
평생 동안
내가 아무리 노력해도.
인샹.
미유.
정말 멋져 보여
이 옷으로.
당신도 내가...
아니요, 그렇지 않습니다.
주임이 되는 것은 좋은 일이다.
Luo Qingping은 불행하다
왜냐면 그녀는 생각했거든
그녀는 감독이 될 수 있습니다.
괜찮습니다. 그녀는 바로 그런 사람입니다.
그냥 그녀를 무시하세요.
시간 맞춰 출근해주신 모든 분들께 감사드립니다.
그걸로 우리한테 고마워하는 거야?
그럼 내가 청소하면
매일 방이 12개 이상
당신은 심지어
나한테 명예 깃발을 줘야지, 응?
오늘 아침 회의는...
그럼 내가 고소할게
근로계약법 위반으로!
아침에 나한테 알림이 왔어
그리고 오후에 떠나자고 했어요.
그들은 나에게주지 않았다
한 달 전에 미리 통보합니다.
그들은 나에게 두 배의 돈을 지불하지도 않았습니다
지난 달 동안.
린 선생님, 당신은 정말 행운아입니다.
마지막 햇살이 들어오는 객실
임원 층에
방금 사용 가능해졌습니다.
1812호실. 다 준비됐어요.
[푸롱호텔] [주민등록증
중화인민공화국]
엘리베이터는 저기에 있어요.
나는 회사에서 일해봤어
10년 넘게.
갑자기 나를 해고할 수 있나요?
그들은 어떻게 이런 일을 처리할 수 있었습니까?
[주간 교대 일정
Executive Floor 직원용]
모두 있니?
이번주 교대근무 일정 봤어?
제안사항이 있나요?
교대근무 일정이 너무 복잡하게 짜여져 있습니다.
그저 피상적인 노력일 뿐입니다.
정확히.
쉬 씨.
계속하세요.
화장실에 가야 해요.
그냥 가세요.
케.
귀하의 휴대 전화.
Xu 씨, 누군가 불만을 제기했습니다.
가서 처리해야 해요.
가다. 지금 가세요.
이번 정기총회가 열립니다
상당히 민주적인 방식으로요.
시간낭비 아닌가요?
쉬 씨.
5일 동안 신청하고 싶어요
보상 휴가
시험을 준비하기 위해.
5일?
너무 긴 거 아냐?
이전에는 우리만
길어야 3일 연속 휴가를 냈다.
그 이유는
여기 오신 지 얼마 안 됐어요, Ms. Xu.
Zhang 씨가 여기에 있었을 때,
우리는 3일 이상 휴가를 낼 수 있어요.
그럼 난 돌아갈게
그리고 휴가 기록을 확인해보세요.
필요하지 않습니다.
지난 3년 동안,
난 축적했어
27일 보상휴가
포함하지도 않고
올해 연차휴가.
5일간의 휴가는 말할 것도 없고,
5주 정도 휴가를 낼 수도 있어요.
그럼 휴가는 언제 시작하나요?
오늘.
오늘?
지금 우리 호텔에서 회의가 있어요.
이그제큐티브 플로어는 예약이 꽉 찼습니다.
우리는 일손이 부족합니다.
그게 나와 관련이 있나요?
리더로서
미리 고려했어야지
문제
보상휴가를 받는 직원의 수.
지금 부하들과 협상 중
아무런 능력도 보여주지 않습니다.
나는 당신의 신청을 거부했습니다
보상 휴가.
부모님에게 다음 달에 오라고 말씀하세요.
이번달은 다 버려라
그것이 아무리 중요하더라도.
괜찮은.
그러면 5일간 휴가를 낼 수 있습니다.
Xu 선생님, 저도 휴가를 내고 싶어요.
다른 직원이 휴가를 원하면
Luo Qingping이 돌아올 때까지 기다리십시오.
왜 그녀는 휴가를 갈 수 있는데 나는 할 수 없나요?
그녀는 준비 중이야
성인 대학 입학 시험을 위한
자신의 운명을 바꾸기 위해.
멍청한 시험을 보는 거야?
그녀를 우월하게 만들어?
너도 방금 들었잖아.
Luo Qingping은 27일을 누적했습니다.
그건 그녀가 일을 했다는 뜻이야
일년 내내 쉬는 날 없이
그러니 그 사람에게는 그게 합리적이야
이번 휴가를 받으려고.
이런. 얼마나 이중적인 기준인가.
우리 호텔의 직원 핸드북에는
같은 층에 두 사람
동시에 휴가를 낼 수는 없습니다
그러니까 난 일을 어렵게 만들지 않을 거야
일부러 여러분 모두를 위해.
여러분, 이해해주세요.
미-
Xu 씨, 빨리 이리 오세요.
오는.
그게 회의의 전부입니다.
미유.
계속하세요.
죄송해요, 린 씨. 죄송합니다.
나한테 장난하는 거야?
방금 접수원이 나한테 말했어
이제 햇볕이 잘 드는 이 방만 남았습니다.
그리고 지금 나한테 말하고 있는 건
햇볕이 잘 드는 다른 방으로 이동합니다.
어떻게 마법같은 생산을 하게 되었나요?
햇볕이 잘 드는 방이 그렇게 많나요?
접수원이 나에게 거짓말을 한 걸까
아니면 당신입니까?
내가 속기 쉬운 것처럼 보이나요?
죄송해요, 린 씨.
진정하세요.
나는 진정할 수 없습니다.
당신의 여자 감독은 왜 아직 안 왔나요?
나는 그녀에게 달려갈 것이다.
인샹.
당신의 생리통을 제가 대신 받아드리겠습니다.
고려.
이건 어때요?
오늘 밤에는 Luo Qingping의 교대근무를 다루겠습니다.
정말?
고마워요, 미유.
쉬 씨, 어디 계세요?
오는.
어느 방인가요?
당신은 지금 운이 좋다.
누군가가 당신의 등을 돌보고 있습니다.
미유 얘기가 나와서 말인데,
그 사람은 얘기하기가 아주 편해요.
지...
지 씨.
여기서 뭐하는거야?
당신의 감독에게 지금 여기로 오라고 요청하십시오.
나는 새로운 여주인이다
이그제큐티브 플로어의 모습입니다.
당신이 주임인가요?
무슨 일이야?
이중 예약이군요.
린 씨 맞죠?
저는 집행부의 주임입니다.
제 이름은 쉬미유입니다.
여기에 문제가 있습니다.
T-오늘 우리...
컴퓨터가 고장났습니다.
그녀는 이미 그 말을 여덟 번이나 했습니다.
네 생각엔
괜찮아
내가 당신을 위해 다른 방을 마련해 줄까요?
안 괜찮아요!
왜 포기해야합니까?
나는 포기했다가 직장을 잃었습니다!
왜 아직도 내가 포기하기를 바라나요?
나는 동의했다
다른 부서로 옮기려고.
왜 그들은 아직도 나를 해고하려고 하는 걸까요?
왜 항상 상처받는 건 나뿐일까?
나만 운이 없는 걸까?
나는 당신의 기분을 이해할 수 있습니다.
하지만 여기에 문제가 있습니다.
이 방은 항상 비어 있었습니다
지 선생님의
그래서 편의상...
-아마도 아직은...
- 무슨 편리함?
그래서 "선착순"
호텔 체크인에도 적용되죠?
이력서를 보여줘야 하나요?
먼저 온 사람들이라고 하더군요
나보다 선배가 많았어.
그리고 나중에 온 사람들이 말했다.
젊고 강했어요
나보다 주문하기가 더 쉬워요.
내가 당신에게 말해 보자!
오늘은 그냥 여기 있을게요!
난 그냥 이 햇빛을 원해
와 이 뷰!
나는 밤낮으로 일했어요
10년 넘게!
그냥 인생을 제대로 즐기려고요!
그냥 인생을 제대로 즐기려고요.
지 씨.
나는 누구에게도 굴복하지 않을 것입니다.
이제부터
나는 내가 원하는 것은 무엇이든 할 것이다.
방을 한번에 청소하세요.
린 씨, 저희 호텔에 오신 것을 환영합니다.
다시 한 번 사과드리고 싶습니다.
지 씨.
지 선생님, 제가 할게요.
저도 감사드리고 싶습니다
내가 일을 계속할 수 있도록 도와줘서요.
당신의 수석 승진
나와는 아무 관련이 없습니다.
나도 무슨 일이 일어났는지 모르겠어,
하지만 나는 당신의 불만 때문에 알고 있어요
샴푸 사건이 폭로됐다.
그리고 나는 그것에 대해 다른 사람에게 말한 적이 없습니다.
오늘 일은 정말 미안해요.
우리가 작업 중 저지른 실수로 인해
다른 방으로 바꿔야 해요.
우리의 작업에 협력해 주셔서 감사합니다.
어느 방?
1825.
가장자리에 있는 것입니다.
그건 동쪽을 향한 방이에요,
하지만 오후에는 더위가 없어요
지는 해로부터.
최고의 위치입니다.
판매원으로 일해 보는 게 어때?
부동산 회사에서?
최적의 위치죠?
나중에 객실 카드를 가져올게요
과일 접시와 함께.
그 신사가 이사 나가면,
즉시 당신이 이사할 수 있도록 준비하겠습니다
이전 방으로 돌아갑니다.
들어오세요.
샴푸 사건은 예상하지 못했어요
당신이 참여하게 될 것입니다.
하지만 다행히도 지금은 직장을 유지할 수 있습니다.
우리는 지금도 그렇죠?
케, 방금 정확히 무슨 일이 일어난 거야?
미유, 미안해요.
그 블랙카드 지...
아니...
지 선생님이 나한테 물으셨을 때
그의 체류 연장을 처리하기 위해
나는 다른 일로 바빴습니다.
그런 다음 시스템에 입력하는 것을 잊었습니다.
어떻게 그럴 수 있니?
그런 중요한 일을 잊었나요?
다행히도
지씨는 지금 막 한발 물러섰다.
그렇지 않으면,
손님이 우리에 대해 불평하면 어떻게 되나요?
미유 씨, 나한테는 비밀로 해줄 수 있나요?
제발. 약속해요
나는 이런 실수를 다시는 하지 않을 것이다.
제발.
괜찮은. 잊어버리세요.
이 문제는 여기서 끝
내가 아는 한.
하지만 경고해야 해요.
절대로
또 그런 실수를 하게 됩니다.
고마워요, 미유.
약속해요
나는 다시는 이런 실수를 저지르지 않을 것이다.
당신은 정말 천사입니다.
감사합니다.
그 유명한 블랙카드 지를 들어봤어
여자 승무원을 위해 일어섰다
이그제큐티브 플로어에 있어요.
그거 들어보셨나요?
그것은 다음과 같습니다
푸롱호텔의 가장 큰 문제점
너무 험담을 하고 있어요.
저는 험담을 한 적이 없습니다.
나는 단지 가십을 운반하는 사람일 뿐입니다.
왜 난 그걸 감지하지 못했지
신인에게 그런 친절을 베풀겠습니까?
HSKP학과
일용품을 재판매하고 있었어요
수행원이 참여했습니다.
나는 이미 이 단서를 조사하고 있었습니다.
그래서 난 그냥 그녀를 도와줬어요.
방금 그녀를 도와줬어요?
그럼 넌 그냥
그녀가 여주인으로 승진하는 데 도움이 되었나요?
난 그렇게 능력이 없었어...
as to help an attendant who got
세 가지 나쁜 리뷰 모두
여기서 일한 지 한 달 만에
하룻밤 사이에 여주인으로 승진합니다.
푸롱의 현재 승진 시스템은 무엇인가요
정말 이렇게 혼란스럽나요?
넌 쉽게 놀라지
당신이 많이 본 적이 없기 때문에.
이것은 아무것도 아니다.
푸롱호텔에서는
그것은 단지 케이크 조각입니다.
가서 호텔 내부를 구경해 보세요.
이야기가있다
옳고 그름을 혼동하는 것.
그들의 극적인 음모
당신의 상상을 완전히 초월합니다.
내 생각에는
Xu Miyu에게 무슨 일이 일어났나요
적어도 희극은 아니 었습니다.
이미 꽤 좋습니다.
쉬미유를 아시나요?
아무래도 내가 그 사람인 것 같아
그녀의 재능을 발견한 사람.
그 사람을 채용한 사람이 당신이었나요?
내 생각엔 그녀가 꽤 괜찮은 것 같아.
그녀는 아름답고 똑똑합니다.
안타깝네요
이 소녀들과 어울리다
HSKP학과에서
재능이 좀 아깝네요
그리고 그녀를 붙잡고 있습니다.
지펑.
정말로 결심했다면
푸롱호텔 개편을 위해
당신 옆에는 당신의 사람들이 있어야합니다
누구를 믿을 수 있나요
그리고 능력도 있어요.
Xu Miyu는 매우 적합한 후보자입니다.
그 사람이 적합하다고 생각해요?
성격이 너무 약한 것 같아요.
그녀는 그 자리에 머물지 않을 것이다
오랫동안 감독의.
누군가에게 누구의 입장이냐고 묻는다면
내가 신뢰하는 보좌관이 되기에는 위태로워요,
그게 무슨 소용이야?
꽤 좋은 것 같아요.
[녹화]
무슨 일이에요?
아프지 않나요?
아파요?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
A복도 담당이신가요?
아니요, 그렇지 않습니다.
다른 사람이랑 바꿨어요.
누구랑 교환했어요?
나도 잊어버렸다.
너희들은 왜 안 그랬어?
근무 일정을 따르나요?
일이 쉽게 엉망이 될 텐데
이렇게 직접 교환하면.
나 때문에 지저분한 게 아니다.
Luo Qingping이 휴가를 떠나자마자
모두의 근무 시간이 엉망이 되었습니다.
괜찮은. 알겠어요.
거기 누구 없어요?
우리 방에 누군가
알레르기 반응을 보이고 있습니다.
목이 다 부어있네요.
오는!
무슨 일이야?
서둘러요!
바로 여기입니다.
너무 심해요.
접수원에게 연락할게요
그리고 그들에게 물어보세요
여기에 알레르기 약을 가져오려고요.
잠시만 기다려주세요.
즉시 가세요.
서둘러요.
오늘은 너무 가려워요.
그 결과...
괜찮아, 팡.
괜찮아요.
우리는 너무 열심히 준비했어요
반년 넘게
하지만 우리는 성공하지도 못했어
결국 결승까지.
이건 정말...
죄송합니다.
프론트 오피스가 정말 바쁘네요.
지금 당장 아래층으로 가서 가져갈게요
즉시 여기로 가져오세요.
잠시만 기다려주세요.
좋아요.
서둘러 주세요.
-가능한 한 빨리 여기로 가져오세요.
-감사합니다.
울지 마세요.
이것은 무엇을 위한 것입니까?
지난 며칠 동안
그녀의 목 문제가 재발했습니다.
그녀는 베개 위에서 잠을 잘 수가 없어
그래서 그녀는 수건만 놓을 수 있게 됐어
그녀의 목 아래서 자요.
지난 며칠 동안
팡님 정말 고생많으셨습니다.
인샹.
중요한 손님이 오셨어요
내일 온다.
방은 이미 예약되었습니다.
1818호실이에요.
지금 가서 청소하세요.
미유야, 왜 나한테만 말하는 거야?
내 근무 시간이 거의 끝났습니다.
아직 30분이나 남았어?
근무시간 끝나기 전에?
반시.
30분만 더 기다리세요.
그리고 다른 사람에게 청소를 부탁하세요.
나는 지금 떠난다.
1817호 손님이 불평을 하고 있어요
수건으로 인한 알레르기에 대해
바로 거기 갈게요.
왜 점점 더 악화되고 있나요?
제가 병원에 ​​연락해야 합니까?
우리는
곧 고속철도역.
그 사람은 병원에 갈 수 있어
그녀가 집에 돌아온 후.
그런데 수건 문제
먼저 해결해야 합니다.
너는
오늘 우리에게 설명을 해주세요.
예.
우리는 떠날 수 없어
이 문제가 해결될 때까지.
수건에 알레르기가 있나요?
전적으로.
그런 상황
그녀에게는 이전에 그런 일이 일어난 적이 없습니다.
그런데 지난 며칠 동안
호텔에서 이 수건을 놓은 후
목 밑에서 자려고
그녀는 알레르기 반응을 보였습니다.
이 상황을 보고하러 갈게요
지금 우리 상사에게.
잠시만 기다려주세요.
좋아요. 서둘러 주세요.
우리는 타야 할 기차가 있습니다.
[녹화]
좋아요. 곧 돌아올게요.
서둘러 주세요.
이 호텔은 괜찮지 않아요.
정말 수건 때문이라면
우리는 그들에게 보상을 요구해야 합니다.