[L'époque de Miyu]
[Épisode 5]
Ne soyez pas en colère.
C'est juste un travail.
Si Yuhua ne veut pas de toi,
c'est à cause de leur mauvais jugement.
Ce n'est pas du tout ta faute.
Ne vous blâmez pas.
Arrêtez d'être en colère contre vous-même.
Accrochez-le ici.
Qu'est-ce que c'est ça?
Eh bien...
C'est... C'est...
Si je savais que cela arriverait,
Je n'aurais pas dû te forcer à ce moment-là.
Quoi qu'il en soit,
En fait, je suis celui-là
qui fait du mal à moi-même et aux autres.
Droite?
Je suis tellement méprisable aussi.
Tout est de ma faute.
Je vais y retourner et trouver un moyen moi-même.
Bien.
Écoutez-moi.
Laissez-moi vous expliquer.
Concernant cette tenue,
elle l'a laissé ici.
J'ai été occupé ces derniers temps
et je n'ai pas eu le temps de ranger les lieux.
Bien.
Ne soyez pas en colère. Ne soyez pas en colère.
Ne soyez pas en colère.
Voir s'il y a quelque chose
tu n'aimes pas la maison.
Jetez-les tous.
D'accord?
Arrête de pleurer.
Allez.
Asseyez-vous.
Bien.
Arrête de pleurer.
Je n'ai jamais été viré auparavant.
C'est juste un travail, n'est-ce pas ?
Et si tu te fais virer ?
Au pire, vous pouvez simplement arrêter de travailler,
et je te soutiendrai financièrement.
Voulez-vous dire
Je peux rester à la maison
faire la vaisselle, cuisiner, nettoyer la maison
et te servir comme Xu Miyu ?
Ce n'est en fait pas ce que je veux dire.
Ce n'est pas ce que je veux dire.
Ne pense pas comme ça.
C'est bien si ce n'est pas comme ça.
Laissez-moi vous dire,
Nie Yucheng.
Si je t'épouse,
Je ne veux pas être le deuxième Xu Miyu.
Je sais. Je comprends.
Pensez-vous que ça va ?
J'irai à l'agence de voyages demain
vérifier
parmi tous les hôtels avec lesquels nous travaillons,
lequel est meilleur que Yuhua,
et je vais en sélectionner un pour vous. D'accord?
Alors tu es heureux maintenant ?
On dirait que je fais la bonne chose.
Bien.
Ne soyez pas en colère.
Vous ne serez pas jolie si vous êtes en colère.
Alors qu'est-ce que tu vas faire
avec les affaires de Xu Miyu ?
Je vais tous les jeter.
Est-ce que ça va ?
Bien.
Je pense qu'en termes d'exploitation hôtelière,
nous ne devrions pas seulement
se concentrer sur le concept de marque Purong,
[Hôtel Purong]
mais aussi intégrer ce concept de marque
dans la vie quotidienne de nos hôtes.
Purong représente un style de vie classique
[Hôtel Purong]
et une sorte de dignité de haut niveau.
Mais la fondation de l'hôtel
est encore de servir les invités
et les gens qui vivent dans cette ville.
Par conséquent, la chose importante
est de faire le lien avec les tendances actuelles
et promouvoir le style de vie
que Purong représente
à plus d'invités.
Par exemple,
nous pouvons organiser un événement pop-up de rue
avec le thème de Purong
thé classique de l'après-midi
pour que Purong puisse entrer dans la vie des gens
d'une manière plus accessible.
Pourriez-vous me dire si vous avez eu
Avez-vous déjà eu de l'expérience dans la direction d'une équipe ?
Pour quel hôtel avez-vous travaillé auparavant ?
À...
maison.
Xu Miyu.
Ne soyez pas frustré.
Expérience professionnelle
n'est qu'une condition préalable.
On n’y peut rien.
Je sais.
En fait, tu es plutôt bon.
Vous comprenez la logique sous-jacente
et aussi avoir vos propres idées.
C'est juste que le seuil de notre hôtel
vous a exclu.
Merci de m'avoir reconnu.
Attendez!
Si vous avez vraiment désespérément besoin d'un travail
et je veux aussi
s'engager dans l'hôtellerie,
vous avez peut-être encore une chance pour cela.
À partir des emplois de premier échelon
[Hôtel Purong : Nous vous souhaitons la bienvenue]
cela ressemble à un détour,
[Département HSKP]
mais en fait,
c'est y aller étape par étape,
[Département F&B]
ce qui pourrait être plus terre-à-terre.
De plus, notre hôtel
a créé en exclusivité
un canal de promotion accéléré
pour nos propres employés.
Préposés débutants
j'ai aussi la possibilité
pour devenir directeur général.
Merci.
Pensez-y.
Bonjour?
J'y suis presque.
Cela prendra environ
20 minutes.
Qui es-tu?
Vous allez défoncer ma porte à fond.
Quelle est exactement votre relation
avec ce petit coquin surnommé Wu ?
C-C'est mon propriétaire.
Ce n'est pas votre propriétaire !
Je suis votre vrai propriétaire.
Il me doit encore deux mois de loyer.
C'est impossible.
je viens de le payer
hier, j'ai payé six mois de loyer.
Je vais l'appeler et lui poser des questions.
[Contacts]
[Appelant inconnu]
Bonjour.
Est-ce Xu Miyu ?
Oui, je parle.
Votre prêt à tempérament
de 5 000 yuans pour ce mois
est sur le point d'être en retard.
Si vous ne payez toujours pas,
nous prendrons des mesures extrêmes.
J'ai compris.
Je vais trouver un moyen.
Madame, mon sac est toujours à l'intérieur.
Nous avons reçu votre rapport.
Rentrez chez vous et attendez notre avis.
Officier,
Combien de temps devrai-je attendre?
Je ne sais toujours pas
quand l'affaire pourra être résolue.
Nous ferons certainement de notre mieux.
Ce scélérat surnommé Wu
pris tout mon
et l'argent de cette jeune femme.
Il a également volé plusieurs de ses sacs coûteux.
Officier,
tu dois arrêter
et punissez les coupables pour nous.
Oui, oui, oui.
S'il vous plaît, calmez-vous.
C'est de l'argent,
pas les écorces d'orange.
[Rappel du remboursement du crédit à la consommation]
[Cher client :
Demain, c'est votre date de remboursement...]
Prenez-en note.
Ne t'inquiète pas.
Nous allons certainement nous en occuper
correctement pour vous.
[Papa]
Papa, tu dors ?
[Maman : vous invite à un chat vocal]
[Maman]
Bonjour, maman.
Miyu.
Pourquoi nous as-tu appelé si tard dans la nuit ?
Ton père dort déjà.
Il s'agit du prêt pour notre maison d'hôtes.
Il reste encore 5 000 yuans
payer ce mois-ci.
Peux-tu demander à papa de me le transférer
quand il a le temps ?
Miyu.
Il vous est arrivé quelque chose ?
Pourquoi demandes-tu de l'argent à ton père ?
Eh bien, n'étions-nous pas d'accord avant ?
Cet argent a été emprunté sous mon nom,
mais après l'ouverture de la maison d'hôtes,
nous utiliserions ses bénéfices pour rembourser le prêt.
Papa me l'a promis.
Comment se fait-il que tu manques autant de tact ?
Xu n'est pas ton père biologique.
Il y a des choses
qu'il ne peut se résoudre à dire.
Laissez-moi vous dire la vérité.
Depuis l'ouverture de la maison d'hôtes,
seuls quelques invités sont venus
au compte-gouttes.
Il n’y a eu aucun profit.
Ton père a été tellement inquiet
ces quelques jours où il n'arrive pas à bien dormir.
Comment aurait-il l’argent pour rembourser le prêt ?
Laissez-moi vous demander.
Nie Yucheng a-t-il refusé de payer cet argent ?
Tout allait bien il y a deux mois.
Est-ce que vous avez toujours des conflits tous les deux ?
Les couples ne gardent pas rancune du jour au lendemain.
Si cela ne fonctionne pas,
Je vais lui parler.
Non.
N'y pensez pas trop.
C'est bien si ce n'est pas comme ça.
Donnez-lui juste une chance
pour rattraper ses erreurs.
Demandez-lui de mieux vous traiter à l'avenir.
Je fais ça pour ton propre bien.
Tu as été de bonne humeur
avec une personnalité douce depuis l'enfance.
J'ai peur que vous subissiez des pertes.
J'ai compris?
Reposez-vous tôt alors.
Je raccroche.
À partir des emplois de premier échelon
cela ressemble à un détour,
mais en fait,
c'est y aller étape par étape,
ce qui pourrait être plus terre-à-terre.
De plus,
notre hôtel a établi en exclusivité
un canal de promotion accéléré
pour nos propres employés.
Préposés débutants
j'ai aussi la possibilité
pour devenir directeur général.
[Contacts]
[Qiao Qi]
Bonjour.
Embauchez-vous des préposés en ce moment ?
Oui, nous le sommes.
Avez-vous déjà travaillé comme femme de ménage auparavant ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Mais je suis femme au foyer depuis 10 ans.
Je suis très doué pour ranger les pièces.
De plus,
J'ai déjà eu un entretien à Purong.
L'intervieweur
m'a recommandé de postuler pour ce poste.
Bien.
Apportez votre carte d'identité
et présentation au travail à l'étage B2
dans la zone du personnel pendant les heures de travail.
Fournissez-vous les repas et l'hébergement ?
Oui, nous le faisons.
Nous avons des dortoirs.
Puis-je y aller aujourd'hui ?
Oui, vous pouvez.
D'accord.
Alors je me présenterai au travail aujourd'hui.
[Hôtel Purong : entrée du personnel]
Ne bloquez pas le passage à l'entrée.
Écartez-vous !
Allez! Par ici!
Sois prudent!
Allez! Attention!
Allez! Allons-y!
Écartez-vous, s'il vous plaît !
Allez! Par ici!
Allez! Écartez-vous !
Dépêche-toi!
Êtes-vous un nouveau venu ici?
Oui.
Je m'appelle Xu Miyu.
Allez. Suis-moi.
La contremaître vous attend.
Mme Zhang ! Mme Zhang !
Poursuivre.
L'invité de la chambre 1821
veut changer de pièce.
C'est encore cette Black Card Ji.
Laissez-le rester où il veut.
Mais nous sommes actuellement à court de personnel.
Je vais demander à quelqu'un de nettoyer la chambre.
Vous devriez aller vous occuper de l'invité maintenant.
Madame Cailu !
Êtes-vous là-dedans ?
Qui est-ce?
C'est moi.
Eh bien, qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai amené le nouveau venu ici pour vous.
C'est poussiéreux ici.
Parlons dehors.
Permettez-moi de me présenter.
Je m'appelle Zhang Cailu.
Je suis la contremaître de l'étage exécutif.
Bonjour, Mme Zhang.
Je m'appelle Xu Miyu.
Vos mains sont assez douces.
Vous n'avez jamais travaillé auparavant, hein ?
J'ai fait le ménage à la maison.
Vous avez 35 ans maintenant.
L'âge n'est pas un problème.
Prenez votre temps.
Yin Xiang.
Où vas-tu?
Emmenez Miyu à l'étage
et salle blanche 1821.
Considérez cela comme une formation.
Vous ne voulez pas de l'allocation de formation ?
Oui je le fais!
Par ici. Cette pièce.
La salle au fond.
Laissez simplement le chariot ici.
Emportez l'aspirateur avec vous.
L'aspirateur.
D'accord.
Heureusement,
ce n'est pas une scène extrêmement compliquée.
Laissez-moi vous le dire.
Ouvrir la porte d'une chambre d'hôtel
c'est comme ouvrir une boîte aveugle.
Vous ne le saurez jamais
quel genre de désordre les invités ont laissé à l'intérieur.
Il y a quelques jours, une femme est venue ici
et gorgé de fruits de mer et d'alcool
dans sa chambre.
Vous n'en avez aucune idée
à quel point elle a rendu la pièce en désordre.
Est-ce ainsi?
M. Ji,
s'il vous plaît, reposez-vous.
Merci.
[Shampooing]
Bonjour.
Bonjour. Comment puis-je aider...
Je veux changer de chambre.
Faites cette couleur.
D'accord.
Puis pliez-le.
Pliez-le à l'intérieur,
laissant un coin.
Comme ça.
Ensuite, soulevez-le.
Regardez attentivement.
[Sac pour sèche-cheveux]
Le sèche-cheveux,
bonnets de douche,
limes à ongles,
élastiques à cheveux,
brosses à dents,
peignes
et la crème pour les mains sont toutes là.
Savon. Rappelez-vous tout cela.
Si l'ordre gauche et droite
de ces objets dans le tiroir est faux,
tu vas te faire gronder.
Reconstituez deux brosses à dents.
À venir.
Un seul suffit.
Cette crème pour les mains est épuisée.
Remplissez un tube de crème pour les mains.
Yin Xiang,
nettoyer la salle 1813.
Pourquoi y a-t-il une autre pièce ?
La salle 1813 n'est-elle pas vide ?
L'invité de la chambre 1812 s'y installa.
Maintenant, il veut à nouveau du changement.
Copiez ça.
Ce genre d'invité
est le plus difficile à gérer.
Si tu ne le fais pas
répondent même légèrement à leurs attentes,
ils vous donneront une mauvaise critique.
Au fait,
il faut être prudent à partir de maintenant.
Obtenir trois mauvaises critiques
signifie que vous serez viré.
Allons-y.
Bonjour, service en chambre.
On n’y peut rien. L'invité s'est plaint,
nous devons donc le nettoyer à nouveau.
Un peu plus loin là... plus loin.
Essuyez à nouveau le côté droit.
Ici?
Le droit. Oui.
C'est presque terminé. Nettoyez la table à thé.
Yin Xiang ! Yin Xiang !
Laissez-moi vous le dire.
Il est tellement beau. Super beau.
Cette mâchoire incroyable.
Tellement beau.
Un nouveau venu ?
Mon apprenti.
Miyu, c'est...
Ke Wenxue.
Bonjour, je m'appelle Xu Miyu.
Bonjour.
Comment se fait-il que je me sente
tu m'as l'air un peu familier ?
Comment se fait-il que j'ai l'impression de t'avoir vu quelque part ?
Nous sommes-nous déjà rencontrés ?
Tout le monde vous semble familier.
Allons-y. Il est temps de quitter le travail.
Si nous ne quittons pas le travail maintenant, l'invité
je souhaiterais peut-être changer de chambre plus tard.
Par ici.
J'ai juste l'impression de l'avoir déjà vue.
Miyu,
c'est ton dortoir.
Rappelez-vous cette porte.
Vous pouvez dormir sur ce lit.
Merci, Mme Zhang.
Vous êtes les bienvenus.
Reposez-vous tôt.
Je pars maintenant.
D'accord.
C'est vrai, hein ?
Cela coûte en réalité plus de 2 000 yuans.
Eh bien, si elle utilise
une valise si chère,
pourquoi travaille-t-elle ici comme préposée ?
Peut-être qu'elle a fait faillite.
Sinon,
peut-être qu'elle a été abandonnée par son mari.
Regarder. Elle est tellement plus âgée que nous.
Elle a dû être mariée auparavant.
Regardez également sa silhouette et son tempérament.
Quand Yin Xiang marchait avec elle
pendant la journée aujourd'hui,
elle ressemblait à une petite bonne.
C'est vraiment fou.
Même la classe moyenne arrive
rivaliser avec nous dans cette industrie.
S'asseoir.
♪ Affronte le vent ♪
♪ Vaincre le vent ♪
Soyez silencieux!
♪ Si le temps pouvait être plus lent ♪
-♪ Je serai plus proche des attentes ♪
-Je passe des tests d'écoute.
Pouvez-vous baisser la voix ?
Mme Luo,
c'est un dortoir, pas une salle de classe.
Si vous pensez que c'est bruyant,
allez dans la salle d'étude.
Comme c'est mal élevé.
Même si j'étais fatigué aujourd'hui,
au moins, j'ai pu voir un beau mec.
Vous avez aimé regarder ce beau mec
alors que nous étions épuisés aujourd'hui.
Gardez la voix basse.
Je m'en souviens maintenant.
Le nouveau venu arrivé aujourd'hui
était-ce une femme riche
qui mangeait et buvait beaucoup
seul dans la chambre 1816 ce jour-là.
Pourquoi est-elle venue ici ?
Je n'aurais pas pu faire d'erreur.
S'il y avait une erreur, les réceptionnistes
ils ont dû être mal attribués.
Maintenant qu'une erreur a été commise,
remettez-les en place immédiatement.
Je suis occupé en ce moment.
j'en ai encore une pile
des vêtements nettoyés à sec des invités à plier.
Miyu.
Vous arrivez juste à temps.
Yin Xiang
mélangé les plats à emporter pour deux chambres.
Les employés du hall les ont mélangés.
Faites-moi une faveur.
Faites des ajustements entre les deux côtés.
Si les invités ont besoin de quelque chose,
essayez de les satisfaire.
Va plier les vêtements maintenant.
Merci à vous deux.
Merci pour votre aide.
Je suis désolé, monsieur.
Nous venons de commettre une erreur.
Je suis là pour changer tes plats à emporter.
D'accord.
Service de chambre.
Je suis désolé, monsieur.
-Je suis là pour changer de point de vue-
-C'est scandaleux.
Comment se fait-il que ce soit toi ?
Vous êtes...
Je m'excuse sincèrement.
C'est notre surveillance.
Cela a été causé
par le nettoyage négligent de notre personnel.
Nous allons certainement traiter cela sérieusement.
Cependant, à ce sujet,
nous l'avons déjà étudié de manière approfondie.
C'est entièrement la responsabilité de notre hôtel,
afin que vous puissiez être rassurée, Mme Nie.
Miyu,
comment se passe l'ajustement ?
Je...
Je n'ai pas...
Et ça ?
L'invité dans la chambre 1822
a déjà commandé
au restaurant chinois.
Maintenant, la clé est que l'invité dans la chambre 1812
est un peu difficile à gérer.
Je vais aller lui parler.
Je peux le gérer.
[Ne pas déranger]
Maintenant c'est tout
pour l'incident des plats à emporter d'hier soir.
Heureusement, les invités ont laissé tomber.
Passons à autre chose.
Luo Qingping,
vous êtes aujourd'hui en charge de la salle 1812.
Je ne vais pas dans la chambre 1812.
Avez-vous peur de recevoir une mauvaise critique ?
N'as-tu pas peur de ça ?
Sinon, vous pouvez y aller.
J'y suis allé.
Nous sommes tous passés par là.
Vous êtes le seul à ne pas l'avoir fait.
Bien.
Arrêtez de vous disputer, tout le monde.
Prenons notre tour.
Luo Qingping,
vous êtes la personne la plus compétente de notre étage.
Va lui montrer ce que tu sais faire
pour qu'il ne puisse y trouver aucun défaut.
Même la personne la plus compétente
ça ne devrait pas être traité comme ça, hein ?
La dernière fois, j'étais aussi celui-là
qui s'est occupé du cinglé
qui voulait que ses chaussettes soient lavées à la main.
Et avant ça,
cette famille de cinq personnes avec trois fils
a été servi par moi
du début à la fin aussi.
Madame Cailu, vous ne pouvez tout simplement pas
chérir les élites de cette façon, hein ?
Je vais y aller.
Bonjour, je suis le préposé
pour le service de ménage des chambres.
Bonjour, je m'appelle Xu Miyu
du département HSKP.
je suis responsable
pour nettoyer votre chambre aujourd'hui.
Puis-je entrer ?
Oui.
Allez-vous rester ici
superviser mon travail ?
M. Ji.
As-tu besoin de moi
changer la literie pour vous ?
Vous pouvez décider. Merci.
Bien.
Ce n'est pas nécessaire. Merci.
Vous n'avez pas besoin de le changer.
Ce n'est pas bien.
Je dois t'aider
changez-le en profondeur,
de haut en bas,
de gauche à droite
et de l'intérieur vers l'extérieur.
Sinon,
si l'invité précédent
laissé quelque chose d'indécent ici
et tu veux me rejeter la faute,
Je ne pourrai pas l'expliquer.
M. Ji,
es-tu toujours un homme aussi serviable ?
Chaque fois que vous voyez quelqu'un en difficulté,
on ne peut pas s'empêcher de donner un coup de main.
Même si ça veut dire
dissimuler des scandales pour les autres,
vous n'hésiterez toujours pas à le faire.
Pourquoi es-tu ici,
Mme Nie ?
Merci à vous,
Je ne suis plus Mme Nie maintenant.
Je...
Je pense qu'il pourrait y en avoir
malentendu entre nous.
Y a-t-il un malentendu ?
Tu as aidé mon ex-mari
mentez-moi la dernière fois.
L'avez-vous oublié si vite ?
Si mon service précédent
vous a causé une expérience désagréable,
Je vous présente mes sincères excuses.
Mais si je ne me trompe pas,
c'est votre temps de travail maintenant.
Est-ce que les préposés à l'hôtel Purong
Vous aimez tous discuter tout en travaillant ?
Je dois prendre un appel.
Prenez votre temps pour nettoyer la pièce.
André.
Ouais, bien sûr.
je ne fais pas
quelque chose d'important en ce moment.
Poursuivre.
Mme Zhang,
tu me cherches ?
Ferme la porte.
D'accord.
Laissez-moi vous demander quelque chose.
Quand vous avez nettoyé
Salle 1812,
l'invité était-il là ?
Oui.
Cet invité
s'en prend à toi en face
et délibérément
vous rend les choses difficiles ?
Dites-moi les détails
pour que je puisse prévenir les autres filles
pour ne pas se mettre en travers de son chemin.
Il ne m’a pas rendu les choses difficiles.
Il ne l'a vraiment pas fait ?
Vous n'en avez aucune idée
à quel point Jia a été grondé
quand elle est revenue ce jour-là.
Il a dit que ce n'était pas professionnel pour elle
porter du parfum.
En fait, la jeune fille
j'adorais être jolie,
et son parfum était un peu fort.
C'était comme si elle l'avait poignardé
dans le nez.
Puis il lui a juste donné une mauvaise critique.
Est-ce qu'il...
donnez-moi aussi une mauvaise critique ?
Il ne vous a pas donné une mauvaise critique.
Rencontrer des invités bizarres
comme Black Card Ji,
nous, les préposés, avons tendance à souffrir le plus.
Mais nous ne pouvons qu'endurer la souffrance.
Nous devons donc partager des informations
les uns avec les autres
pour éviter les pièges.
J'ai compris?
J'ai compris.
Mme Zhang,
pourquoi l'appelez-vous tous Black Card Ji ?
Vous ne le savez pas ?
La carte VIP de premier plan de notre hôtel
est une carte noire en graphite.
Il n’y en a que trois au total.
Et que M. Ji en a un.
Cette personne...
est-ce que c'est puissant ?
Ce gars
a certainement une solide expérience.
Il tient une carte noire
et rester à notre étage exécutif.
S'il dit que quelqu'un est bon ou mauvais,
sa parole a beaucoup plus de poids
que celui des autres.
Vous devez vous rappeler
pour ne pas le provoquer.
Mme Zhang,
l'invité dans la chambre 1815
appelle au service.
Copiez ça.
À venir.
Allez dans la salle 1815.
D'accord.
Tu ne vois pas ça ?
Récupérez-les maintenant !
D'accord.
je ne sais même pas
si vous comprenez.
Allez. Te voilà.
Sont-ils disposés dans l’ordre ?
Êtes-vous un nouveau venu?
Quel est ton nom?
Je m'appelle Xu Miyu.
S'en aller.
Ne me dérange pas.
D'accord.
Miyu.
Tu n'es pas le seul
ça a peur de lui.
Nous avons tous peur de lui.
J'ai entendu
ce vieil homme est un écrivain.
Quand il est de bonne humeur,
il agit comme une personne normale.
Mais quand il a le syndrome de la page blanche,
il va juste gronder les autres.
Celui qui doit faire face à
un gars comme ça n'a tout simplement pas de chance.
En fait, je pense que ce genre de personne
est plus facile à vivre.
Ils ne donnent pas de mauvaises critiques
sans discernement.
Ils sont bien meilleurs que Black Card Ji.
C'est facile à dire pour vous.
Pourquoi n'y es-tu pas allé alors ?
Ke Wenxue.
Mettez juste toute cette énergie de bavardage
dans votre performance au travail.
N'es-tu pas tellement envieux de moi
pour n'avoir pas de mauvaises critiques ?
Changeons de pièce et vous pourrez l'essayer.
Changeons alors.
Arrêtez de vous disputer.
Essayons tous de ne pas recevoir de mauvaises critiques.
Nous n'avons pas besoin de toi
être le artisan de la paix ici.
Sauf moi, tu es le seul ici
qui n'a pas reçu de mauvaise critique.
C'est juste parce que
tu n'es pas là depuis longtemps.
Voyons combien de temps vous pouvez tenir le coup.
La chambre 1815 a besoin d'un service d'étage.
Je t'aiderai à nettoyer plus tard.
Allez-y maintenant.
À venir.
N'interrompez pas le fil de mes pensées.
Département d'ingénierie.
Y a-t-il quelqu'un là-bas maintenant ?
La lumière de la salle 1815 est brisée.
Copiez ça.
Il est déjà si tard ?
Xu Miyu.
Allez.
Venez ici et jetez un œil à ce passage.
Regarder. Que pensez-vous de cette partie ?
[Il a mis cette bague le jour du mariage.]
[Le mariage était simple et clair,
sans grande cérémonie.]
[Il n'y avait pas non plus de vœux romantiques.]
C'est bien écrit.
Est-ce que ça montre
la douleur cachée
dans le cœur de Tingsheng ?
Allez. Regarde cette bague.
Je l'ai ajouté exprès.
[Il a mis cette bague le jour du mariage.]
[Le mariage était simple et clair,
sans grande cérémonie.]
[Il n'y avait pas non plus de vœux romantiques.]
Je veux juste rendre cela impossible
pour enlever cette bague.
Puisqu'il ne peut pas l'enlever,
il ne pourra pas résister
ces fiançailles.
N'est-ce pas merveilleux ?
Oui c'est le cas.
Avec votre mention de cela,
Je l'ai remarqué aussi.
Ajouter la bague comme accessoire
est un détail tellement merveilleux.
Si vous pouvez même remarquer cela,
l'éditeur
je ne peux pas dire
il est incapable de le remarquer, hein ?
Ils le remarqueront certainement.
S'ils ne peuvent pas le remarquer,
ils doivent être aveugles.
Vous pouvez partir maintenant.
Pas besoin de nettoyer la pièce.
je vais rester ici
attendre le département d'ingénierie
pour réparer cette lumière.
Ignorez-le simplement. Vous pouvez y aller.
Le préposé de service est-il
de l'étage exécutif là-bas ?
La chambre 1803 est pressée pour le souper.
Copiez ça.
Bien.
Bonne nuit alors.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Monsieur, avez-vous apprécié votre séjour
ces derniers jours ?
Veuillez signer ici, s'il vous plaît.
Puis-je prendre une minute de votre temps
pour rédiger un avis sur notre département HSKP
pour que cela puisse aider notre hôtel à s'améliorer ?
Bien sûr.
Bonjour.
Avez-vous fini de le lire ?
Cette fois,
tu dois me payer de l'argent supplémentaire
pour les frais de travaux urgents
et le souper.
Attendez!
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai écrit pour vous pendant plus d'un demi-mois,
et tu as juste arrêté avec un seul mot ?
Remboursement?
Dans tes rêves !
Pourquoi restes-tu là comme une bûche ?
Pensez-vous que je suis une risée ?
Je suis désolé, monsieur.
Il n'y avait rien à manger.
[Enquête de satisfaction des clients]
Et personne n’a réparé la lampe cassée.
Comment peut-il exister un hôtel cinq étoiles ?
Apportez-le à votre patron, idiot !
Mme Zhang, me cherchez-vous ?
[Xu Miyu, 18ème étage,
Equipe du matin, mauvaise critique]
Quand ai-je reçu une mauvaise critique ?
C'est tout à cause de
ce vieil homme grincheux dans la chambre 1815.
Il a écrit des conneries
et son projet a été rejeté,
alors il a déversé sa colère sur nous.
Il a maudit tout l'hôtel
de haut en bas.
Nous sommes vraiment très malchanceux.
Mais cette mauvaise critique
ne s'adresse pas à moi.
Miyu,
voici le truc.
Allez.
Jetez un oeil.
Elle et elle...
Aucun d’eux n’est assez bon.
Ils peuvent à peine se protéger.
Il va donc falloir encaisser le coup.
J'ai aussi mes difficultés.
Si je reçois encore deux mauvaises critiques,
J'en aurai fini.
Ne soyez pas nerveux.
Laissez-moi vous dire un secret.
Même si vous recevez trois mauvaises critiques,
l'hôtel ne vous licenciera pas.
Vraiment?
Ils déduiront simplement vos bonus au maximum.
Combien?
Tout cela, c'est sûr.
Tu penses qu'il serait indulgent avec toi ?
Ne t'inquiète pas.
Si vous recevez une autre mauvaise critique,
je trouverai aussi quelqu'un
pour le supprimer pour vous.
Faites-vous simplement une faveur.
D'accord.
Vous devez manger plus.
Prenez bien soin de votre santé.
[Longévité,
Joyeux anniversaire à ma chère mère]
Tofu Wensi.
Tous les plats ont été servis.
S'il vous plaît, bon appétit.
[Longévité,
Joyeux anniversaire à ma chère mère]
Pour fêter cet anniversaire aujourd'hui,
Je suis vraiment très heureuse.
Mon fils réussit dans sa carrière,
et ma belle-fille
a même amené un petit-fils à notre famille.
Je suis complètement content.
Merci à tous.
[Longévité,
Joyeux anniversaire à ma chère mère]
Maman, joyeux anniversaire.
Acclamations.
-Joyeux anniversaire.
Merci.
Je vous souhaite une bonne santé.
Comment se fait-il que maman sache que c'est un garçon ?
Tout le monde, mangeons.
S'il vous plaît, aidez-vous.
Cet hôtel de Purong
est effectivement magnifique.
J'ai toujours voulu entrer
et jetez un oeil.
Merci à vous,
Je peux le faire aujourd'hui.
Pas du tout.
C'est juste un petit geste
des plus jeunes.
M. Nie.
M. Wei.
Bienvenue dans notre hôtel.
C'est très gentil de votre part de dire ça.
Merci.
Cette pièce est bien décorée.
Merci pour votre travail acharné.
Permettez-moi de faire une introduction.
Voici le directeur de l'hôtel Purong,
M. Wei Siyuan.
Ne m'appelle pas le chef.
Je ne suis que le majordome en chef,
visant à servir tout le monde.
Quel majordome en chef ?
Vous n'êtes que la tête.
M. Wei,
ravi de vous rencontrer.
C'est ma mère.
Tu peux m'appeler Wei.
Mme Nie,
aujourd'hui, c'est mon grand honneur
que tu puisses fêter ton anniversaire
dans notre hôtel.
Je dois te porter un toast comme il se doit.
Merci.
-Merci, M. Wei.
-Puis-tu...
Restez heureux chaque jour comme aujourd'hui,
et reste jeune pour toujours.
M. Wei, c'est très gentil de votre part
dire ça.
Veuillez boire comme vous préférez.
D'accord.
Asseyez-vous.
Allez. Remplissez mon verre.
Allez, M. Nie.
Allez.
Permettez-moi de vous porter un toast individuellement.
Merci.
M. Nie ici
est un vrai gagnant dans la vie.
Il mérite vraiment cette réputation.
Merci pour vos aimables paroles.
Avançons ensemble.
Acclamations.
Bien. Puisqu'il s'agit d'une fête de famille,
Je ne vous dérangerai plus.
S'il vous plaît, pardonnez-nous
s'il y a une surveillance dans notre service.
Kaixin,
reste ici et prends bien soin d'eux.
D'accord.
S'il vous plaît, bon appétit.
Je pars maintenant.
Maman, je vais le voir.
M. Wei.
Voici le truc.
Désormais,
s'il vous plaît, prenez bien soin de ma femme.
Vous savez quoi?
Elle rejoindra votre service commercial
dans quelques jours.
Je pense que nous devrions t'offrir un dîner.
Vous devez nous faire l'honneur.
Bien sûr, je prendrai bien soin d'elle.
Ce n'est pas grave.
Je vais demander à Qian Xun de la guider.
Merci beaucoup.
Pas du tout. Nous sommes de vieux amis.
Je vais y aller alors.
Au fait...
Euh...
Comment ça va avec Kuanli ?
Est-ce confirmé ?
Oui c'est le cas.
Après que Purong soit confié à Kuanli,
cela ne fera que générer plus de profits.
Ne t'inquiète pas.
Si votre femme travaille dans mon hôtel,
elle ne sera pas désavantagée.
-D'accord, d'accord.
-Bien. Je pars.
Bien.
Merci.
Bonjour, bienvenue.
Combien de personnes ?
Juste un.
D'accord. Par ici, s'il vous plaît.
M. Ji ?
Quelle coïncidence.
-C'est agréable de te voir ici.
-M. Nié.
Vous revenez de l'étranger pour des vacances ?
Je prends juste quelques jours de congé.
Avez-vous reçu l'e-mail ?
Oui, je l'ai fait.
Merci beaucoup.
Laissez-moi vous le signaler.
Nous avons déjà commencé à travailler sur
la route luxueuse du désert sauvage.
La chose la plus critique maintenant
c'est d'attendre que vous repreniez le travail.
Et puis nous pourrons nous synchroniser.
Pas besoin de m'attendre.
J'ai déjà informé ces plusieurs
directeurs de département en dessous de moi.
Ils coopéreront pleinement
avec votre proposition à tout moment.
Merci.
Merci beaucoup.
Êtes-vous ici pour manger ?
Je suis juste là pour prendre une bouchée rapide.
Regarder.
Il n'y a pas de moment comme le présent.
C'est une bonne chance pour nous
prendre un repas ensemble.
Quelques-uns de mes collègues sont ici,
pour que nous puissions même discuter.
D'accord.
Allons-y.
Allez.
Prenez une petite bouchée.
Tu ne t'attendais pas
il y aurait tellement de monde, n'est-ce pas ?
Maman.
Un de mes amis est ici.
Ma mère et mon père.
Bonjour, M. et Mme Nie.
Bonjour.
Allez.
Ce sont tous mes proches.
D'accord.
Permettez-moi de vous présenter mes collègues.
Mon assistant, Zhao Keqi.
Feng Bin et Liu Minghui.
Bonjour.
Permettez-moi formellement
présentez ce monsieur.
Groupe hôtelier Svelto,
Ji Feng.
Accueillir!
M. Ji.
Ici, M. Ji.
Permettez-moi d'abord de me présenter.
je suis le réalisateur
du département HSKP de cet hôtel,
Feng Kaixin.
M. Feng.
M. Ji, vous êtes bien connu à l'étranger.
Comme c'est la première fois que je vous rencontre,
laisse-moi te porter un toast.
Je vais le boire d'abord.
Tu bois déjà.
Vous n'avez même pas encore mangé.
Vous pouvez vraiment tenir votre alcool !
Allez. Laisse-moi remplir ton verre.
C'est assez.
Vous pourrez boire plus tard.
Quelle est l'urgence ?
Apportez une autre chaise ici.
C'est ma faute.
Je vais arranger ça tout de suite.
D'accord. Merci.
-Serveur.
-Par ici.
Serveur!
Pourquoi ne prends-tu pas ma place ?
Comment pouvons-nous vous laisser
donner votre place à l'invité ?
Votre santé est importante.
C'est bon.
Qui est-ce?
Ma femme, Zhenzhen.
Je m'appelle Lu Zhenzhen,
M. Ji.
Mme Nie.
-Félicitations, M. Nie.
-Merci.
S'asseoir.
À venir.
Il suffit de vous y glisser.
Euh...
Je suis désolé.
Laissez-moi vous l'expliquer à tous.
Dans cette salle de banquet,
il y a deux fêtes de mariage.
Les serveurs sont tous allés aider.
Mais cela n'a pas d'importance.
J'ai pris rendez-vous pour un accompagnateur
de notre département HSKP.
Elle sera là sous peu.
Est-ce que les préposés du département HSKP
connaissez-vous les règles du restaurant ?
J'ai transféré
le meilleur accompagnateur
de notre étage exécutif.
Elle peut apprendre vite.
Il n'y aura absolument aucun problème.
Je suis vraiment désolé
pour vous causer des ennuis.
Pas du tout.
Bien. Mangeons.
Allez. Mangeons.
Demandez au préposé de service
de l'étage exécutif à venir ici maintenant.
Dépêche-toi!