[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៦]
មិនអីទេ តោះញ៉ាំ។
តោះ​មក​ញ៉ាំ​អី។
ប្រញាប់​ឡើង​ទទួល​បុគ្គលិក
ពីជាន់ប្រតិបត្តិ។
ពេលនេះ!
មក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ទារកក៏ត្រូវញ៉ាំច្រើនដែរ។
មក។
តោះផឹក។
មិនអីទេ។
មីយូ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
នាង Zhang ជាអ្វី?
បន្ទប់ឯកជន ៨០៨ ក្នុងភោជនីយដ្ឋានចិន
ត្រូវការដៃ។
តើអ្នកអាចឈានទៅមុខបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំឈប់ធ្វើការហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតរវល់
ហើយមិនអាចទៅឆ្ងាយបានទេ។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមម៉ោងឱ្យអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ចំ​ឡើង​ហើយ​ទៅ​ទៀត។
[Happy Birthday to Dear Mom]
មក ម៉ាក់។
ជូន​ពរ​អ្នក​។
រីករាយថ្ងៃកំណើត 60 ឆ្នាំ។
សូម​ឲ្យ​សំណាង​របស់​លោក​អ្នក​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
ដូចសមុទ្រខាងកើត
និងជីវិតរបស់អ្នកបានយូរ
ដូចជាភ្នំភាគខាងត្បូង។
- កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំ។
តើមានអ្វីខុស?
ម៉ាក់គួរមានអាយុ 16 ឆ្នាំ
មិន 60.
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
កូនប្រសាស្រី
អ្នកនិយាយផ្អែមបែបនេះ។
អរគុណនាង
ចៅប្រុស
យើងរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ទីបំផុតគឺនៅតាមផ្លូវ។
[Happy Birthday to Dear Mom]
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
ម៉ាក់
ម៉េចដឹងថាជាក្មេងប្រុស?
អូននៅសុខៗ
សូម្បី​តែ​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
នេះមិនមែនជា Miyu មែនទេ?
សូមទោស ខ្ញុំចូលបន្ទប់ខុស។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អ្នកបានយកជារៀងរហូតដើម្បីមកទីនេះ។
ប្រញាប់​ឡើង​មក​សម្អាត។
ប្រញាប់ឡើង!
លោក ហ្វេង,
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ម៉េចខ្ញុំហៅ...
ទេអ្នក-
បើនាងរវល់
អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
គ្រាន់តែទទួលបានអ្នកផ្សេង។
ធ្វើតាមការណែនាំរបស់លោក Feng ។
អ្នកស្រី នី និយាយត្រូវ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្អាតនៅទីនេះ។
អ្វីក៏ដោយ ដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ។
ផ្លាស់ប្តូរចានឆ្អឹង
នៅចំពោះមុខភ្ញៀវជាមុន។
ពេលនេះ!
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
មក។
បរិភោគ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ម៉ាក់អង្គុយជិតខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកកខ្វក់។
ញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
សូមយកវាឡើង។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សុំទោសម៉ាក់។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​កម្រាល​ឥដ្ឋ​រអិល​ណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែដួល!
បាទ។ តើអ្នកបានលឺទេ?
តើអ្នកធ្វើការដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ប្រញាប់​ជូត​សម្អាត​?
សុំទោសភ្ញៀវ។
[Happy Birthday to Dear Mom]
តើអ្នកចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
ទៅឥឡូវនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើកន្សែងកខ្វក់
ជូត​សំលៀក​បំពាក់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​?
លោក ហ្វេង។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​អ្នក​ចូល​រួម​សណ្ឋាគារ​របស់​អ្នក
ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច្នេះ​មិន​ខ្វល់​?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅទីនេះទេ?
- មិនអីទេ។
- ភ្លេច។
ស្តាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួល​អ្នក​បម្រើ​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំ, ហ្វេង កៃស៊ីន,
មិនដែលជួលមនុស្សបែបនេះទេ
ចូល​សណ្ឋាគារ Purong របស់​យើង។
ខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ?
នាងមកពីនាយកដ្ឋាន HSKP ។
វាជារឿងធម្មតានោះទេ។
នាងមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ។
គ្រាន់តែទទួលបានអ្នកផ្សេង។
អ្នកបានឮវា។
អូនសំណាង
ភ្ញៀវមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
ចេញពីទីនេះ!
ភ្លេចហើយ
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
អំពីការជួយអតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ
កុហកខ្ញុំលើកចុងក្រោយ
លឿនម្ល៉េះ?
អរគុណអូន
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
ខ្ញុំមិនមែនជាលោកស្រី នី ទៀតទេ។
♪ មនុស្សក្នុងទីក្រុង♪
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ដូច្នេះ?
មិនអីទេ។
♪ ច្របាច់កចូល ♪
តើអ្នកអាចនិយាយតិចបានទេ?
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់។
កុំខឹង។
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
♪ បំភ្លេចចោលថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ♪
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
មក។
ហេតុអ្វីរំខាន?
កុំខឹង។
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
អង្គុយចុះ។
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ជួយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
មែនហើយ
ត្រឹមជាអ្នកបម្រើម្នាក់
រំខានបរិយាកាសសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
♪អាចមានការសោកស្តាយ♪
ខ្ញុំនឹងពិសារភេសជ្ជៈ។
បាតឡើង។
♪អាចមានភាពឯកា♪
មិនអីទេ ឈប់ប្រញាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលអាហារ។
ប្រាំនាទី។
បីនាទីមិនអីទេ?
ខ្ញុំសន្យា-
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ច្រើន​ពី​ស្ត្រី​ដទៃ។
ប្រពន្ធឯងមិនខឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទាំងអស់នោះទេ។
ឃើញអូនបែបនេះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បើអ្នកត្រូវការជំនួយ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ពេលនេះខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​រក​លុយ​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង។
តើ​វា​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ជាង​នេះ​ឬ​ទេ?
ជាងធ្វើជាមេដោះពេញម៉ោងរបស់អ្នក?
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយត្រជាក់ពេកទេ។
បាទ។ ខ្ញុំ​សារភាព​ថា យើង​បាន​លែងលះ​គ្នា​ហើយ។
តែចំពោះខ្ញុំ
អ្នកតែងតែជាគ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំនៅមានខ្លះ
ការតភ្ជាប់ ឬធនធាន
នៅក្នុងទីផ្សារសណ្ឋាគារ។
បើអ្នកត្រូវការគេ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ល្មម​ហើយ​លោក នី យូឆេង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
បើគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។ តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
មីយូ។ មីយូ!
តើអ្នកទៅណា?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកទៅបន្ទប់ទឹកយូរម្ល៉េះ។
មិនមានបន្ទប់ឯកជនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះដែលត្រូវពិភាក្សាជាមួយនាង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពិភាក្សាជាមួយអ្នកទេ។
សូម​នាំ​គាត់​ចេញ​ជា​បន្ទាន់។
Xu Miyu,
អ្នក និង Nie Yucheng គឺនៅក្នុងអតីតកាល។
តើអ្នកមិនអាចចែកផ្លូវដោយសន្តិវិធីបានទេ?
ឈប់​ធ្វើ​បាប​ប្ដី​ទៀត​ទៅ។
នេះពិតជាធ្ងន់ធ្ងរហើយ
ប៉ះពាល់ដល់ជីវិតរបស់យើង។
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់?
ហេតុអ្វីមិនសួរប្តីខ្លួនឯង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់កាច់ជ្រុងខ្ញុំនៅទីនេះ
ហើយអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ?
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ
អ្នកគួរតែរក្សាបុរសរបស់អ្នកនៅក្នុងជួរ។
មិនអីទេ ឈប់បង្កើតឈុតមួយទៅ
មើលអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
លោក នី,
អ្នកស្រី នី។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងបន្ទប់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មិនអីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
មីយូ។
[ប៉ា]
តើប្តីរបស់អ្នកមានអ្វីខ្លះ
រវល់ជាមួយថ្មីៗនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
[ប៉ា]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់?
ដើម្បីសុំឱ្យគាត់នាំយក
អតិថិជនកាន់តែច្រើនទៅផ្ទះសំណាក់។
[ប៉ា]
កុំហៅគាត់ទៀត។
[ប៉ា អញ្ជើញអូនមក Voice Chat]
មើល,
នាងកាន់តែខឹងសម្បារកាន់តែខ្លាំង។
មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ហើយ​នាង​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​ឱ្យ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ Yucheng ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ហៅគាត់ទេ?
បើមានវិធីល្អផ្សេងទៀត
តើខ្ញុំត្រូវការអង្វរប្តីទេ?
តើ​ពួក​គេ​នៅ​តែ​មាន​ជម្លោះ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ Miyu សម្តែងប្លែក?
នាង​មិន​បាន​និយាយ​អំពី Nie Yucheng ទាល់​តែ​សោះ។
ជម្លោះធំប៉ុនណា
តើអ្នកទាំងពីរអាចរស់នៅជាមួយគ្នាបានទេ?
ក្រៅពីនេះ
ទោះយូចេងធ្វើអ្វីក៏ខុស
ពាក្យពីរបីហើយវានឹងចប់ហើយមែនទេ?
ពួកគេមិនចាំបាច់បង្កើតឈុតធំទេ។
អូនបារម្ភនាងពេក
រឹងរូសហើយមិនទទួលបាន។
ចុះ...
ចុះ​យើង​ទៅ​ពិនិត្យ​ពួក​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ម៉ាក់
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបើកអ្នកទៅផ្ទះ។
Zhenzhen រវល់ពេញមួយយប់
ហើយមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
តើយើងគួរយកនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
កុំអោយវាប៉ះពាល់ដល់ទារក។
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
នាងនឹងមិនអីទេ។
យូចេង,
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ទៅមុខ។
Zhenzhen ខុសពីអតីតប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នាងមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនរបស់គ្រួសារនី។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ចុះ​យល់​?
ម៉ាក់ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកអាចធានាបាន។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
ខ្ញុំពិតជានឹង
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អនៅពេលនេះ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
មក ខ្ញុំនឹងយកអ្នកទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
នៅពេលដែលអ្នកបានទៅ
ភោជនីយដ្ឋានចិនម្សិលមិញ
[ការស្ទង់មតិការពេញចិត្តរបស់អតិថិជន]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ចប់ការវាយតម្លៃមិនល្អ?
លឺភ្ញៀវខឹងខ្លាំង
ហើយបានត្អូញត្អែរជាង 10 នាទី។
ពួកគេថែមទាំងពិសេស
បានសម្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើវា។
លឺ
អ្នកស្គាល់ភ្ញៀវនេះ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប្រភេទនៃពាក្យបណ្តឹងជាក់លាក់ទាំងនេះ
គឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
អ្នកត្រូវឆ្លុះបញ្ចាំងពីការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
មីយូ,
នោះជាការពិនិត្យមិនល្អទីពីររបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែយកវាឱ្យច្បាស់។
ប្រពន្ធស្របច្បាប់
ត្រូវ​បាន​ម្ចាស់​ស្រី​អាម៉ាស់?
ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​មែន​ទេ?
បាទ។
ហើយ​បើ​តាម​នាយកដ្ឋាន HSKP
នាងចាប់បានគេបោក
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនាងនៅតែ
ធ្វើការនៅទីនេះជាអ្នកបម្រើ?
តើនាងជា masochist មែនទេ?
នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
លឺ
នាងធ្លាប់ធ្វើដូច
នាងជាម្ចាស់កន្លែងនេះមិនយូរប៉ុន្មានទេ
ចំណាយរាប់ពាន់ក្នុងមួយយប់។
អ្វី​ដែល​នៅ​ជុំវិញ​មក​ជុំវិញ។
គេថាអតីតប្តី
មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធជាមួយ Purong?
ប្រហែល
នាងលេងជនរងគ្រោះនៅទីនេះក្នុងគោលបំណង
ដើម្បីស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីឈ្នះអតីតស្វាមីរបស់នាង។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
នោះជានាង។
តើអ្នកបានឮអំពី
បុគ្គលនោះនៅជាន់ប្រតិបត្តិ?
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
- មនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយអំពីវា។
- លែងលះគ្នាហើយចេញមកធ្វើជាអ្នកបម្រើ។
ពេលនោះនាងទើបតែរត់ចូល
គ្រួសារ​អតីត​ស្វាមី​មក​ហូប​បាយ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ពិតប្រាកដ។
- ម៉េចក៏នាងនៅតែធ្វើការនៅទីនេះ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពីមុននាងចំណាយលុយច្រើនមែនទេ?
- បាទ ខ្ញុំបានឮ។
- ហើយបានបញ្ចប់នៅទីនេះជាអ្នកបម្រើ។
ពិតប្រាកដ។
រង្វង់របស់យើងគឺគ្រាន់តែជាគំរូនេះ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ,
និយាយគ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទេ។
សម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់នោះទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ចង់ត្រឡប់ទៅ១០ឆ្នាំមុន
ចំណុចរបត់ដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតខ្ញុំ,
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំអាចដឹងពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិត
តាមរយៈការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
ទោះមានមហិច្ឆតាខ្ពស់ប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ទេចខ្ទីយ៉ាងសាហាវ
ព្រមជាមួយការរាប់អានខ្លួនឯង
នៅពេលនេះ។
ទុក្ខលំបាកផ្លូវកាយ
និងសម្ពាធផ្លូវចិត្ត
កំពុងប្រើប្រាស់បន្តិចម្តងៗ
ក្តីសង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អនាគត,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងបន្តិចម្តងៗនូវការពិតដ៏ឃោរឃៅមួយ។
ខ្ញុំពេលនេះ
ប្រហែលជាមានរួចហើយ
បាត់បង់ឱកាសដើម្បីចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ ជីវិតពោរពេញដោយ ♪
♪ ផ្លូវបំបែករាប់មិនអស់♪
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ ដេញ​អំណរ​ខ្លាំង​ពេក​វា​រលត់​ទៅ ♪
♪ ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នោះ ♪
♪ គ្មានចម្លើយ គ្មានហេតុផល ♪
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សា
ឆ្ពោះទៅមុខដោយមិនឈប់។
♪ បោះខ្លួនយើង
ចូលទៅក្នុងជំនោរនៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់♪
មានតែខ្ញុំ
កំពុងជាប់
នៅកន្លែងដដែលម្តងហើយម្តងទៀត។
♪ ដឹងថាពេលណាត្រូវទៅមុខ ឬដកថយ
នៅតែដេក♪
ខ្ញុំពិតជាចង់រត់ចេញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញ
♪ ទុំមុនម៉ោងយើង♪
កន្លែងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងទីក្រុងធំបែបនេះ
♪ ដកដង្ហើមធំពេលបែកគ្នា
ជួបអ្នកណាឆ្លងដែន ♪
♪ រវល់​និង​មិន​ស្រួល♪
♪ មិនវិលវិញមិនឈប់♪
♪ ផ្លូវរបស់យើង — តើអ្នកឃើញវាទេ ♪
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
បើ​គិត​ថា​លះបង់​ឥឡូវ​នេះ
រាល់ការលំបាករបស់អ្នកនឹងរលាយបាត់
បន្ទាប់មកកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកទាន់ពេលវេលា
គឺជារឿងល្អ។
យ៉ាងណាមិញបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក។
គឺសមរម្យពេក។
ធ្វើបានល្អក្នុងវិស័យសណ្ឋាគារ
វានឹងពិបាក។
ជំរាបសួរលោកជី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ធ្វើការដូចធម្មតា។
មិនចាកចេញ?
មិនចាកចេញ។
បើខ្ញុំចាកចេញដោយខ្លួនឯង
វាមិនមែនជាការលេងនោះទេ។
ចូលទៅក្នុងដៃរបស់នរណាម្នាក់?
ផងដែរ
តើ​ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​នឹង​ការងារ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ
មិនមែនសម្រាប់អ្នកដទៃសម្រេចចិត្តទេ។
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ, Qin ។
កុំនិយាយវា។
យើងជាអ្នកជិតខាង
ហើយវានៅតាមផ្លូវ។
តើយើងគួរហៅ Miyu ម្តងទៀតទេ?
បើនាងមិនឆ្លើយ
នាងត្រូវតែនៅតែដេកលក់។
កុំហៅនាង។
មែនអត់កូនស្រី
ទៅធ្វើការពេលព្រឹក?
នាងមិនដែលទៅធ្វើការទេ។
នាងអាចដេកបានដរាបណានាងចង់។
ក្នុងគ្រួសារគេ
កូនស្រីយើងជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
និងកូនប្រសារ
ទទួលខុសត្រូវក្នុងការរកលុយ។
បន្ទាប់មកកូនប្រសារបស់អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
មនុស្សម្នាក់រកលុយ
សម្រាប់មនុស្សពីរនាក់ចំណាយ។
តើគាត់ត្រូវធ្វើបានប៉ុន្មាន?
ឈិន ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក
តើគាត់រកលុយបានប៉ុន្មាន
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ចំណុច​សំខាន់។
សំខាន់គឺកូនប្រសាខ្ញុំ
បុណ្យស័ក្តិធំជាងគេគឺ
គាត់ល្អចំពោះប្រពន្ធរបស់គាត់។
បាទ។
ទ្រង់ប្រព្រឹត្តចំពោះមីយូរបស់យើង
ពិតជាល្អណាស់។
គ្រួសារសុខដុមរមនារុងរឿង។
Xu,
អ្នកហៀបនឹងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ល្អមួយ។
មិនអីទេ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ យកវាទៅ។
សូមអរគុណ Qin ។
- លា។
- សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
លាហើយ
នៅទីនេះខ្ញុំសូមយកវា។
តើយើងហៅ Miyu ម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
យើង​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ហើយ។
ហេតុអ្វីហៅ?
គ្រាន់តែបញ្ចូលវា។
អ្នកស្គាល់លេខកូដ។
ចូលមក
ស្នេហ៍អើយ
ភ្លេច...
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលដោយរបៀបណា?
អ្នក...
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ចេញ។
ចេញ!
នេះជាផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចចូលបាន?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
វាជាផ្ទះកូនស្រីខ្ញុំ។
អ្នក...
នាងរវល់ជាមួយអ្វី?
ផ្ទះរបស់នាងផ្ទាល់បាន...
នាងមិនឆ្លើយទេ។
បន្តការហៅទូរសព្ទ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកបានតម្រៀបវាហើយឬនៅ?
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​នេះ។
[វិញ្ញាបនបត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
អ្នកស្លុត!
អ្នក...
មិនហ៊ានទេ!
បើហ៊ានធ្វើអ្វី
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទរំលោភបំពាន។
មែនហើយ
Lu Zhenzhen ។
មើល,
វាមិនងាយស្រួលទេ
ដើម្បីឱ្យពួកយើងមកតាមផ្លូវនេះ។
នេះគឺជា
ផ្ទះតែមួយគត់ដែលយើងមាននៅសៀងហៃ។
បើមិនឃើញកូនស្រី
និងជម្រះថ្ងៃនេះ,
យើងនឹងមិនចាកចេញទេ។
ត្រូវហើយ។
ចង់ឃើញកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
កូនស្រីរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
ទៅរកនាងដោយខ្លួនឯង។
តើស្លុតនោះដឹងថា Miyu រស់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
តើទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេគឺជាអ្វី?
តើនាងអាចបោកយើងបានទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចសួរ។
តើ Miyu រស់នៅបន្ទប់ណា?
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ពិនិត្យបន្ទប់នីមួយៗ?
តោះទៅសួរ។
អត់ទោស។
ម៉ាក់។
មីយូ!
ប៉ា។
មីយូ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក...
ម៉េច...
ម៉េចបាន...
ចូលមក
បន្ទប់របស់ Black Card Ji ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
W- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រោងនឹង
ប្រាប់អ្នកអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
ប្រាប់យើងពីអ្វី?
មានរូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍
ឡើងលើជញ្ជាំង។
ទោះបីជាខ្ញុំចង់បាន។
ទាញសក់ស្លុតនោះ
ប៉ូលីសនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
Xu Miyu ។
បន្ទប់ 1809 កំពុងហៅ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
យើងនឹងក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។
យើង​កំពុង​យក​ផ្ទះ​នេះ​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ម៉ាក់។
- នោះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
- តោះទៅ។
មិនមែនជាផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ចុះផ្ទះអ្នកណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
លោក ជី.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានមកជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គេ​ចេញ​មុន​គេ។
តោះទៅ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
រង់ចាំបន្តិច។
កុំយករឿងផ្ទាល់ខ្លួនមកធ្វើការ។
យកប័ណ្ណអាហារ។
[គូប៉ុងអាហាររបស់នាយកប្រតិបត្តិ]
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
សូមអរគុណ។
[គូប៉ុងអាហាររបស់នាយកប្រតិបត្តិ]
តោះទៅ។
នៅទីនេះ។
នៅទីនេះមានខ្លះ។
យកនេះ។
នី យូឆេង បោកប្រាស់អ្នកទេ?
គាត់បោកហើយនៅតែ
មាន​អារម្មណ៍​ចង់​លែងលះ​?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចង់​លែង​លះ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
មីយូ។
Xiumei ។
រក្សាវាចុះ។
ចងចាំរូបភាពរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
គាត់បានបោកប្រាស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំលែងលះ?
អ្នកបានរៀបការជាមួយគាត់មុន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចុះ​ចាញ់​នឹង​សត្វ​ស្លូត​នោះ?
ម៉ាក់
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មក​មុន​ទេ។
តើស្លុតនោះមានផ្ទៃពោះទេ?
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
រកមើលភាពរញ៉េរញ៉ៃដែលអ្នកបានធ្វើ។
ការលែងលះរបស់យើងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
ជាមួយកុមារ
ឬស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
សម្រាប់ Nie Yucheng ទៀតហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តរស់នៅបែបនេះបានទេ។
មីយូ,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោក
ចាំបាច់ត្រូវគ្រប់គ្រង។
វាដូចជាការដាំដំណាំ។
ពេលជួបគ្រោះរាំងស្ងួត ឬទឹកជំនន់។
អ្នកត្រូវតែរកវិធីមួយ។
កុំល្ងង់
និងល្ងីល្ងើ។
ពិតណាស់
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តលែងលះ
ហើយកុំមើលក្រោយ
នោះក៏ល្អដែរ។
ម៉ាក់និងប៉ាគាំទ្រអ្នក។
តោះនិយាយគ្នាលេង។
តើអ្នកមានគម្រោងយ៉ាងណា
ដើម្បីចិញ្ចឹមខ្លួនឯងបន្ទាប់ពីការលែងលះ?
ខ្ញុំបានបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាមួយគាត់។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះតើវាត្រូវបានបែងចែកដោយរបៀបណា?
យើងបានយល់ព្រម។
ពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់ទៅឱ្យយើងម្នាក់ៗ។
ឪពុកម្តាយរបស់គាត់។
ទិញផ្ទះមុនរៀបការ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
អត់ចេះបើកទេ
ដូច្នេះឡានគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
មិនមានន័យទេ។
តើអ្នកបានឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅគាត់?
អ្នកបានខាតបង់យ៉ាងធំធេង
ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំកន្លងមក។
ឈប់ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ
ឡាននិងផ្ទះទៅគាត់។
ចុះលុយវិញ?
តើអ្នកទទួលបានលុយប៉ុន្មាន?
Nie Yucheng រកចំណូលបានរាប់លានក្នុងមួយឆ្នាំមែនទេ?
អ្នកគួរតែទទួលបាន
យ៉ាងហោចណាស់ 8 ឬ 10 លាន។
ចូរយើងវិនិយោគប្រាក់នេះ។
ក្នុងផ្ទះសំណាក់
និងអាជីវកម្មផ្សេងទៀតផងដែរ។
ពេលនោះខ្ញុំគិត
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានធានា។
Miyu គិតម៉េចដែរ?
គាត់បានវិនិយោគប្រាក់។
ហើយបានបាត់បង់វា។
តើគាត់បានចាញ់ប៉ុន្មាន?
គាត់បានបាត់បង់វាទាំងអស់។
ទាំងអស់?
បន្ទាប់មក...
ក្រោយមកទៀត
មិនមែនមានន័យទេ
អ្នកមិនបានទទួលមួយកាក់ទេ?
ប៉ា
ម៉ាក់
ការងារខ្ញុំហត់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​រក​ប្រាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ហើយ​ចំណាយ​វា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំប្រហែលជាមិន
អាចបង់រំលោះ
ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិត 300,000 ថ្មីៗនេះ។
តើនេះជាសាច់អ្វី?
ឆ្ងាញ់ណាស់
មើលទៅល្អ ប៉ុន្តែរសជាតិមិនល្អ។
មើលមកអ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីការសងបំណុល?
មើល។
មីយូ។
បន្ទប់ 1826.
ភ្ញៀវចង់បានពីរទៀត។
ដបទឹកសារធាតុរ៉ែ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
ម៉ាក់
បង្ហាញឪពុកនៅជុំវិញផ្សារទំនើបក្បែរនោះ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
យកអាហារខ្លះ។
មើល អ្នកបានស្រកទម្ងន់ច្រើនណាស់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំទៅ។
ញ៉ាំវា។
ស៊ូ!
តើអ្នកទៅណា?
មីយូប្រាប់ខ្ញុំទៅ
បង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញផ្សារទំនើប។
Miyu បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
តើមានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញនៅជុំវិញ?
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីមួយ។
អ្នក...
ជំរាបសួរ។
[ការប្ដូរតាមបំណងឯកជន៖ រុករករុស្ស៊ី]
កញ្ញា
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Nie Yucheng។
តើអ្នកបានណាត់ជួបហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ថា ឪពុកក្មេករបស់គាត់នៅទីនេះ។
[ការប្ដូរតាមបំណងឯកជន៖ រុករករុស្ស៊ី]
សួស្តី?
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ
ស្វែងរកលោកនី,
និយាយថាគាត់ជាឪពុកក្មេករបស់គាត់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក នី រវល់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
លោក នី រវល់រាល់ថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
ឱ្យគាត់ធ្វើកិច្ចការរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាសហការីរបស់ Nie Yucheng មែនទេ?
ខ្ញុំជាឪពុកក្មេករបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
បន្តការងាររបស់អ្នក។
កឺកឺ
បុគ្គលនេះបដិសេធមិនចាកចេញ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ Changyang]
ប៉ា។
យូចេង!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំរំខានការងាររបស់អ្នកទេ?
លេខមកការិយាល័យ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ​ថា​កុំ​ប្រញាប់។
តោះនិយាយគ្នាលេងបន្ទាប់ពីចប់ការងារ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើន។
អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅផ្ទះទេ។
មែនហើយ
អ្នកជិតខាងយើងបើកឡាន
ទៅសៀងហៃសម្រាប់ទំនិញ,
ដូច្នេះម៉ាក់របស់អ្នកនិងខ្ញុំបានជិះជាមួយគាត់
ដើម្បីមកពិនិត្យអ្នក។
ប៉ា
ខ្ញុំខ្មាស។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់
ហើយមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីរឿងជាច្រើន។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងបានដឹងហើយអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងមីយូ។
កូនសុំទោសប៉ា។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តាំងពីអូនជ្រើសរើសបែកគ្នា
អ្នកត្រូវតែមានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យូចេង,
អ្នកគឺជាប្ដីប្រពន្ធ។
ទោះបាត់ស្នេហ៍
ការដឹងគុណនៅតែមានមែនទេ?
មើលអូនជាឥស្សរជនសង្គមពិត
បុរសជោគជ័យ
រកបានរាប់លានក្នុងមួយឆ្នាំ។
ពេលនេះអូនបែកគ្នាហើយ
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ចិត្ត​នឹង​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក។
វាមើលទៅមិនអាក្រក់សម្រាប់អ្នកទេ?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមានការិយាល័យធំ
និងគ្រប់គ្រងមនុស្សជាច្រើន។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ផ្តល់​ប្រាក់​មួយ​ចំនួន
និងធ្វើឱ្យមានការបែកបាក់សមរម្យ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ប៉ា អ្នក​យល់​ខុស​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
ពេលបែកគ្នា
ខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេយ៉ាងជ្រៅ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ចំពោះ​មីយូ
ដែលនាងមិនត្រូវការ
ដោះស្រាយជាមួយការសងបំណុល។
តែស្មោះ
ខ្ញុំពិតជាមិនមានប្រាក់បន្ថែមទេ។
ណយ យ៉េង,
ពាក្យរបស់អ្នក
អាចបញ្ឆោតកូនបាន។
អ្វី?
អ្នកបានបញ្ឆោតក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់បន្លំខ្ញុំ?
ប៉ាតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំបញ្ឆោតអ្នកដោយរបៀបណា?
ឈប់ធ្វើពុតជាខ្ញុំទៅ។
ទ្វារបិទ
វាំងននត្រូវបានគូរ,
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
កូនស្រីខ្ញុំ
បាន
ជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកត្រូវតែផ្តល់សំណង
សម្រាប់ការបាត់បង់របស់នាង មែនទេ?
ល្អ
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប៉ះប៉ូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចប់ហើយ
យើងធ្លាប់ជាគ្រួសារ។
តោះដោះស្រាយតាមឆ្នាំ។
200,000
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
Miyu បានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
សរុបទៅគឺ 2 លាន។
អ្នកដោះស្រាយលុយនេះជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
យើងនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទៀតទេ។
អនាគត់
ទោះបីជាអ្នករកបានក៏ដោយ។
រាប់រយលានក្នុងមួយឆ្នាំ
វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ​យើង​ទេ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ
ឪពុកលក់កូនស្រីរបស់គាត់។
ដូច្នេះដោយសុចរិត។
ខ្ញុំលក់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
វាមិនដូចជាអ្នកប្រសើរជាងនេះទេ។
អ្នកបានពីរពេល
និង​មិន​ដឹងគុណ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​ទាំង​ស្រុង។
លេខ
មិនអីទេ
អ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
កូនស្រីអ្នកនិងខ្ញុំ
ត្រូវបានលែងលះរួចហើយ។
វាសខ្មៅ
បញ្ជាក់ជាតិ។
ទោះបងប្ដឹងអូនទៅណា
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់មែនទេ?
អស់ហើយ
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់
ដើម្បីផ្តល់ប្រាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានលុយទេ។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានប្រាក់រង្វាន់គម្រោងចំនួន 20,000 ។
[ការជូនដំណឹងអំពីប្រតិបត្តិការធនាគារ Minfu]
និងសមតុល្យ 6,000 ។
26,000 ។
តើវានឹងដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
ណយ យ៉េង,
អ្នករកបានរាប់លានក្នុងមួយឆ្នាំ
ហើយអ្នកឱ្យខ្ញុំ 26,000?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដុសខាត់ខ្ញុំដូចអ្នកសុំទាន?
បើគិតតិចពេក
អ្នកអាចជ្រើសរើសមិនយកវា។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅទទួលភ្ញៀវ កន្លែងទទួលភ្ញៀវ
និង សាលធំ
ហើយសួរអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំគ្មានលុយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណើរកម្សាន្ត។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
មានដំណើរទេសចរណ៍ជាច្រើនដែលត្រៀមចេញដំណើរ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែធំ។
ជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ចំណែក​ឯ​ប្រាក់​ចំណេញ
អ្នកនឹងទទួលបានភាគរយខ្ពស់បំផុត។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
[ទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ Changyang ទេសចរណ៍ស៊ូចូវ
សន្លឹកព័ត៌មានអ្នកចូលរួម]
បាទ។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្វី?
គាត់ទើបតែអោយអ្នក 26,000
ហើយបានច្រានអ្នកចេញ?
នី ម្នាក់នេះ ឈាមត្រជាក់ណាស់
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
ការលែងលះត្រូវបានធ្វើរួចហើយ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកលុយ។
តើអ្នកចង់ដោះស្រាយពិន្ទុទេ?
ទោះបីជាអ្នកនិយាយក៏ដោយ។
អ្នកជាម្តាយក្មេករបស់គាត់
គាត់នឹងមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
Miyu បានបម្រើគាត់ដោយស្មោះត្រង់អស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ
ហើយមានតែ 26,000 ទេ?
បើខ្ញុំដឹងរឿងនេះនឹងកើតឡើង
យើងគួរតែមកមុន។
បើយើងមិនទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បានពីគាត់
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានការលែងលះទេ។
តើ​ការ​និយាយ​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ចុះ​៣០​ម៉ឺន​ដែល​យើង​នៅ​ជំពាក់​ទៀត?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
កូនប្រសាបាត់,
ដូច្នេះយើងទៅរកកូនស្រីរបស់យើង។
សូមឱ្យ Miyu រកវិធីដើម្បីបិទបាំងវាឥឡូវនេះ។
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
នាង នី
អ្នកគឺជាតំណាងផ្នែកលក់កំពូលនៅ Yuhua ពីមុន។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​នាំ​មក​បន្ថែម
កិត្តិយសដល់នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយ Purong ។
លោក Qian,
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែង
ហើយកុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
អ្នក​មាន​ការ​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
សូមស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅចំណតឡានដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន​នាង​នី។
តើអ្នកទៅណា?
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកស្លុត!
មេផ្ទះ!
អ្នកលួចប្តីរបស់នរណាម្នាក់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំ?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានចិត្តល្អ។
នាងនឹងមិនប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
តែខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ​របស់​នាង ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
ប្រយ័ត្ន។ ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នកពីបទបរិហារកេរ្តិ៍។
តើអ្នកប្តឹងខ្ញុំពីបទបរិហារកេរ្តិ៍?
ល្អ
ទៅប្តឹងខ្ញុំទៅ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​រឿង​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​ទាំង​នោះ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
វាជាការពិត
ថាកូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានលែងលះ។
កុំធ្វើដូចម្ដាយក្មេកទៀតហើយ
ជេរប្រមាថ
និងបង្កើតឈុតមួយ។
ចាប់ផ្តើមហើយ
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយសូម្បីតែមួយបន្ថែមទៀត
ការប្រមាថផ្ទាល់ខ្លួនចំពោះខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងប្តឹងអ្នក។
ប្តឹង​ខ្ញុំ! ប្តឹងខ្ញុំ!
លួចប្តីគេ
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ប្តឹង​?
អ្នកកំពុងធ្វើការចោទប្រកាន់ព្រៃ
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែអស់សង្ឃឹម
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​បោក​យើង​បាន​ទៀត​ទេ។
អ្នកបានទាញយកប្តីរបស់ខ្ញុំដោយសេរី
១០ឆ្នាំហើយនៅតែមិនពេញចិត្ត។
ខ្មាស​អ្នក​។
មីយូ,
វាមកពីអ្នកទទួលភ្ញៀវ។
មីយូ។
Who-Who...
សន្តិសុខ! សន្តិសុខ!
លួចប្តីគេហើយ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ពួកគេមិនមែនជាឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
បើទៅឥឡូវ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់។
ទោះវាអាក្រក់យ៉ាងណា
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
- លែង!
- អ្វី?
អ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
លោកអើយ
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។ សុំទោស។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
ម៉ាក់ ឈប់បង្កើតឈុតមួយនៅទីនេះ។
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយនាង។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ត្រូវហើយ Xu Miyu ។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ចាកចេញ។
យើង​មិន​ទាន់​ដោះស្រាយ​ពិន្ទុ​របស់​យើង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ឥឡូវនេះយើងជាមិត្តរួមការងារ។
យើងនឹងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមកច្រើន។
កុំធ្វើឱ្យរឿងតានតឹងពេក។
ហេតុអ្វី colleag-
ខ្ញុំនៅតែត្រូវអរគុណអ្នក
សម្រាប់​ការ​គ្រោង​ទុក​យ៉ាង​ខ្លាំង​ពី​មុន
ដើម្បីយកខ្ញុំចេញពី Yuhua ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានការងារល្អជាងនេះទេ។
មែនទេ?
ការងារ​របស់​អ្នក​បាត់​បង់​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍រឿងរបស់អ្នកដែរ។
គូរបន្ទាត់ជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ?
ពេល​នោះ​អ្នក​ប្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក។
សុំលុយប្តី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់?
ទេអ្នក-
ប៉ា
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
នៅតែលេងស្លូត?
អូនៗ
ចាប់យកកិច្ចព្រមព្រៀងចំនួន 6 ក្នុងពេលតែមួយ
ពីប្តីរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែប្រាក់រង្វាន់តិចតួចដែលគាត់ទើបតែទទួលបាន
ទាំងអស់ត្រូវបានយកដោយអ្នក។
អ្នកពិតជាប្លន់មែន
ក្រោមការក្លែងបន្លំនៃការសុំទាន។
Xu Miyu ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
នៅលើផ្ទៃ,
អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​សុទ្ធ​តែ​ស្រស់​ស្អាត,
ប៉ុន្តែ​បែរ​មក​រក​ឪពុក​ម្តាយ​វិញ
សុំលុយអតីតប្តី។
អ្នកពិតជាចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ប៉ា
តើអ្នកបានទៅជួប Nie Yucheng ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ស្វែង​រក​គាត់?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អូនបង្កើត
ឯងល្ងង់ទៅរកគាត់ពេលនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
អ្នកពិតជា...
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​មនសិការ?
គឺ នី យូឆេង
អ្នកណាបោកអូន
ហើយទុកឱ្យគ្រួសារយើងទាំងមូលធ្លាក់ចុះ
ឪពុក​របស់​អ្នក​បាន​ទៅ​រក​យុត្តិធម៌​ជូន​អ្នក។
តើអ្នកអាចស្តីបន្ទោសគាត់ដោយរបៀបណា?
ហើយនាង។ នាង...
នាងបានលួចបុរសរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបន្ទោសនាងទេ តែបន្ទោសយើងជំនួសវិញ។
អ្នកពិតជាគ្មានមនសិការ។ អ្នក...
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នក​កំពុង​តែ​ចូល​ខាង​អ្នក​ក្រៅ។
យើងកំពុងជួយអ្នក។
មកទីនេះ។
វាត្រូវបានបាញ់កាន់តែច្បាស់នៅទីនេះ។
យើងកំពុងជួយអ្នក។
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
អ្នក​បន្ទោស​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
ល្អ
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុត
ខ្ញុំមិនដែលចិញ្ចឹមអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តោះ!
ហេ កុំ...
ចាំខ្ញុំ!
ប៉ា! ម៉ាក់!
គ្រួសារ​នៃ​រឿង​ភាគ​មួយ​ណា​។
ខ្ញុំគួរតែរៀបចំឆាកសម្រាប់អ្នក។
Lu Zhenzhen ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ឈប់សម្លឹងមើលជីវិតអ្នកដទៃ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ប៉ាម៉ាក់!
ម៉ាក់!
ប៉ា!
កុំហៅខ្ញុំថាប៉ា។
កាន់តែជ្រៅ,
អ្នកមិនដែលចាត់ទុកខ្ញុំដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹងតើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ពេលនេះនៅមុខមនុស្សច្រើនណាស់
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខច្រើន។
ខ្ញុំនៅអាយុនេះ។
វាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយដែលខ្ញុំមិនអាចរីករាយនឹងជីវិតល្អ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ត្រូវ
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ល្ងង់​នៅ​ទី​សាធារណៈ​សម្រាប់​អ្នក​។
ហើយអ្នក
អ្នកមិនដែលហៅ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកធ្វើ,
អ្នកគ្រាន់តែសុំលុយ។
តើវាក្លាយជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​គ្រួសារ​ទេ។
សម្រាប់មួយកាក់មួយ។
ខ្ញុំតែងតែព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយ
នៅពេលដែលគ្រួសារមានបញ្ហា។
បងថាចង់បើកផ្ទះសំណាក់
ហើយអ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីយកប្រាក់កម្ចីក្នុងនាមខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងដកប្រាក់កម្ចី។
ផ្ទះសំណាក់ទើបតែបើក,
ហើយអាជីវកម្មមិនល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយសងប្រាក់កម្ចី។
អ្នកទាំងពីរដឹងរឿងនោះ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ល្អ
ចូរយើងទទួលបានរឿងត្រង់។
ទោះខ្ញុំមិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នក
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនអ្នកនូវអាហារ និងសំលៀកបំពាក់,
ហើយបានចំណាយសម្រាប់មហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
មែនទេ?
ខុសមែនទេ ជួយស៊ែរផង
គ្រួសារឥឡូវនេះ?
យើង​មិន​សុំ​សំណាង​ពី​អ្នក​ទេ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​រៀបការ​ជាមួយ​បុរស​ល្អ​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដល់គ្រួសារនេះ។
អ្នកបានធ្វើ
ជ្រើសរើសជីវិតដែលធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្ត។
តែពេលអូនជ្រើសរើសជីវិតនេះ
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
គ្រួសារដែលចិញ្ចឹមអ្នក?
ហើយអ្នកថែមទាំង...
ខូចចិត្តកូនស្រីប៉ុណ្ណា!
គាត់ជាឪពុកចុងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នក។
ជីវិតយើងមិនងាយស្រួលទេ
នៅក្រោមដំបូលរបស់អ្នកដទៃ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកតាំងពីតូច
យកចិត្តទុកដាក់
និងដឹងគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
អ្នកត្រូវការដើម្បីឱ្យវាត្រង់។
កុំសួរប៉ាឯង
សម្រាប់ 5,000 យន់ ជារៀងរាល់ខែទៀត។
ម៉ាក់
ថា 5,000 យន់...
ខ្ញុំមិនបាន
ខ្ចីលុយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែងឿងឆ្ងល់?
ខ្លួនឯង។
ទាំងអស់
អ្នកដឹងថាគឺជាខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានឆន្ទះក្នុងការលែងលះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានឆន្ទៈក្នុងការរកលុយ?
មកដល់ហើយ!
ជេស។