[عصر ميو]
[الحلقة 5]
لا تغضب.
إنها مجرد وظيفة.
إذا كان يوهوا لا يريدك،
هذا بسبب سوء حكمهم.
هذا ليس خطأك على الإطلاق.
لا تلوم نفسك.
توقف عن الغضب من نفسك.
علقها هنا.
ما هذا؟
حسنا...
هذا... هذا...
لو كنت أعرف أن هذا سيحدث،
لا ينبغي لي أن أجبرك في ذلك الوقت.
على أية حال،
أنا في الواقع واحد
من يؤذي نفسي والآخرين.
يمين؟
أنا حقير جدًا أيضًا.
كل شيء هو خطأي.
سأعود وأكتشف الطريقة بنفسي.
على ما يرام.
استمع لي.
اسمحوا لي أن أشرح.
بخصوص هذا الزي،
لقد تركتها هنا.
لقد كنت مشغولا في الآونة الأخيرة
ولم يكن لديه الوقت لترتيب المكان.
على ما يرام.
لا تغضب. لا تغضب.
لا تغضب.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء
لا تحب في المنزل.
فقط رميهم جميعا بعيدا.
تمام؟
توقف عن البكاء.
تعال.
اجلس.
على ما يرام.
توقف عن البكاء.
لم يتم طردي من قبل.
إنها مجرد وظيفة، أليس كذلك؟
إذن ماذا لو تم طردك؟
في أسوأ الأحوال، يمكنك التوقف عن العمل،
وسأدعمك ماليا.
هل تقصد
أستطيع البقاء في المنزل
لغسل الصحون والطبخ وتنظيف المنزل
وأخدمك مثل Xu Miyu؟
هذا في الواقع ليس ما أعنيه.
هذا ليس ما أعنيه.
لا تفكر بهذه الطريقة.
إنه لأمر جيد إذا لم يكن الأمر كذلك.
دعني أخبرك،
نيه يوتشنغ.
إذا تزوجتك
لا أريد أن أكون Xu Miyu الثاني.
أنا أعرف. أفهم.
هل تعتقد أن هذا على ما يرام؟
سأذهب إلى وكالة السفر غدا
للتحقق
من بين جميع الفنادق التي نعمل معها،
أيهما أفضل من يوهوا،
وسأختار واحدة لك. تمام؟
إذن أنت سعيد الآن؟
يبدو أنني أفعل الشيء الصحيح.
على ما يرام.
لا تغضب.
لن تكوني جميلة إذا كنت غاضبة.
ثم ماذا ستفعل
مع أشياء شو ميو؟
انا ذاهب لرميهم جميعا بعيدا.
هل هذا جيد؟
على ما يرام.
أعتقد أنه من حيث عمليات الفندق،
لا ينبغي لنا فقط
التركيز على مفهوم العلامة التجارية Purong،
[ فندق بورونج ]
ولكن أيضًا دمج مفهوم العلامة التجارية
في الحياة اليومية لضيوفنا.
يمثل بورونج أسلوب الحياة الكلاسيكي
[ فندق بورونج ]
ونوع من الكرامة رفيعة المستوى.
لكن أساس الفندق
ما زال لخدمة الضيوف
والناس الذين يعيشون في هذه المدينة.
لذلك المهم
هو الارتباط مع الاتجاهات الحالية
وتعزيز نمط الحياة
الذي يمثله بورونج
لمزيد من الضيوف.
على سبيل المثال،
يمكننا عقد حدث منبثق في الشارع
بموضوع بورونج
شاي بعد الظهر الكلاسيكي
حتى يتمكن بورونج من دخول حياة الناس
بطريقة أكثر سهولة.
هل يمكن أن تخبرني إذا كان لديك
هل لديك أي خبرة في قيادة فريق من قبل؟
في أي فندق كنت تعمل سابقاً؟
في...
بيت.
شو ميو.
لا تصاب بالإحباط.
الخبرة العملية
هو مجرد شرط أساسي.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت.
أنا أعرف.
في الواقع، أنت جيد جدًا.
أنت تفهم المنطق الأساسي
ولديك أيضًا أفكارك الخاصة.
إنها مجرد عتبة فندقنا
لقد أغلقك.
شكرا لك على الاعتراف بي.
انتظر!
إذا كنت حقا في حاجة ماسة إلى وظيفة
وتريد أيضا أن
اعمل في مجال الفنادق
ربما لا يزال لديك فرصة لذلك.
بدءا من وظائف المبتدئين
[فندق بورونج: نرحب بكم]
يبدو وكأنه منعطف،
[قسم HSKP]
ولكن في الواقع،
يجب أن نأخذ الأمر خطوة بخطوة،
[قسم المأكولات والمشروبات]
والتي قد تكون أكثر واقعية.
والأكثر من ذلك، فندقنا
حصريا أنشأ
قناة ترويج سريعة
لموظفينا.
الحاضرين على مستوى الدخول
لدينا أيضا الفرصة
ليصبحوا مديرين عامين.
شكرًا لك.
فكر في الأمر.
مرحبًا؟
أنا تقريبا هناك.
سيستغرق الأمر حوالي
20 دقيقة.
من أنت؟
سوف تكسر بابي تمامًا.
ما هي علاقتك بالضبط
مع هذا الوغد الصغير الملقب وو؟
ح-إنه مالك العقار.
انه ليس المالك الخاص بك!
أنا المالك الحقيقي الخاص بك.
لا يزال يدين لي بإيجار شهرين.
هذا مستحيل.
لقد دفعت له للتو
إيجار نصف عام أمس.
سأتصل به وأسأل عنه.
[جهات الاتصال]
[متصل مجهول]
مرحبًا.
هل هذا شو ميو؟
نعم، التحدث.
قرض التقسيط الخاص بك
5000 يوان لهذا الشهر
على وشك أن يتأخر.
إذا كنت لا تزال لا تدفع،
سوف نتخذ تدابير متطرفة.
حصلت عليه.
سأكتشف طريقة.
سيدتي، حقيبتي لا تزال بالداخل.
لقد تلقينا تقريرك.
اذهب إلى المنزل وانتظر إشعارنا.
ضابط
الى متى يجب عليا  الانتظار؟
مازلت لا أعرف
عندما يمكن حل القضية.
سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد.
هذا الوغد الملقب وو
أخذت كل ما عندي
وأموال هذه السيدة الشابة بعيدة.
كما سرق العديد من حقائبها باهظة الثمن.
ضابط
عليك أن تعتقل
ومعاقبة الجناة بالنسبة لنا.
نعم، نعم، نعم.
يرجى الهدوء.
هذا هو المال،
وليس قشور البرتقال.
[تذكير بسداد التمويل الاستهلاكي]
[عزيزي العميل:
غدا موعد السداد...]
تدوين الملاحظات عن ذلك.
لا تقلق.
سنتعامل مع الأمر بالتأكيد
بشكل صحيح بالنسبة لك.
[أبي]
أبي، هل أنت نائم؟
[أمي: أدعوك للمحادثة الصوتية]
[أمي]
مرحبا أمي.
ميو.
لماذا اتصلت بنا في وقت متأخر من الليل؟
والدك نائم بالفعل.
يتعلق الأمر بقرض دار الضيافة لدينا.
لا يزال هناك 5000 يوان
لدفع هذا الشهر.
هل يمكنك أن تطلب من أبي أن ينقلها لي؟
عندما يكون لديه الوقت؟
ميو.
هل حدث لك شيء؟
لماذا تطلب من والدك المال؟
طب مش اتفقنا قبل كده؟
لقد تم اقتراض هذا المال باسمي
ولكن بعد افتتاح دار الضيافة
سنستخدم أرباحها لسداد القرض.
لقد وعدني أبي.
لماذا أنت عديم اللباقة إلى هذه الدرجة؟
شو ليس والدك البيولوجي.
هناك أشياء
أنه لا يستطيع أن يقول لنفسه.
دعني أخبرك بالحقيقة.
منذ افتتاح دار الضيافة
لقد جاء عدد قليل فقط من الضيوف
في المراوغة والمراوغة.
لم يكن هناك أي ربح على الإطلاق.
لقد كان والدك قلقا جدا
في هذه الأيام القليلة أنه لا يستطيع النوم جيدا.
كيف سيكون لديه المال لسداد القرض؟
دعني أسألك.
هل رفض Nie Yucheng دفع هذه الأموال؟
كل شيء كان على ما يرام قبل شهرين.
هل مازلتما تواجهان صراعات؟
الأزواج لا يحملون ضغينة بين عشية وضحاها.
إذا لم ينجح ذلك،
سأذهب للتحدث معه.
رقم
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
إنه لأمر جيد إذا لم يكن الأمر كذلك.
فقط أعطيه فرصة
للتعويض عن أخطائه.
اطلب منه أن يعاملك بشكل أفضل في المستقبل.
أنا أفعل هذا من أجل مصلحتك.
لقد كنت حسن المزاج
ذات شخصية لطيفة منذ الصغر.
أخشى أنك سوف تعاني من الخسائر.
فهمتها؟
الراحة في وقت مبكر بعد ذلك.
أنا معلق.
بدءا من وظائف المبتدئين
يبدو وكأنه منعطف،
ولكن في الواقع،
يجب أن نأخذ الأمر خطوة بخطوة،
والتي قد تكون أكثر واقعية.
ما هو أكثر من ذلك،
تم إنشاء فندقنا حصريًا
قناة ترويج سريعة
لموظفينا.
الحاضرين على مستوى الدخول
لدينا أيضا الفرصة
ليصبحوا مديرين عامين.
[جهات الاتصال]
[تشياوتشي]
مرحبًا.
هل تقوم بتعيين الحاضرين الآن؟
نعم نحن كذلك.
هل سبق لك أن عملت كعامل نظافة من قبل؟
لا، لم أفعل.
لكنني كنت ربة منزل لمدة 10 سنوات.
أنا جيد جدًا في ترتيب الغرف.
ما هو أكثر من ذلك،
لقد أجريت مقابلة في Purong من قبل.
المحاور
أوصتني بالتقدم لهذه الوظيفة.
على ما يرام.
إحضار بطاقة الهوية
والإبلاغ عن الواجب في الطابق B2
في منطقة الموظفين أثناء ساعات العمل.
هل توفرون الوجبات والإقامة؟
نعم، نحن نفعل.
لدينا مساكن الطلبة.
هل يمكنني الذهاب اليوم؟
نعم يمكنك ذلك.
تمام.
ثم سأقدم تقريرا للخدمة اليوم.
[فندق بورونج: مدخل الموظفين]
لا تسد الطريق عند المدخل.
تنحى!
تعال! من هنا!
احرص!
تعال! انتبه!
تعال! دعنا نذهب!
إفساح الطريق، من فضلك!
تعال! من هنا!
تعال! تنحى!
أسرع!
هل أنت وافد جديد هنا؟
نعم.
اسمي شو ميو.
تعال. اتبعني.
رئيسة الوزراء في انتظاركم.
السيدة تشانغ! السيدة تشانغ!
تفضل.
الضيف في الغرفة 1821
يريد التغيير إلى غرفة أخرى.
إنها تلك البطاقة السوداء جي مرة أخرى.
دعه يبقى حيث يريد.
لكننا قصيري اليد الآن.
سأطلب من شخص ما تنظيف الغرفة.
يا رفاق يجب أن تذهبوا للتعامل مع الضيف الآن.
سيدتي كايلو!
هل أنت هناك؟
من هذا؟
هذا أنا.
حسنا، ماذا تفعل هنا؟
لقد أحضرت الوافد الجديد هنا من أجلك.
الجو مغبر هنا.
دعونا نتحدث في الخارج.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي.
اسمي تشانغ كايلو.
أنا رئيسة الطابق التنفيذي.
مرحباً، سيدة تشانغ.
أنا شو ميو.
يديك ناعمة جدًا.
لم تعملي من قبل، أليس كذلك؟
لقد قمت بالأعمال المنزلية في المنزل.
عمرك الآن 35 عامًا.
العمر ليس مشكلة.
خذ وقتك.
يين شيانغ.
إلى أين أنت ذاهب؟
خذ ميو إلى الطابق العلوي
وغرفة نظيفة 1821.
اعتبره بمثابة تدريب.
ألا تريد بدل التدريب؟
نعم أفعل!
من هنا. تلك الغرفة.
الغرفة في النهاية.
فقط اترك العربة هنا.
خذ المكنسة الكهربائية معك.
المكنسة الكهربائية.
تمام.
لحسن الحظ،
إنه ليس مشهدًا فوضويًا للغاية.
دعني أخبرك.
فتح باب غرفة فندق
يشبه فتح صندوق أعمى.
لن تعرف أبدًا
أي نوع من الفوضى تركها الضيوف في الداخل.
منذ يومين، أتت امرأة إلى هنا
والتهام المأكولات البحرية والكحول
في غرفتها.
ليس لديك أدنى فكرة
كم هي فوضوية جعلت الغرفة تبدو.
هل هذا صحيح؟
السيد جي،
من فضلك خذ قسطا من الراحة.
شكرًا لك.
[ شامبو ]
مرحبًا.
مرحبًا. كيف يمكنني المساعدة...
أريد التغيير إلى غرفة أخرى.
جعل هذا دافق.
تمام.
ثم قم بطيها لأسفل.
أضعاف هذا في الداخل،
ترك الزاوية.
مثله.
ثم ارفع هذا احتياطيًا.
مشاهدة بعناية.
[حقيبة مجفف الشعر]
مجفف الشعر
قبعات الاستحمام،
ملفات الأظافر،
ربطات شعر،
فرشة اسنان
أمشاط
وكريم اليد كلها هنا.
صابون. تذكر كل هذا.
إذا كان الترتيب يميناً ويساراً
من هذه العناصر الموجودة في الدرج خطأ،
سوف يتم توبيخك.
قم بتجديد فرشتي أسنان.
آت.
واحد يكفي.
تم استخدام كريم اليد هذا.
قم بملء أنبوب كريم اليد.
يين شيانغ،
تنظيف الغرفة 1813.
لماذا هناك غرفة أخرى؟
أليست الغرفة 1813 فارغة؟
قام الضيف في الغرفة 1812 بتغييره.
الآن يريد التغيير مرة أخرى.
انسخ ذلك.
هذا النوع من الضيوف
هو الأصعب في التعامل معه.
إذا لم تفعل ذلك
تلبية توقعاتهم ولو قليلا،
سوف يعطونك مراجعة سيئة.
أوه بالمناسبة،
عليك أن تكون حذرا من الآن فصاعدا.
الحصول على ثلاث تقييمات سيئة
يعني سيتم طردك
دعنا نذهب.
مرحبا، خدمة الغرف.
فإنه لا يمكن أن تكون ساعدت. وشكا الضيف
لذلك يتعين علينا تنظيفه مرة أخرى.
أبعد قليلاً هناك... إلى الخلف.
امسح الجانب الأيمن مرة أخرى.
هنا؟
الحق. نعم.
لقد انتهى الأمر تقريبًا. تنظيف طاولة الشاي.
يين شيانغ! يين شيانغ!
دعني أخبرك.
انه وسيم جدا. وسيم للغاية.
هذا الفك المذهل.
وسيم جدا.
الوافد الجديد؟
تلميذي.
ميو، هذا...
كي وينكسو.
مرحبا، اسمي شو ميو.
مرحبًا.
كيف أشعر
تبدو مألوفا بعض الشيء بالنسبة لي؟
كيف أشعر أنني رأيتك في مكان ما؟
هل التقينا من قبل؟
الجميع يبدو مألوفا لك.
دعنا نذهب. حان الوقت للتوقف عن العمل.
إذا لم نخرج من العمل الآن، الضيف
قد ترغب في تغيير الغرف مرة أخرى لاحقًا.
من هنا.
أشعر وكأنني رأيتها من قبل.
ميو،
هذا هو مسكنك.
تذكر هذا الباب.
يمكنك النوم على هذا السرير.
شكرا لك، السيدة تشانغ.
على الرحب والسعة.
الراحة في وقت مبكر.
سأغادر الآن.
تمام.
هذا صحيح، هاه؟
يكلف حقا أكثر من 2000 يوان.
حسنا، إذا كانت تستخدم
هذه الحقيبة باهظة الثمن،
لماذا تعمل هنا كمضيفة؟
ربما أفلست.
خلاف ذلك،
ربما هجرها زوجها.
ينظر. إنها أكبر منا بكثير.
لابد أنها كانت متزوجة من قبل.
انظر أيضًا إلى شخصيتها ومزاجها.
عندما سار يين شيانغ معها
نهار اليوم
بدت وكأنها خادمة صغيرة.
هذا مجنون حقا.
حتى الطبقة الوسطى قادمة ل
تنافس معنا في هذه الصناعة.
يجلس.
♪ واجه الريح ♪
♪ اهزم الريح ♪
كن هادئاً!
♪ لو كان الزمن أبطأ ♪
-♪ سأكون أقرب للتوقعات ♪
-أنا أقوم باختبارات الاستماع.
هل يمكنك إبقاء صوتك منخفضًا؟
السيدة لوه،
هذا مسكن وليس قاعة دراسية
إذا كنت تعتقد أن هذا صاخب،
اذهب إلى غرفة الدراسة.
كيف سيئة الخلق.
مع أنني تعبت اليوم،
على الأقل، يجب أن أرى رجلاً وسيمًا.
لقد استمتعت بالنظر إلى الرجل الوسيم
بينما كنا منهكين اليوم.
اخفض صوتك.
أتذكر الآن.
الوافد الجديد الذي جاء اليوم
كانت تلك المرأة الغنية
الذين أكلوا وشربوا كثيرا
وحيدًا في الغرفة 1816 في ذلك اليوم.
لماذا جاءت إلى هنا؟
لا يمكن أن أكون قد ارتكبت خطأ.
إذا كان هناك خطأ، موظفي الاستقبال
يجب أن يكون قد عين لهم خطأ.
والآن بعد أن حدث خطأ،
تبديلها مرة أخرى في وقت واحد.
أنا مشغول الآن.
لا يزال لدي كومة
طي ملابس الضيوف التي تم تنظيفها بالتنظيف الجاف.
ميو.
أنت هنا في الوقت المناسب.
يين شيانغ
خلط الطعام في الخارج لغرفتين.
لقد خلطهم موظفو اللوبي.
افعل لي معروفا.
قم بإجراء التعديلات بين الجانبين.
إذا كان الضيوف بحاجة إلى أي شيء،
حاول إرضائهم.
اذهب لطي الملابس الآن.
شكرا لكما.
شكرا لمساعدتك.
أنا آسف يا سيدي.
لقد ارتكبنا خطأ الآن.
أنا هنا لتبديل تناول الطعام في الخارج الخاص بك.
تمام.
خدمة الغرف.
أنا آسف يا سيدي.
-أنا هنا لتبديل وجهة نظرك-
-هذا أمر شائن.
كيف هذا أنت؟
أنت...
أنا أعتذر بصدق.
هذه هي رقابتنا.
لقد كان سببا
من خلال التنظيف المهمل لموظفينا.
سنتعامل بالتأكيد مع هذا بجدية.
لكن في هذا الشأن
لقد قمنا بالفعل بالتحقيق في الأمر بدقة.
إنها مسؤولية فندقنا بالكامل،
لذلك يمكنك أن تطمئني يا سيدة ني.
ميو،
كيف يجري التعديل؟
أنا...
لم أفعل...
ماذا عن هذا؟
الضيف في الغرفة 1822
وقد أمرت بالفعل
في المطعم الصيني.
المفتاح الآن هو أن الضيف في الغرفة 1812
من الصعب بعض الشيء التعامل معها.
سأذهب للتحدث معه.
أستطيع التعامل معها.
[عدم الإزعاج]
الآن هذا كل شيء
لحادثة تناول الطعام في الخارج من الليلة الماضية.
ولحسن الحظ، تركها الضيوف تنزلق.
دعونا فقط نمضي قدما.
لو تشينغ بينغ،
أنت المسؤول عن الغرفة 1812 اليوم.
لن أذهب إلى الغرفة 1812.
هل أنت خائف من الحصول على مراجعة سيئة؟
ألا تخاف من ذلك؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك الذهاب.
لقد كنت هناك.
لقد كنا جميعا هناك.
أنت الوحيد الذي لم يفعل ذلك.
على ما يرام.
توقفوا عن الجدال، جميعاً.
دعونا نتناوب.
لو تشينغ بينغ،
أنت الأكثر قدرة على أرضنا.
اذهب وأظهر له ما يمكنك فعله
حتى لا يجد فيه أي عيب.
حتى الشخص الأكثر قدرة
لا ينبغي أن تعامل مثل هذا، هاه؟
في المرة الأخيرة، كنت أنا أيضًا
من تعامل مع غريب الأطوار
الذي أراد أن يتم غسل جواربه يدويًا.
وقبل ذلك
تلك العائلة المكونة من خمسة أفراد مع ثلاثة أبناء
لقد خدم من قبلي
من البداية إلى النهاية أيضًا.
سيدتي كايلو، لا يمكنك ذلك
نعتز بالنخب بهذه الطريقة، هاه؟
سأذهب.
مرحبا، أنا المصاحبة
لخدمة تنظيف الغرف.
مرحبًا، أنا شو ميو
من قسم HSKP.
أنا مسؤول
لتنظيف غرفتك اليوم.
هل يمكنني الدخول؟
نعم.
هل ستقف هنا
للإشراف على عملي؟
السيد جي.
هل تحتاجني
لتغيير الفراش بالنسبة لك؟
يمكنك أن تقرر. شكرًا لك.
على ما يرام.
ليس من الضروري. شكرًا.
لا تحتاج إلى تغييره.
هذا ليس بخير.
يجب أن أساعدك
تغييره تماما،
من الأعلى إلى الأسفل،
من اليسار إلى اليمين
ومن الداخل إلى الخارج.
وإلا
إذا كان الضيف السابق
ترك شيئا غير لائق هنا
وتريد أن تلومني،
لن أكون قادرا على شرح ذلك.
السيد جي،
هل أنت دائما رجل مفيد؟
كلما رأيت أحدا في ورطة،
لا يمكنك المساعدة في مد يد العون.
حتى لو كان يعني
تغطية الفضائح للآخرين،
مازلت لن تتردد في القيام بذلك.
لماذا أنت هنا،
السيدة ني؟
شكرا لك
لم أعد السيدة ني الآن.
أنا...
أعتقد أنه قد يكون هناك بعض
سوء التفاهم بيننا.
هل هناك سوء فهم؟
لقد ساعدت زوجي السابق
كذب علي آخر مرة.
هل نسيت ذلك بهذه السرعة؟
إذا كانت خدمتي السابقة
سببت لك أي تجربة غير سارة،
أنا أعتذر بصدق لك.
ولكن إذا لم أكن مخطئا،
إنه وقت عملك الآن.
هل الحاضرين في فندق بورونج
الجميع يحبون الدردشة أثناء العمل؟
أحتاج إلى تلقي مكالمة.
خذ وقتك لتنظيف الغرفة.
أندرو.
نعم بالتأكيد.
أنا لا أفعل
أي شيء مهم الآن.
تفضل.
السيدة تشانغ،
هل تبحث عني؟
أغلق الباب.
تمام.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
عندما قمت بالتنظيف
غرفة 1812
هل كان الضيف هناك؟
نعم.
هل هذا الضيف
اختر عليك لوجهك
وعمدا
تصعب عليك الأمور؟
أخبرني بالتفاصيل
حتى أحذر البنات الأخريات
لكي لا أعترض طريقه.
ولم يجعل الأمور صعبة بالنسبة لي.
حقا لم يفعل؟
ليس لديك أدنى فكرة
مدى سوء توبيخ جيا
عندما عادت في ذلك اليوم.
وقال إنه كان غير محترف بالنسبة لها
لارتداء العطر.
في الواقع، الفتاة
فقط أحببت أن أكون جميلة،
وكان عطرها قويا بعض الشيء.
كان الأمر كما لو أنها طعنته
في الأنف.
ثم أعطاها مراجعة سيئة.
هل...
أعطني أيضًا مراجعة سيئة؟
لم يعطك مراجعة سيئة.
مواجهة ضيوف غريبين
مثل بلاك كارد جي،
نحن الحاضرون نميل إلى المعاناة أكثر من غيرهم.
لكن لا يسعنا إلا أن نتحمل المعاناة.
لذا علينا أن نتشارك المعلومات
مع بعض
لتجنب المزالق.
فهمتها؟
فهمتها.
السيدة تشانغ،
لماذا تنادونه بـ Black Card Ji؟
أنت لا تعرف هذا؟
بطاقة VIP من الدرجة الأولى في فندقنا
هي بطاقة سوداء مصنوعة من الجرافيت.
لا يوجد سوى ثلاثة في المجموع.
وأن السيد جي لديه واحدة.
هذا الشخص...
هل هذا قوي؟
هذا الرجل
بالتأكيد لديه خلفية قوية.
يحمل بطاقة سوداء
والبقاء في الطابق التنفيذي لدينا.
فإذا قال أحداً خيراً أو شراً،
كلمته تحمل وزنا أكبر بكثير
من الآخرين.
يجب أن تتذكر
لعدم استفزازه.
السيدة تشانغ،
الضيف في الغرفة 1815
يدعو للخدمة.
انسخ ذلك.
قادم في الحال.
اذهب إلى الغرفة 1815.
تمام.
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
التقطهم الآن!
تمام.
أنا لا أعرف حتى
إذا فهمتم يا رفاق.
تعال. تفضل.
هل هي مرتبة بالترتيب؟
هل أنت وافد جديد؟
ما اسمك؟
اسمي شو ميو.
يبتعد.
لا تزعجني.
تمام.
ميو.
أنت لست الوحيد
هذا خائف منه.
نحن جميعا خائفون منه.
سمعت
هذا الرجل العجوز كاتب.
عندما يكون بمزاج جيد،
يتصرف كشخص عادي.
ولكن عندما يكون لديه كتلة الكاتب،
سوف يوبخ الآخرين فقط.
من عليه التعامل مع
رجل مثل هذا هو مجرد سيئ الحظ.
في الواقع أعتقد أن هذا النوع من الأشخاص
من الأسهل التعايش معه.
لا يقدمون تعليقات سيئة
بشكل عشوائي.
إنهم أفضل بكثير من Black Card Ji.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
لماذا لم تذهب بعد ذلك؟
كي وينكسو.
فقط ضع كل هذه الطاقة الثرثرة
في أداء عملك.
ألست فقط حسودًا مني؟
لعدم وجود تعليقات سيئة؟
دعنا نبدل الغرف ويمكنك تجربتها.
دعونا التبديل بعد ذلك.
توقف عن الجدال.
دعونا نحاول جميعًا عدم الحصول على أي تقييمات سيئة.
نحن لسنا بحاجة لك
ليكون صانع السلام هنا.
باستثناء أنا، أنت الوحيد هنا
الذي لم يحصل على مراجعة سيئة.
هذا فقط لأن
لم تكن هنا لفترة طويلة.
دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الانتظار.
الغرفة 1815 تحتاج إلى خدمة الغرف.
سأساعدك في التنظيف لاحقًا.
فقط اذهب الآن.
آت.
لا تقاطعي قطار أفكاري
قسم الهندسة.
هل هناك أحد الآن؟
الضوء في الغرفة 1815 مكسور.
انسخ ذلك.
هل الوقت متأخر بالفعل؟
شو ميو.
تعال.
تعالوا هنا وألقوا نظرة على هذا المقطع.
ينظر. ما رأيك في هذا الجزء؟
[وضع هذا الخاتم يوم الزفاف]
[كان حفل الزفاف بسيطًا وسهلاً،
بدون حفل كبير.]
[ولم تكن هناك أي وعود رومانسية.]
انها مكتوبة بشكل جيد.
هل يظهر
الألم الخفي
في قلب تينغ شنغ؟
تعال. انظر إلى تلك الحلقة.
أضفته عمدا.
[وضع هذا الخاتم يوم الزفاف]
[كان حفل الزفاف بسيطًا وسهلاً،
بدون حفل كبير.]
[ولم تكن هناك أي وعود رومانسية.]
أريد فقط أن أجعل الأمر مستحيلاً
لخلع تلك الحلقة.
وبما أنه لا يستطيع خلعه،
لن يستطيع المقاومة
تلك الخطوبة.
أليس هذا رائعا؟
نعم إنه كذلك.
ومع ذكرك لذلك،
لقد لاحظت ذلك أيضا.
إضافة الخاتم كدعامة
هذه تفاصيل رائعة.
إذا كان بإمكانك حتى ملاحظة ذلك،
المحرر
لا أستطيع أن أقول ربما
انه غير قادر على ملاحظة ذلك، هاه؟
سوف يلاحظون ذلك بالتأكيد.
إذا لم يتمكنوا من ملاحظة ذلك،
يجب أن يكونوا عميان.
يمكنك المغادرة الآن.
لا حاجة لتنظيف الغرفة.
سأبقى هنا
لانتظار القسم الهندسي
لإصلاح هذا الضوء.
فقط تجاهلها. يمكنك الذهاب.
هو المصاحبة للواجب
من الطابق التنفيذي هناك؟
الغرفة 1803 تضغط من أجل العشاء.
انسخ ذلك.
على ما يرام.
ليلة سعيدة إذن.
شكرًا.
على الرحب والسعة.
سيدي، هل استمتعت بإقامتك
هذه الأيام القليلة الماضية؟
من فضلك وقع هنا.
هل يمكنني أن آخذ دقيقة من وقتك
لكتابة مراجعة عن قسم HSKP لدينا
حتى يتمكن من مساعدة فندقنا على التحسن؟
بالتأكيد.
مرحبًا.
هل انتهيت من قراءتها؟
هذه المرة
عليك أن تدفع لي أموالاً إضافية
لتكاليف العمل المستعجل
والعشاء.
انتظر!
ماذا قلت؟
كتبت لك منذ أكثر من نصف شهر،
وأنت استقالت للتو بكلمة واحدة؟
استرداد؟
في أحلامك!
لماذا تقف هناك مثل السجل؟
هل تعتقد أنني أضحوكة؟
أنا آسف يا سيدي.
لم يكن هناك شيء للأكل.
[استبيان رضا النزلاء]
ولم يصلح أحد الضوء المكسور.
كيف يمكن أن يكون هناك فندق خمس نجوم مثل هذا؟
خذها إلى رئيسك في العمل، أيها الأحمق!
سيدة تشانغ، هل تبحثين عني؟
[شو ميو، الطابق الثامن عشر،
وردية الصباح، مراجعة سيئة]
متى حصلت على مراجعة سيئة؟
كل هذا بسبب
ذلك الرجل العجوز الغاضب في الغرفة 1815.
كتب بعض القمامة
وتم رفض مسودته
فصب غضبه علينا جميعا.
لقد شتم الفندق بأكمله
من الأعلى إلى الأسفل.
نحن حقا سيئ الحظ جدا.
لكن هذه المراجعة السيئة
ليست موجهة لي
ميو،
هذا هو الشيء.
تعال.
ألق نظرة.
هي وهي...
لا أحد منهم جيد بما فيه الكفاية.
بالكاد يستطيعون حماية أنفسهم.
لذلك عليك أن تتلقى الضربة.
لدي صعوباتي أيضا.
إذا حصلت على تقييمين سيئين آخرين،
سأنتهي من ذلك.
لا تكن عصبيا.
دعني أخبرك سرا.
حتى لو حصلت على ثلاث تقييمات سيئة،
الفندق لن يطردك
حقًا؟
سوف يقومون فقط بخصم مكافآتك على الأكثر.
كم ثمن؟
كل ذلك، بالتأكيد.
هل تعتقد أنه سوف يتساهل معك؟
لا تقلق.
إذا حصلت على مراجعة سيئة أخرى،
سأجد أيضًا شخصًا ما
لإزالته لك.
فقط افعلوا معروفًا لبعضكم البعض.
تمام.
تحتاج إلى تناول المزيد.
اعتني بصحتك جيدًا.
[طول العمر،
عيد ميلاد سعيد لأمي العزيزة]
وينسي التوفو.
لقد تم تقديم جميع الأطباق.
من فضلك استمتع بوجبتك.
[طول العمر،
عيد ميلاد سعيد لأمي العزيزة]
للاحتفال بهذا عيد الميلاد اليوم،
أنا حقا سعيدة جدا.
ابني ناجح في حياته المهنية
وزوجة ابني
حتى جلبت لعائلتنا حفيدًا.
أنا راض تماما.
شكرا لكم جميعا.
[طول العمر،
عيد ميلاد سعيد لأمي العزيزة]
أمي، عيد ميلاد سعيد.
هتافات.
-عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
أتمنى لك صحة جيدة.
كيف تعرف أمي أنه صبي؟
الجميع، دعونا نأكل.
الرجاء مساعدة أنفسكم.
فندق بورونج هذا
هو حقا رائع.
لقد أردت دائمًا الدخول
وألقي نظرة.
شكرا لك
أستطيع أن أفعل ذلك اليوم.
مُطْلَقاً.
هذه مجرد لفتة صغيرة
من الصغار.
السيد ني.
السيد وي.
مرحبا بكم في فندقنا.
إنه لطيف جدًا منك أن تقول ذلك.
شكرًا لك.
هذه الغرفة مزينة بشكل جيد.
شكرا لعملك الشاق.
اسمحوا لي أن أقدم مقدمة.
هذا هو رئيس فندق بورونج،
السيد وي سيوان.
لا تدعوني بالرأس.
أنا مجرد كبير الخدم،
تهدف إلى خدمة الجميع.
أي رئيس الخدم؟
أنت مجرد الرأس.
السيد وي،
سعيد بلقائك.
هذه والدتي.
يمكنك الاتصال بي وي.
السيدة ني،
اليوم، إنه لشرف عظيم لي
أنه يمكنك الاحتفال بعيد ميلادك
في فندقنا.
لا بد لي من شرب نخب لك بشكل صحيح.
شكرًا لك.
-شكرا لك، السيد وي.
-لعلك...
ابقَ سعيدًا كل يوم مثل اليوم،
والبقاء شابا إلى الأبد.
السيد وي، هذا لطف كبير منك
ليقول ذلك.
من فضلك اشرب كما تفضل.
تمام.
احصل على مقعد.
تعال. إعادة ملء الزجاج الخاص بي.
هيا يا سيد ني.
تعال.
اسمحوا لي أن أشرب نخبا لك على حدة.
شكرًا لك.
السيد ني هنا
هو الفائز الحقيقي في الحياة.
إنه حقا يستحق هذه السمعة.
شكرا لكلماتك الرقيقة.
دعونا نمضي قدما معا.
هتافات.
على ما يرام. بما أن هذه وليمة عائلية،
لن أزعجك بعد الآن.
أرجوك سامحنا
إذا كان هناك أي رقابة في خدمتنا.
كيكسين،
ابق هنا واعتني بهم جيدًا.
تمام.
من فضلك استمتع بوجبتك.
سأغادر الآن.
أمي، سوف أراه خارجاً.
السيد وي.
هذا هو الشيء.
من الآن فصاعدا
يرجى الاعتناء بزوجتي جيدا.
أتعلم؟
سوف تنضم إلى قسم المبيعات الخاص بك
في غضون أيام قليلة.
أعتقد أننا يجب أن نعاملك على العشاء.
عليك أن تفعل لنا الشرف.
بالطبع سأعتني بها جيداً
انها ليست مشكلة كبيرة.
سأطلب من تشيان شون أن يرشدها.
شكرًا جزيلاً.
مُطْلَقاً. نحن أصدقاء قدامى.
سأذهب بعد ذلك.
بالمناسبة...
أم...
كيف الحال مع كوانلي؟
هل تم تأكيد ذلك؟
نعم إنه كذلك.
بعد أن تم تكليف Purong إلى Kuanli،
سوف تكسب فقط المزيد من الأرباح.
لا تقلق.
إذا كانت زوجتك تعمل في فندقي،
لن تكون في وضع غير مؤات.
-حسنا حسنا.
-على ما يرام. سأغادر.
على ما يرام.
شكرًا.
مرحباً، مرحباً.
كم عدد الأشخاص؟
واحد فقط.
تمام. بهذه الطريقة من فضلك.
السيد جي؟
يا لها من صدفة.
-من الجميل أن أراك هنا.
-السيد. ني.
هل عدت من الخارج لقضاء إجازة؟
أنا فقط آخذ بضعة أيام إجازة.
هل تلقيت البريد الإلكتروني؟
نعم لقد فعلت.
شكراً جزيلاً.
اسمحوا لي أن أبلغكم بذلك.
لقد بدأنا بالفعل العمل على
الطريق الصحراوي البري الفاخر.
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو انتظار استئناف العمل.
وبعد ذلك يمكننا المزامنة.
لا حاجة لانتظاري.
لقد أبلغت هؤلاء العديد من
مدراء الأقسام تحتي.
سوف يتعاونون بشكل كامل
مع اقتراحك في أي وقت.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
هل أنت هنا لتناول الطعام؟
أنا هنا فقط للحصول على قضمة سريعة.
ينظر.
ليس هناك وقت مثل الحاضر.
هذه فرصة جيدة بالنسبة لنا
لتناول وجبة معا.
هناك عدد قليل من زملائي هنا،
حتى نتمكن من إجراء محادثة.
تمام.
دعنا نذهب.
تعال.
خذ قضمة صغيرة.
أنت لم تتوقع
سيكون هناك الكثير من الناس، أليس كذلك؟
أم.
صديق لي هنا.
أمي وأبي.
مرحباً، السيد والسيدة ني.
مرحبًا.
تعال.
هؤلاء هم جميع أقاربي.
تمام.
اسمحوا لي أن أقدم زملائي.
مساعدي، تشاو كيكي.
فنغ بن وليو مينغوي.
مرحبًا.
اسمحوا لي رسميا
أعرض هذا السيد.
مجموعة فنادق سفيلتو
جي فنغ.
مرحباً!
السيد جي.
هنا، السيد جي.
اسمحوا لي أن أقدم نفسي أولا.
أنا المدير
من قسم HSKP بهذا الفندق،
فنغ كيكسين.
السيد فنغ.
سيد جي، أنت معروف في الخارج.
لأن هذه هي المرة الأولى التي أقابلك فيها،
اسمحوا لي أن أشرب نخب لك.
سأشربه أولاً.
أنت تشرب بالفعل.
أنت لم تأكل حتى بعد.
يمكنك حقًا حمل مشروبك الكحولي!
تعال. اسمحوا لي أن إعادة ملء الزجاج الخاص بك.
هذا يكفي.
يمكنك أن تشرب في وقت لاحق.
ما هو الاندفاع؟
أحضر كرسيًا آخر هنا.
هذا هو خطأي.
سوف أقوم بترتيب الأمر على الفور.
تمام. شكرًا لك.
-النادل.
-من هنا.
النادل!
لماذا لا تأخذ مقعدي؟
كيف يمكننا أن نسمح لك
تعطي مقعدك للضيف؟
صحتك مهمة.
لا بأس.
من هذا؟
زوجتي زينتشن.
أنا لو زينتشن،
السيد جي.
السيدة ني.
-تهانينا، السيد ني.
-شكرًا لك.
يجلس.
آت.
فقط اضغط.
أم...
أنا آسف.
اسمحوا لي أن أشرح لكم جميعا.
في قاعة الاحتفالات هذه
هناك نوعان من حفلات الزفاف.
لقد ذهب النوادل جميعًا للمساعدة.
ولكن لا يهم.
لقد رتبت لمصاحبة
من قسم HSKP لدينا.
وقالت انها سوف تكون هنا قريبا.
هل الحاضرين من قسم HSKP
هل تعرف قواعد المطعم؟
لقد قمت بنقل
أفضل مرافق
من طابقنا التنفيذي.
يمكنها أن تتعلم بسرعة.
لن تكون هناك مشكلة على الاطلاق.
أنا آسف حقا
لتسبب لك المتاعب.
مُطْلَقاً.
على ما يرام. دعونا نأكل.
تعال. دعونا نأكل.
اسأل الموظف المناوب
من الطابق التنفيذي للمجيء إلى هنا الآن.
أسرع!