[The Epoch of Miyu]
[Episode 6]
Sige, kain na tayo.
Tara, kain na tayo.
Bilisan mo at kunin mo na ang duty staff
mula sa executive floor.
Ngayon na!
Halika na.
Kumain pa.
Kailangan din ng sanggol na kumain ng higit pa.
Halika na.
Tara inom tayo.
Okay.
Miyu.
kanina pa kita hinahanap.
Ano ito, Ms. Zhang?
Pribadong kwarto 808 sa Chinese restaurant
kailangan ng kamay.
Maaari kang tumungo?
Pero wala na akong trabaho.
alam ko.
Pero yung iba busy
at hindi makaalis.
Bigyan mo ako ng pabor.
Babayaran kita ng overtime.
Sige.
Mag-aayos ako at pupunta.
[Maligayang Kaarawan sa Mahal na Nanay]
Halika, Nanay.
Cheers sayo.
Maligayang ika-60 kaarawan.
Nawa'y maging kasinglawak ang iyong kapalaran
bilang East Sea,
at ang haba ng iyong buhay
bilang Southern Mountains.
-Anak ko.
-Maghintay.
anong mali?
Dapat ay 16 na si nanay,
hindi 60.
Ang sweet mo naman.
Ang iyong manugang na babae
ay napaka-sweet talker.
Salamat sa kanya,
ang apo
ilang taon na tayong naghihintay
sa wakas ay nasa daan na.
[Maligayang Kaarawan sa Mahal na Nanay]
I'm so pleased.
Nanay,
pano mo malalaman na lalaki yun?
Nasa mabuting kalagayan ka,
kahit parang kapatid ko na.
Hello.
Paano kita matutulungan?
Hindi ba ito si Miyu?
Paumanhin, mali ang nakuha kong kwarto.
Tumigil ka dyan!
Bakit ka tumatakbo?
Nagtagal ka para makarating dito.
Bilisan mo at pumasok ka para maglinis.
Magmadali!
Ginoong Feng,
may iba pa
sa Departamento ng HSKP.
Paano kung tawagin ko...
Hindi, ikaw-
Kung abala siya,
hayaan mo siya.
Kumuha ka na lang ng iba.
Sundin ang mga tagubilin ni Mr. Feng.
Tama si Mrs. Nie.
Bilisan mo at maglinis dito.
Anuman ito, harapin ito mamaya.
Baguhin ang bone dishes
sa harap muna ng mga bisita.
Ngayon na!
Paano ang pagkain?
Halika na.
Kumain.
paano ito?
Mom, upo ka malapit sa akin.
Huwag madumihan ang iyong damit.
Tapos ka na bang kumain?
Salamat.
Mangyaring kunin ito.
Nanay.
anong ginagawa mo
Paumanhin, Nanay. Hindi ko sinasadya.
Ano bang problema mo?
Ginawa mong madulas ang sahig!
Muntik na akong mahulog!
Oo. Narinig mo ba yun?
Paano ka nagtatrabaho?
hindi ka ba pupunta
para magmadali at punasan ito?
Humingi ng paumanhin sa mga bisita.
[Maligayang Kaarawan sa Mahal na Nanay]
Gusto mo bang magtrabaho dito?
Sige na!
Bakit ka gumagamit ng maruming tuwalya
para punasan ang damit ng nanay ko?
Ginoong Feng.
Ano bang problema mo?
Ang iyong mga hotel attendant
lahat kaya walang ingat?
ano pangalan mo
Gusto mo pa bang magtrabaho dito?
-Sige.
-Kalimutan mo na.
Makinig sa akin,
Hindi ko man lang na-hire itong attendant.
Ako, si Feng Kaixin,
hindi kailanman kukuha ng ganoong tao
sa aming Purong Hotel.
alam ko.
Hindi mo ba sinabi?
Siya ay mula sa HSKP Department.
Normal lang yun
hindi niya alam kung paano ito gagawin.
Kumuha ka na lang ng iba.
Narinig mo.
Maswerte ka
hindi ka pinanagot ng bisita.
umalis ka dito!
Nakalimutan mo na ba
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
tungkol sa pagtulong sa aking dating asawa
magsinungaling sa akin noong nakaraan
kaya mabilis?
Salamat sa iyo,
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
Hindi na ako si Mrs.Nie.
♪ Mga tao sa lungsod ♪
Hinayaan mo lang siya ng ganun lang?
Sige.
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
Maaari mo bang sabihin ng mas kaunti?
Birthday ni Nanay.
Huwag kang magalit.
♪ Ang mga palad ng oras ♪
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
♪ Para matikman, unti-unti ♪
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
-Paumanhin.
-Ayos lang.
Halika na.
Bakit mag-abala?
Huwag kang magalit.
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
Birthday ng mama ko.
Halika, maupo ka.
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
Pupunta ako sa restroom.
Tulungan ang iyong sarili.
Okay.
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
Aba,
isang katulong lang
ginulo ang kapaligiran para sa lahat.
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
Aayusin ko ang sarili ko ng inumin.
Bottoms up.
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
Okay, tigilan mo na ako sa pagmamadali.
Kinuha ko ang pagkain.
Limang minuto.
Tatlong minuto, okay?
Pangako ko-
Tungkol sa nangyari kanina.
pasensya na po.
Hindi ko alam na nandito ka.
Sobrang pakialam mo sa ibang babae.
Hindi ba magagalit ang asawa mo?
Wala akong pakialam sa lahat ng iyon.
Makita kang ganito
ginagawa ako
nakakatakot.
Kung kailangan mo ng tulong,
tutulungan kita.
Ano bang meron sa akin ng ganito ngayon?
Gumagawa ako ng sarili kong pera para suportahan ang sarili ko.
Mas nakakahiya pa ba
kaysa sa pagiging full-time na yaya mo?
Hindi mo kailangang magsalita ng napakalamig.
Oo. Inaamin ko—naghiwalay nga kami.
Pero sa akin,
lagi kang pamilya.
At mayroon pa akong ilang
mga koneksyon o mapagkukunan
sa marketing ng hotel.
Kung kailangan mo sila,
matutulungan kita.
Tama na, Nie Yucheng.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan,
pero wala akong kailangan.
Kung wala nang iba,
aalis na ako.
Teka, hindi pa ako tapos. pwede ba tayong mag usap?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Ano ang kinakatakutan mo?
Miyu. Miyu!
saan ka pupunta
honey.
Ang tagal mong nagpunta sa banyo.
Wala ba sa private room?
May mga bagay akong dapat pag-usapan sa kanya.
Wala akong dapat pag-usapan sa iyo.
Mangyaring alisin siya kaagad.
Xu Miyu,
ikaw at si Nie Yucheng ay nasa nakaraan.
Hindi ba pwedeng maghiwalay na lang kayo ng mapayapa?
Tigilan mo na ang panggugulo ng ganito sa asawa ko.
Seryoso na ito
nakakaapekto sa ating buhay.
Pinipilit ko siya?
Bakit hindi mo tanungin ang asawa mo mismo
bakit niya ako kinorner dito
at kung anu-ano ang mga nakakadiri niyang sinabi sa akin?
Imbes na mag-aksaya ka ng oras sa panggugulo sa akin,
dapat mong panatilihin ang iyong sariling tao sa linya.
Sige, itigil mo na ang paggawa ng eksena.
Tingnan mo ang ugali niya.
Anong klaseng ugali yan?
Ginoong Nie,
Ginang Nie.
Hinahanap ka ng lahat ng tao sa kwarto.
Okay.
Balik tayo.
Sige.
Miyu.
[Tatay]
Anong meron sa asawa mo
naging abala ka lately?
Bakit hindi niya sinasagot ang telepono?
[Tatay]
Bakit mo siya tinatawag?
Para hilingin sa kanya na dalhin
mas maraming customer sa guesthouse.
[Tatay]
Huwag mo na siyang tawagan.
[Iniimbitahan ka ni Tatay sa Voice Chat]
Tingnan mo,
lalo siyang nagiging mapangahas.
Hindi na sumasagot sa mga tawag ko.
At sinabi niya sa akin na huwag tawagan si Yucheng.
Sa tingin mo gusto ko siyang tawagan?
Kung mayroon pang ibang mabuting paraan,
kailangan ko bang magmakaawa sa asawa niya?
May conflict pa ba sila?
Bakit pakiramdam ko
Kakaiba ang kinikilos ni Miyu kanina?
Hindi niya binanggit si Nie Yucheng.
Gaano kalaki ang salungatan
pwede bang magsama ang dalawa?
Bukod,
kahit may nagawang mali si Yucheng,
ilang salita at matatapos na, tama ba?
Hindi nila kailangang gumawa ng malaking eksena.
Nag-aalala lang ako na siya rin
matigas ang ulo at hindi gets.
Saka paano naman...
Paano kung tingnan natin sila?
Nanay,
hayaan mong ihatid kita pauwi.
Naging abala si Zhenzhen buong gabi
at hindi maganda ang pakiramdam.
Dapat ba natin siyang dalhin sa ospital?
Huwag hayaang makapinsala ito sa sanggol.
Hindi na kailangan.
Pagod lang siya.
Magiging maayos siya.
Yucheng,
May dapat akong ipaalala sa iyo.
Sige na.
Si Zhenzhen ay iba sa iyong dating asawa.
Buntis siya
kasama ang anak ng pamilya Nie namin.
Oras na para magpakatatag ka.
Hindi mo dapat siya pababayaan, maintindihan?
Inay, alam ko.
Makakaasa ka.
Magiging tatay na ako.
gagawin ko talaga
mamuhay ng maayos sa pagkakataong ito.
Mas katulad yan.
Halika, iuuwi na kita.
Tara na.
Noong nagpunta ka sa
ang Chinese restaurant kahapon,
[Customer Satisfaction Survey]
bakit nagkaroon ka ng masamang pagsusuri?
Narinig kong galit na galit ang bisita,
at nagreklamo ng mahigit 10 minuto.
Sila kahit na partikular na
minarkahan ang iyong pangalan dito.
Narinig ko
kilala mo itong bisita.
Sino nagsabi sayo niyan?
Anyway,
mga ganitong uri ng mga partikular na reklamo
ay medyo seryoso.
Kailangan mong pag-isipan nang maayos ang iyong trabaho.
Miyu,
iyon ang iyong pangalawang masamang pagsusuri.
Kailangan mong seryosohin.
Ang legal na asawa
pinapahiya ng ginang?
Ganun na ba talaga ka-drama?
Oo.
At ayon sa Departamento ng HSKP,
nahuli niya silang nanloloko
sa executive floor.
Ay naku.
At siya pa rin
nagtatrabaho dito bilang isang attendant?
Isa ba siyang masokista?
Kailangan niyang maghanapbuhay.
Narinig ko
dati siyang umarte
pag-aari niya ang lugar na ito hindi pa nagtagal,
gumugol ng libu-libo sa isang gabi.
Kung ano ang umiikot ay dumarating.
Diba sabi nila ex-husband niya
may malapit na relasyon sa Purong?
Baka
sinasadya niya ang paglalaro ng biktima dito
para makahanap ng pagkakataon
para mabawi ang dating asawa.
Paumanhin tungkol doon.
Anong meron sa kanya?
Siya yun.
Narinig mo ba ang tungkol sa
yung taong nasa executive floor?
Oo, narinig ko.
- Napakaraming tao ang nagsasalita tungkol dito.
-Nakipaghiwalay at lumabas para maging attendant.
At saka lang siya nakasagasa sa
ang pamilya ng kanyang dating asawa ay dumarating upang kumain.
Sobrang nakakahiya.
Eksakto.
-Paano siya patuloy na nagtatrabaho dito?
- Talagang hindi ko ito magagawa.
Narinig mo ba
gumastos siya ng maraming pera noon?
-Oo, narinig ko.
-At nauwi dito sa pagiging attendant.
Eksakto.
Ang aming bilog ay ito lamang samll.
Simula ngayon,
Gagawin ko lahat ng gusto kong gawin,
sabihin ang bawat salitang gusto kong sabihin.
Hindi ako manonood
para sa iyong pag-apruba.
Wala akong pakialam kung masaya ka o hindi.
Ang pakialam ko lang kung masaya ako.
Gusto kong bumalik sa 10 taon na ang nakalipas,
yung turning point na nagpabago sa buhay ko,
para makita ko kung marerealize ko ang halaga ko sa buhay
sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap.
Gaano man karaming matayog na ambisyon ang mayroon ako,
sila ay walang awa na nabasag
kasama ng aking pagpapahalaga sa sarili
sa sandaling ito.
Pisikal na paghihirap
at mental pressure
ay unti-unting nauubos
ang aking pag-asa sa hinaharap,
unti-unting napagtanto sa akin ang isang malupit na katotohanan.
Ang ako ngayon
maaaring mayroon na
nawalan ng pagkakataon na magsimulang muli.
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
[Purong Hotel Staff Apartment]
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
Iniingatan ng lahat
sumusulong nang walang tigil.
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
Ako lang,
nakulong
sa parehong lugar nang paulit-ulit.
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
Gusto ko na talagang tumakas,
pero hindi ko man lang mahanap
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
isang lugar para sa aking sarili sa isang malaking lungsod,
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
Tumakas ka ba?
Kung iniisip mo na sa pamamagitan ng pagsuko ngayon,
lahat ng iyong paghihirap ay mawawala,
pagkatapos ay putulin ang iyong mga pagkalugi sa oras
ay isang magandang bagay.
Pagkatapos ng lahat, ang iyong pagkatao
ay masyadong matulungin.
Upang maging mahusay sa industriya ng hotel,
ito ay magiging matigas.
Hello, Mr. Ji.
Bakit nandito ka pa?
Nagtatrabaho gaya ng dati.
Hindi aalis?
Hindi umaalis.
Kung umalis ako ng mag-isa,
hindi ba maglalaro yan
sa kamay ng isang tao?
Gayundin,
kung nababagay ba ako sa gawaing ito
hindi para sa iba ang magpasya.
Salamat sa araw na ito, Qin.
Huwag mong banggitin.
Magkapitbahay kami,
at ito ay nasa daan.
Tawagan natin ulit si Miyu?
Kung hindi siya sumagot,
dapat tulog pa siya.
Huwag mo siyang tawagan.
Hindi ba ang iyong anak na babae
pumasok sa trabaho sa umaga?
Hindi siya pumapasok sa trabaho.
Maaari siyang matulog hangga't gusto niya.
Sa kanilang pamilya,
ang aming anak na babae ang namamahala,
at ang manugang
ay responsable para sa paggawa ng pera.
Saka bagay talaga ang manugang mo.
Isang tao ang kumikita
para gastusin ng dalawang tao.
Magkano ang kailangan niyang kumita?
Qin, hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung magkano ang kinikita niya
talagang hindi ang pangunahing punto.
Ang susi ay ang
ng aking manugang pinakamalaking merito ay iyon
mabait siya sa asawa niya.
Oo.
Tinatrato niya ang aming Miyu
magaling talaga.
Ang isang maayos na pamilya ay umuunlad.
Xu,
malapit ka nang tamasahin ang magandang buhay.
Sige.
Mag-usap tayo mamaya.
Okay.
Okay, kunin mo ito.
Salamat, Qin.
-Bye.
-Salamat.
Okay.
Bye.
Heto, kunin ko ito.
Paano kung tawagan natin ulit si Miyu?
Nasa pintuan na kami.
Bakit tumawag?
Ipasok mo lang.
Alam mo ang code.
Pumasok ka.
Mahal,
nakalimutan mo ba...
sino ka ba
Paano ka nakapasok?
Ikaw...
Nasaan ang phone ko?
Lumabas ka.
Lumabas ka!
Ito ang bahay ng aking anak na babae.
Bakit hindi tayo makapasok?
Tama.
Hindi ko man lang natanong kung sino ka.
Ito ay bahay ng aking anak na babae.
Ikaw...
Anong pinagkakaabalahan niya?
Ang kanyang sariling bahay ay naging...
Hindi siya sumasagot.
Tumawag ka pa.
ano ngayon?
Naayos mo na ba ito?
Ang iyong anak na babae ay pinalayas.
Ngayon ako ang maybahay ng bahay na ito.
[Marriage Certificate]
Ikaw na puta!
Ikaw...
Huwag kang maglakas-loob!
Kung maglakas-loob kang gumawa ng anuman,
Kakasuhan kita ng trespassing.
Aba,
Lu Zhenzhen.
Tingnan mo,
hindi madali
para makarating tayo sa lahat ng ito.
Ito ay
ang tanging tahanan namin sa Shanghai.
Kung hindi namin makita ang aming anak na babae
at i-clear ito ngayon,
hindi kami aalis.
Tama.
Hindi kami aalis.
Gusto mong makita ang iyong anak na babae?
Sige.
Ipapasakay na kita.
Okay.
Ang iyong anak na babae ay naroroon.
Hanapin mo siya.
Paano nalaman ng putang iyon na dito nakatira si Miyu?
Ano ang relasyon nila?
Baka niloloko niya tayo?
Nakalimutan ko lang itanong.
Saang kwarto nakatira si Miyu?
Gaano ito katagal
upang suriin ang bawat solong silid?
Tara magtanong tayo.
pasensya na po.
Nanay.
Miyu!
Tatay.
Miyu.
Anong ginagawa mo dito?
Ikaw...
Paano...
Paano ba naman...
Pumasok ka.
Kwarto ni Black Card Ji.
Bakit ganyan ang suot mo?
B-Bakit hindi ka sa bahay?
Anong ginagawa mo dito?
Balak kong
sabihin sa iyo ang tungkol dito mamaya.
Sabihin sa amin kung ano?
May mga larawan sa kasal
pataas sa dingding.
Kahit gusto ko
para hilahin ang buhok ng slut na iyon,
hindi ako tutulungan ng pulis.
Xu Miyu.
Tumatawag ang Room 1809.
Okay, nakuha ko.
anong ginagawa mo
Bilisan mo at samahan mo ako pauwi.
Maninindigan kami para sa iyo.
Iuuwi namin ito ngayon.
Nanay.
-Hindi na iyon ang aking tahanan!
-Tara na.
Hindi ang iyong tahanan?
Kaninong bahay ito?
Anong nangyayari?
Mr. Ji.
Dumating ang aking mga magulang upang makita ako.
Hahayaan ko muna silang umalis.
Tara na.
Sige na.
Pumunta ka.
pasensya na po.
Sandali lang.
Huwag dalhin ang mga personal na bagay sa trabaho.
Kunin ang kupon ng pagkain.
[Executive Lounge Meal Coupon]
ikaw naman?
Kumain na ako.
salamat po.
[Executive Lounge Meal Coupon]
Tara na.
Dito.
Narito, magkaroon ng ilang.
Kunin mo ito.
Niloko ka ba ni Nie Yucheng?
Niloko niya pa rin
may lakas ng loob na maglabas ng hiwalayan?
Ako ang may gustong makipaghiwalay.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Miyu.
Xiumei.
Panatilihin ito pababa.
Isipin ang iyong imahe.
Asawa ka niya.
Niloko ka niya.
Bakit ka humingi ng divorce?
Pinakasalan mo muna siya.
Bakit mo pagbibigyan ang slut na yan?
Nanay,
hindi ito tungkol sa kung sino ang nauna.
Buntis ba ang puta?
Seryoso, tingnan mo.
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo.
Ang aming diborsyo ay walang kinalaman
kasama ang mga bata
o yung ibang babae.
Wala akong nararamdaman
para kay Nie Yucheng na.
Hindi ko kayang magpatuloy na mamuhay ng ganito.
Miyu,
lahat ng bagay sa mundo
kailangang pangasiwaan.
Ito ay tulad ng pagtatanim ng mga pananim.
Pagdating sa tagtuyot o baha,
kailangan mong humanap ng paraan.
Huwag maging penny-wise
at pound-foolish.
Siyempre,
kung determinado kang makipaghiwalay
at huwag nang lumingon,
ayos din yan.
Sinusuportahan ka nina mama at papa.
Mag usap tayo ng maayos.
Paano mo pinaplano
upang suportahan ang iyong sarili pagkatapos ng diborsyo?
Hinati ko sa kanya ang marital property.
Tama.
Kaya paano ito nahati?
Nagkasundo na kami.
Ang kalahati ng pera ay napupunta sa bawat isa sa atin.
Ang kanyang mga magulang
bumili ng bahay bago tayo ikasal,
kaya ayaw ko.
Hindi ako marunong magmaneho,
kaya walang silbi ang sasakyan sa akin.
Pagkatapos,
hindi ba ibig sabihin
binigay mo lahat sa kanya?
Malaki ang pagkalugi mo
sa nakalipas na 10 taon.
Huminto sa ngayon.
Hayaan mong kausapin ko siya.
Okay.
Kaya,
papunta sa kanya ang bahay at sasakyan.
Paano ang tungkol sa pera?
Magkano pera ang nakuha mo?
Si Nie Yucheng ay kumikita ng milyun-milyon sa isang taon, tama ba?
Dapat kang makakuha ng
hindi bababa sa 8 o 10 milyon.
I-invest natin ang perang ito
sa guesthouse
at iba pang negosyo.
Tapos tingin ko
magiging secured ang buhay mo.
Ano sa tingin mo, Miyu?
Namuhunan siya ng pera.
At nawala ito.
Magkano ang nawala sa kanya?
Nawala niya lahat.
Lahat?
Tapos...
Pagkatapos ng lahat ng ito,
hindi ba ibig sabihin
wala kang nakuhang piso?
Tatay,
Nanay,
medyo nakakapagod ang trabaho ko ngayon,
ngunit kumikita ako ng sarili kong pera at ginagastos ito.
Gumagaan ang pakiramdam ko.
Kaya lang baka hindi ako
makapagbayad
ang online na pautang na 300,000 kamakailan lamang.
Anong klaseng karne ito?
Sobrang chewy.
Mukhang masarap pero masama ang lasa.
tignan mo.
Seryoso,
bakit mo nabanggit ang pagbabayad ng utang?
Tingnan mo.
Miyu.
Room 1826.
Dalawa pa ang gusto ng bisita
mga bote ng mineral na tubig.
Okay.
sasama ako.
Nanay,
ipakita kay Tatay ang kalapit na mall.
Hahanapin kita pagkatapos ng trabaho.
Kumuha ng pagkain.
Tingnan mo, nawalan ka ng timbang kamakailan.
pupunta ako.
kainin mo.
Xu!
saan ka pupunta
Sinabi sa akin ni Miyu na
ipakita sa iyo sa paligid ng mall.
Napakaraming hinaing ang dinanas ni Miyu.
Ano ang ipapakita sa paligid?
Maghintay ka lang dito.
May aasikasuhin ako.
Ikaw...
Hello.
[Pribadong Pag-customize: I-explore ang Russia]
Miss.
Hinahanap ko si Nie Yucheng.
Nakapag appointment ka na ba?
Sabihin mo lang na nandito ang biyenan niya.
[Pribadong Pag-customize: I-explore ang Russia]
Hello?
May tao sa pinto
hinahanap si Mr. Nie,
sinasabing siya ang kanyang biyenan.
Okay.
pasensya na po.
Napaka-busy ni Mr. Nie ngayon.
alam ko.
Si Mr. Nie ay abala araw-araw.
ayos lang.
Ako...
Hihintayin ko siya.
Hayaan siyang gawin ang kanyang mga bagay.
Kayo ang mga kasamahan ni Nie Yucheng, tama ba?
Ako ang kanyang biyenan.
Hihintayin ko na lang siya dito.
Ipagpatuloy mo ang iyong trabaho.
Keqi,
ang taong ito ay tumangging umalis.
Ano ang dapat kong gawin?
[Changyang Travel Agency]
Tatay.
Yucheng!
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nakakaabala ba ako sa trabaho mo?
Hindi. Halika sa opisina.
Sabi ko sa kanila wag magmadali.
Mag-usap tayo pagkatapos mo sa trabaho.
Marami akong oras.
Dapat tinawag mo ako.
Para masundo kita.
Hindi na kailangan.
Wala naman kaming gagawin sa bahay eh.
Aba,
kapitbahay namin nagda-drive
papuntang Shanghai para sa mga kalakal,
kaya sumakay kami ng mama mo sa kanya
para tingnan ka.
Tatay,
nahihiya ako.
Medyo busy ako nitong mga nakaraang araw
at walang oras
upang sabihin sa iyo ang tungkol sa maraming bagay.
Hindi na kailangan.
Alam na natin ang tungkol sa
anong nangyari sa inyo ni Miyu.
I'm sorry, Dad.
Kasalanan ko ito.
Dahil pinili mong maghiwalay,
dapat mayroon kang sariling mga paghihirap.
Anyway,
Yucheng,
kayo ay mag-asawa pagkatapos ng lahat.
Kahit wala na ang pagmamahal,
nandyan pa rin ang pasasalamat di ba?
Tingnan mo, isang tunay na elite sa lipunan,
isang matagumpay na lalaki
kumikita ng milyon sa isang taon.
Ngayong hiwalay na kayo,
napakakuripot mo sa asawa mo.
Hindi ba mukhang masama iyon sa iyo?
tignan mo.
Malaki ang opisina mo
at pamahalaan ang napakaraming tao.
Maaari ka lang mag-alok ng pera
at gawin itong isang disenteng breakup.
Hindi mo ba kayang gawin iyon?
Tatay, napagkamalan mo ako.
Wala talaga akong pera.
Noong naghiwalay kami,
Nabaon ako sa utang.
Syempre, nilinaw ko kay Miyu
na hindi niya kailangan
pakikitungo sa pagbabayad ng utang.
Pero sa totoo lang,
Wala talaga akong extrang pera.
Nie Yucheng,
yang mga salita mo
makaloloko lang ng bata.
ano?
Niloko mo ang babae ko
tapos ngayon gusto mo pa akong lokohin?
Tatay, ano ang sinasabi mo?
Paano kita niloloko?
Tigilan mo na ang pagpapanggap sa akin.
Nakasara ang pinto,
ang mga kurtina ay iginuhit,
at walang ibang tao dito.
Ang aking anak na babae
ay naging
kasama ka sa napakaraming taon.
Kailangan mong magbayad
para sa kanyang pagkawala, tama ba?
ayos lang.
Sige na.
Paano mo gustong bayaran ko?
Pagkatapos ng lahat,
dati kaming pamilya.
Ayusin natin ito ayon sa taon.
200,000
para sa isang taon.
Pinagsilbihan ka ni Miyu ng 10 taon.
Iyan ay 2 milyon sa kabuuan.
I-settle mo itong pera sa akin,
at aalis na ako agad.
Hindi na tayo magkikita.
Sa hinaharap,
kahit kumita ka
daan-daang milyon sa isang taon,
wala itong kinalaman sa aming pamilya.
anong sabi mo
Sa totoo lang,
ito ang unang pagkakataon na nakita ko
isang ama na nagbebenta ng kanyang anak na babae
kaya matuwid.
Ibinebenta ko ang aking anak na babae?
Parang hindi ka naman magaling.
Nag-two-timing ka
at pagiging walang utang na loob.
Isa ka talagang manloloko.
Hindi.
Hindi, well,
kailangan mong maging malinaw tungkol dito.
Ang iyong anak na babae at ako
ay hiwalay na.
Ito ay nasa itim at puti,
nationally certified.
Kahit saan mo ako idemanda,
dapat sumunod tayo sa batas diba?
Sa kabuuan,
ayaw mo lang
ibigay ang pera ngayon.
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
Wala talaga akong pera.
Anong coincidence.
Nakatanggap lang ako ng project bonus na 20,000.
[Alerto sa Transaksyon ng Minfu Bank]
At isang balanseng 6,000.
26,000.
Makakaapekto ba iyon para sa iyo?
Nie Yucheng,
kumikita ka ng milyun-milyon sa isang taon,
at bibigyan mo ako ng 26,000?
sinusubukan mo ba
para bastusin ako na parang pulubi?
Kung sa tingin mo ay napakaliit nito,
maaari mong piliin na huwag kunin ito.
ayos lang.
Tapos pupunta ako sa reception, sa lobby,
at ang pasilyo,
at magtanong sa iba.
Wala akong pera,
pero may tour ako.
Ang aming kumpanya
ay may ilang mga paglilibot na handang umalis.
Malalaki na silang lahat.
Pumili ka.
Tungkol naman sa tubo,
makukuha mo ang pinakamataas na porsyento.
gusto mo ba?
[Changyang Travel Agency Suzhou Tour
Sheet ng Impormasyon ng Kalahok]
Oo.
Kukunin ko silang lahat.
Deal.
ano?
Binigyan ka lang niya ng 26,000
at niloko ka?
Napaka cold-blooded ng Nie na lalaking iyon.
Aayusin ko na ang score sa kanya.
Tapos na ang divorce.
Hindi magiging ganoon kadaling makakuha ng pera.
Gusto mong i-settle ang score?
Kahit sabihin mo
ikaw ang kanyang biyenan,
hindi ka niya kikilalanin.
Matapat siyang pinaglingkuran ni Miyu sa loob ng 10 taon,
at nakakuha lang ng 26,000?
Kung alam kong mangyayari ito,
dapat maaga tayong dumating.
Kung hindi natin nakuha ang gusto natin sa kanya,
hindi sana kami papayag sa hiwalayan.
Ano ang punto ng pagsasabi nito ngayon?
Paano ang 300,000 na utang pa natin?
Ano ang magagawa natin?
Wala na ang manugang,
kaya pumunta kami sa aming anak na babae.
Hayaan si Miyu na maghanap ng paraan para masakop ito sa ngayon.
Yun lang ang kaya nating gawin.
Ginang Nie,
isa kang nangungunang sales rep sa Yuhua dati.
Sana madala mo pa
karangalan sa aming departamento
pagkatapos mong sumali sa Purong.
G. Qian,
Siguradong magsisikap ako
at hindi ka pababayaan.
May meeting ka mamaya ha?
Mangyaring manatili.
Mag-isa akong pupunta sa parking lot.
Sige.
Mag-ingat ka, Mrs. Nie.
saan ka pupunta
Tumigil ka dyan.
Tumigil ka!
Tumigil ka dyan!
anong ginagawa mo
Sabihin mo sa akin.
Ikaw na puta!
Homewrecker!
Nagnakaw ka ng asawa ng iba
tapos ngayon ako ang tinatanong mo?
Mabait ang anak ko.
Hindi siya makikipagtalo sa iyo.
Ngunit hayaan mong sabihin ko sa iyo,
bilang nanay niya, hindi pa ako tapos sayo.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Mag-ingat ka. Kakasuhan kita ng paninirang-puri.
Kinasuhan mo ako ng paninirang-puri?
ayos lang.
Sige at idemanda mo ako.
Linawin natin ang mga bagay-bagay.
Sabihin mo sa akin,
hindi mo ba ginawa ang lahat ng mga walanghiyang bagay na iyon?
Binabalaan kita.
Ito ay isang katotohanan
na ang iyong anak na babae ay diborsiyado.
Huwag ka nang umarteng biyenan,
nagbubuga ng kalokohan
at gumawa ng eksena.
Simula ngayon,
kung sasabihin mo kahit isa pa
personal na insulto sa akin,
kakasuhan kita.
Idemanda mo ako! Idemanda mo ako!
Pagnanakaw ng asawa ng iba,
may lakas ka pa bang magdemanda?
Gumagawa ka ng ligaw na akusasyon
na walang ebidensya.
Desperado lang kayong dalawa
dahil hindi mo na kami kayang lintahin.
Nilibre mo ang asawa ko
sa loob ng 10 taon at hindi pa rin nakuntento.
Mahiya ka.
Miyu,
galing ito sa receptionist.
Miyu.
Sino-Sino...
Seguridad! Seguridad!
Nagnakaw ka ng asawa ng isang tao at...
anong ginagawa mo
Kung ako sayo,
Hindi ako pupunta doon.
Hindi mo sila magulang.
Huminahon ka.
Kung pupunta ka ngayon,
magpapalala lang ito.
Gaano man ito kalala,
Hindi ko lang iiwan ang mga magulang ko.
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
-Hayaan mo!
-Ano?
ano?
Seryoso.
Sir,
ito ay isang hindi pagkakaunawaan. Paumanhin.
Please hayaan mo na sila.
Nay, tigilan mo na ang paggawa ng eksena dito.
Huwag mo akong pigilan.
Kailangan kong ayusin ang score sa kanya.
Hindi pa tapos.
Tama iyan, Xu Miyu.
Huwag magmadaling umalis.
Hindi pa namin nase-settle yung score namin.
Wala akong masabi sayo.
Bakit galit na galit ka?
Magkatrabaho na kami ngayon.
Marami tayong makikita sa isa't isa.
Huwag gawing tense ang mga bagay-bagay.
Bakit kasamahan-
Kailangan pa kitang pasalamatan
para sa napakahirap na plano noon
para mapaalis ako kay Yuhua.
Kung hindi,
Hindi sana ako nakakuha ng mas magandang trabaho.
tama?
Walang kinalaman sa akin ang nawala mong trabaho.
Hindi rin ako interesado sa mga pangyayari mo.
Gumuhit ng isang linya sa akin sa lalong madaling panahon?
Tapos nung sinabi mo sa papa mo
para humingi ng pera sa asawa ko,
bakit hindi ka gumuhit ng malinaw na linya?
Hindi, ikaw-
Tatay,
anong pinagsasabi niya?
Hindi, gusto ko lang...
Naglalaro pa rin ng inosente?
Kayo
nang-agaw ng 6 na deal nang sabay-sabay
galing sa asawa ko.
Kahit ang maliit na bonus na nakuha niya
kinuha mo lahat.
Nanakawan ka talaga
sa pagkukunwari ng namamalimos.
Xu Miyu, humanga ako.
Sa ibabaw,
napakadalisay at pinong kumilos ka,
ngunit tumalikod at ang iyong mga magulang
humingi ng pera sa iyong dating asawa.
Gusto mo talaga ang lahat, di ba?
Tatay,
pumunta ka ba kay Nie Yucheng?
Diba sabi ko wag mo siyang hanapin?
Wala akong kinalaman sa kanya ngayon.
Hindi ka ba gumagawa ng
ang tanga mo pupunta sa kanya ngayon?
Gusto lang kitang tulungan.
Ikaw talaga...
Paanong wala kang konsensya?
Ito ay si Nie Yucheng
sinong nanloko sayo
at pababayaan ang aming buong pamilya.
Pumunta ang tatay mo para makuha ang hustisya para sa iyo.
Paano mo siya mapagalitan?
At siya. Siya...
Ninakaw niya iyong lalaki.
Hindi mo siya sinisisi pero kami ang sisihin mo.
Wala ka talagang konsensya. Ikaw...
Mom, hindi ko sinasadya iyon.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kinakampihan mo ang isang tagalabas.
Tinutulungan ka namin.
Halika dito.
Ito ay kinunan ng mas malinaw dito.
Tinutulungan ka namin.
Sige, tumigil ka na sa pagsasalita.
Sinisisi mo ako, ha?
ayos lang.
Magpapanggap na lang ako
Hindi kita pinalaki bilang anak ko, okay?
Tara na!
Hoy, huwag...
Hintayin mo ako!
Tatay! Nanay!
Anong pamilya ng mga drama queen.
Dapat akong mag-set up ng stage para sa iyo.
Lu Zhenzhen, binabalaan kita.
Itigil ang pagtitig sa buhay ng ibang tao.
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Tatay, Nanay!
Nanay!
Tatay!
Huwag mo akong tawaging Tatay.
Sa kaibuturan,
hindi mo talaga ako tinuring na parang tatay mo.
Hindi naman ganoon.
Saka ano naman?
Ngayon lang, sa harap ng napakaraming tao,
sobrang nawalan ako ng mukha.
Nasa ganitong edad na ako.
Sapat na ang masama hindi ko ma-enjoy ang magandang buhay,
pero kailangan ko rin
gumawa ng katangahan sa aking sarili sa publiko para sa iyo.
At ikaw,
hindi ka tumawag,
ngunit kapag ginawa mo,
humihingi ka lang ng pera.
Paano naging kasalanan ko?
Sa lahat ng mga taon na ito,
Hindi ko na tinanong ang pamilya
para sa isang sentimos.
I've always tried my best para tumulong
kapag may problema ang pamilya.
Sabi mo gusto mong magbukas ng guesthouse,
at wala kang sapat na pera,
kaya kailangan mo
upang kumuha ng pautang sa aking pangalan.
Walang problema.
Kukunin ko ang utang.
Kakabukas lang ng guesthouse,
at hindi maganda ang negosyo,
kaya tumulong ako sa pagbabayad ng utang.
Alam nyong dalawa yan.
Ano ang ibig mong sabihin dito?
sinusubukan mo ba
para makipagkasundo sa akin ngayon?
ayos lang.
Ituwid natin ang mga bagay-bagay.
Bagama't hindi ako ang iyong biyolohikal na ama,
naging kayo sa pamilyang ito
mula noong bata ka pa.
Binigyan kita ng pagkain at damit,
at binayaran ang iyong kolehiyo.
tama?
Kaya mali bang tumulong ka
ang pamilya ngayon?
Hindi kami humihingi ng kayamanan.
Sa wakas ay nagpakasal ka sa isang mabuting tao.
Pero tingnan mo ang ginawa mo
sa pamilyang ito.
Ginawa mo
pumili ka ng buhay na nagpapasaya sayo.
Ngunit noong pinili mo ang buhay na ito,
naisip mo na ba
ang pamilyang nagpalaki sayo?
At ikaw pa nga...
Gaano mo na-spoil ang iyong anak na babae!
Siya ang iyong ama,
ngunit ako ang iyong biyolohikal na ina.
Hindi madali para sa atin ang mabuhay
sa ilalim ng bubong ng iba.
Sinabi ko na sayo simula bata ka pa
maging mapagmalasakit
at nagpapasalamat.
Bakit hindi mo maintindihan?
Sinasabi ko sa iyo,
kailangan mong ituwid ito.
Wag mong tanungin ang tatay mo
sa halagang 5,000 yuan bawat buwan.
Nanay,
yung 5,000 yuan...
Hindi ko ginawa
humiram ng pera para sa aking sarili.
Bakit nagdadabog ka pa?
sarili mo.
Lahat
alam mo ang sarili mo.
Nagkaroon ka ng lakas ng loob na makipaghiwalay.
Bakit wala kang lakas ng loob na kumita ng pera?
Darating!
Jeez.