[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 2]
คุณกำลังมองหาใคร?
ขอโทษ.
ฉันเข้าห้องผิด
ยู่เฉิง!
ผู้หญิงคนนี้กำลังตามหาคุณอยู่ใช่ไหม?
ดูเหมือนคุณจะกังวลเล็กน้อย
WHO?
มิยู?
คุณสองคนกำลังทำอะไรอยู่?
ซุบซิบร้อนแรง
ในตอนเช้า
คุณคือนางนี
หยูเฉิงบอกฉันเกี่ยวกับคุณ
เราเคยเจอกันที่ไหนมาก่อนหรือเปล่า?
คุณกลับเข้าไป ไป
อย่าเข้าใจผิดนะ
นี่ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
คุณผลักฉันเข้าไปทำไม?
ฉันยังคุยกับคุณนายนี่ไม่จบเลย
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
คุณกลัวอะไร?
ทำไมคุณถึงขึ้นเสียง?
คุณอยากให้ทุกคนได้ยินคุณไหม?
แล้วถ้าพวกเขาได้ยินฉันล่ะ?
เกิดอะไรขึ้นกับสิ่งนั้น?
แค่เข้าไปในห้องได้ไหม?
เนี่ยอวี้เฉิง!
ไหนบอกว่าจะมา.
เพื่อที่ฉันจะได้เห็นสิ่งนี้?
ไม่...
มิยู. มิยู!
คุณกำลังจะไปไหน
หลู่เจิ้นเจิน...
มิยู!
แบตเตอรี่เหลือน้อย กรุณาเปลี่ยนแบตเตอรี่
แชมพูของคุณเหล่านี้ใช้ได้ผลค่อนข้างดี
ฉันจะพาพวกเขาไปด้วย
ดูสิว่ามีสร้อยคอมุกกี่เส้น
คุณซื้อแล้ว
คุณยัง
ได้สวมใส่ทั้งหมดนี้เหรอ?
พาพวกเขาไปถ้าคุณต้องการ
ฉันจะพาพวกเขาทั้งหมดแล้ว โอเค?
ทำไมคุณถึงมองแบบนี้?
มาที่นี่
ให้ฉันได้พบคุณในแสงที่ดีกว่า
ให้ฉันดู.
มองดูตัวเอง
คุณมีรอยคล้ำใต้ตา
เส้นบาง ๆ เริ่มโตขึ้น
ฟังนะ
คุณไม่ใช่เด็กสาวอีกต่อไป
ถึงเวลาที่คุณเริ่มต้นแล้ว
ดูแลผิวของคุณ
เข้าใจแล้ว?
แบตเตอรี่เหลือน้อย กรุณาเปลี่ยนแบตเตอรี่
มีคนอยู่ที่ประตู
ไม่ต้องสนใจมัน
เปิดขึ้นมา. ฉันเอง.
ยู่เฉิง.
- ไปเปิดประตู!
- ฉันจะทำมัน.
อย่าเปิดประตู!
-เกิดอะไรขึ้น? คุณทะเลาะกันหรือเปล่า?
-มิยุ! เปิดออกมามิยู!
- ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม นั่งลงแล้วคุยกับเขา
-อย่าชนกัน
-อย่าเพิ่งเปิดประตู
-มิยุ!
ฉันเอง. เปิดประตู!
มิยู!
ถึงเวลาแล้วที่เราจากไป
เรามีสิ่งที่ต้องทำ
รีบหน่อย.
หยุดกิน.
จัดโต๊ะให้ป้าของคุณเรียบร้อย
รีบ. ให้ฉันแก้ไขสิ่งนี้
เอาล่ะ
เราออกไปไม่ได้
โดยไม่ต้องเปิดประตูใช่ไหม?
-คุณกลับมาแล้ว ยู่เฉิง
-จื้อกัง.
ยินดีต้อนรับกลับมา
มอบสิ่งนั้นให้ฉัน
ให้ Zhigang ถือมันไปให้คุณ
แค่วางไว้ตรงนั้น
น้องสาวของฉันไม่เคยโกรธนาน
แค่พยายามให้กำลังใจเธอ
ทำไมไม่พักรับประทานอาหารกลางวัน
ก่อนที่คุณจะจากไป?
ฟังดูดี
แล้วเราจะไปบอกน้องสาวและสามีของเธอ
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้
เอ-เอาล่ะ
เราควรอยู่ห่างจากธุรกิจของคุณเองดีกว่า
อย่าผลักโชคของคุณ
ระวังปากของคุณ อย่าทำให้สิ่งเลวร้ายลง
เรากำลังจะไป.
ตกลง.
ไม่จำเป็นต้องเจอเราข้างนอก
จริงหรือ.
ไว้กินด้วยกันอีกวันนะ..
แน่นอน.
เคลียร์เรื่องกับเธอให้เรียบร้อย
ดูแล!
ให้ฉันถือสิ่งนี้
มิยุ...
อย่าแตะต้องฉัน
ฉันต้องการคำพูดกับคุณ
เกี่ยวกับอะไร?
เรื่องการหย่าร้าง?
ไม่
เธอก็รู้ว่าฉันจะไม่เดินออกไปหาเธอ
-หรือบ้านของเรา โปรดฟังฉันหน่อย...
-แล้วเมื่อวาน
คุณออกจากที่นี่ได้อย่างไร?
เมื่อคุณเป็น
สนิทสนมกับผู้หญิงอีกคนบนเตียง
คิดถึงบ้านเราบ้างไหม?
คุณคิดถึงฉันบ้างไหม?
เกิดอะไรขึ้นเมื่อวานนี้
ไม่ได้น่าเกลียดอย่างที่คุณคิด
มันไม่ได้จริงๆ
ต้องมีบางอย่างผิดปกติกับไวน์นั้น
ฟังนะ
- มันคงถูกแทงไปแล้ว ฉันล้ม...
- เนี่ยอวี้เฉิง!
- ฉันหมดสติไปหลังจากดื่มมัน
- ตอนนี้คุณกำลังแต่งเรื่องอะไรอยู่?
คุณช่วยฟังฉันหน่อยได้ไหม?
ฉันไม่ได้สร้างเรื่อง!
ดู.
[Lu Zhenzhen ตัวแทนฝ่ายขายของ Yuhua Hotel]
นี่คือประวัติการแชทของฉัน
กับหลู่เจิ้นเจิ้น ใช่ไหม?
ดู.
เธอเก็บ...
- ฉันไม่อยากดูเรื่องนี้!
-เธอส่งข้อความหาฉันตลอด
- คำตอบของฉันเรียบง่ายและเรียบง่าย
- ฉันไม่อยากดูเรื่องนี้!
แค่จะลองดูไหม?
เธอรู้ว่าฉันอยู่ที่โรงแรม
เธอจึงขอพบฉัน
และแสดงข้อเสนอให้ฉันดู
นั่นคือทั้งหมดที่มีไป
ตอนนี้ฉันรู้สึกไม่สบายเมื่อเห็นคุณ
ฉันเสียใจ. ขอโทษ.
ฉันขอโทษคุณ
ฉันทำผิด.
ฉันเสียใจด้วย โอเคไหม?
หลงทาง!
[พ่อ]
เฮ้ มิยู...
[เปิดไมโครโฟน] [เปิดลำโพง] [เปิดกล้อง]
คุณกำลังทำอะไร?
พ่อ นี่ฉันเอง
[เปิดไมโครโฟน] [เปิดลำโพง] [เปิดกล้อง]
โอ้คุณคือยู่เฉิง
ทำไมคุณถึงอยู่ในโทรศัพท์?
ขอบคุณ
สำหรับการซื้อโทรศัพท์ใหม่ให้ฉัน
มันทำงานได้ค่อนข้างดี
อย่าพูดถึงมัน
เราเป็นครอบครัว
ฉันแค่ดีใจที่คุณชอบมัน
มิยู!
ฉันกำลังวิดีโอคอลกับพ่อ
ออกมาตอนนี้
มิยุ
พ่ออยากคุยกับคุณ
ทำไมไม่ออกมาล่ะ?
มิยู!
มิยุ...
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ? เธอโอเคไหม?
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เธอแค่เหนื่อย
และรู้สึกไม่สบายนิดหน่อย
เธอจึงนอนอยู่บนเตียงในห้องนอนของเรา
เธอจะอยู่กับเราในอีกสักครู่
ใช่ เรามีช่วงเวลาที่ดี
และถ่ายรูปไว้มากมาย
พ่อจริงจังนะ
โรงแรมนั้นสวยงามเป็นพิเศษ
ฉันขอพาคุณไปดูเกสท์เฮาส์ของเรา
จริงหรือ
ให้ฉันดู.
รอสักครู่.
พ่อกำลังพาเราไปชมโรงเตี๊ยมของครอบครัว Xu
มาดูกัน.
พ่อครับ มิยูอยู่ที่นี่
ให้ฉันพาคุณไปดูรอบๆ
ดูทางเข้าสิ..
น่าประทับใจใช่มั้ย?
"ซูแฟมิลี่อินน์"
ฉันถามนายเฉาเป็นพิเศษ
เพื่อจารึกป้ายไว้
ตู้นี้อยู่ตรงทางเข้า
มิยูเป็นคนเลือก
นี่ก็บอนไซ
ดูการตกแต่งเหล่านี้สิ
เหลือเชื่อใช่มั้ย?
ฟังนะ
มิยุมีความสนใจในงานศิลปะอย่างมาก
มีประโยชน์
มันมีประโยชน์จริงๆในช่วงเวลาสำคัญๆ
ขวา?
เอาล่ะ
ก็เรา...
หวังเป็นอย่างยิ่งว่าคุณจะสามารถอ้างอิงได้มากมาย
กลุ่มทัวร์ให้มากที่สุดเพื่อมายังโรงแรมของเรา
การตกแต่งของสถานที่แห่งนี้
ดีที่สุดแน่นอน
เป็นระยะทางหลายไมล์
มั่นใจได้เลย
ผู้เยี่ยมชมจะไม่ผิดหวัง
เมื่อพวกเขามาถึง
ฉันไม่จำเป็นต้องดำเนินการตรวจสอบคุณภาพ
ก่อนที่จะแนะนำลูกค้าให้กับคุณ
เราเป็นครอบครัว
ฉันจะแนะนำลูกค้าให้ใครอีกบ้าง
ถ้าไม่ใช่คุณ?
ถูกต้องแล้ว
เราเป็นครอบครัว
พ่อ แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะลาหยุดประจำปีหนึ่งวัน
ในอีกไม่กี่วัน
และเยี่ยมชมโรงเตี๊ยมของครอบครัวกับมิยู
ตกลง?
แน่นอน.
ฉันจะทำอาหารอร่อยๆ
สำหรับคุณเมื่อคุณอยู่ที่นี่
ยู่เฉิง คุณรัก
ขนมอบประดับที่ฉันทำ
ใช่ไหม?
น้ำลายไหลเมื่อได้ยินมัน
สุดสัปดาห์นี้เราไปเที่ยวกันไหม?
เอามือของคุณออกไปจากฉัน
มิยุ
ยู่เฉิงพูดกับคุณอย่างดี
ทำไมต้องทาน
ทัศนคติแบบนี้กับเขาเหรอ?
อย่าอารมณ์ฉุนเฉียวได้ไหม?
พ่อ แม่
คุณคิดผิด
เราเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
มิยูกำลังแกะกล่อง
และคงจะเหนื่อย
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
พวกคุณคุยกัน..
ฉันจะไปทำอาหาร
ยู่เฉิง ก็...
มีปัญหาก็คุยผ่าน..
ฉันรู้ดีที่สุดเกี่ยวกับ
อารมณ์ของลูกสาวของฉัน
ความโกรธของเธอไม่คงอยู่นาน
อย่างมากก็ไม่กี่วัน
ตกลง. ฉันจะคุยกับเธอ
ไม่ต้องกังวล.
ทุกปัญหาสามารถแก้ไขได้
ฉันมีศรัทธาในยู่เฉิง
คุณเป็นชายหนุ่มที่เก่ง
ใช้ได้. กลับไปที่สิ่งที่คุณกำลังทำ
เราไม่อยากรบกวนคุณ
ดูแลตัวเองด้วยนะแม่พ่อ
ฉันวางสายแล้ว
-ลาก่อน.
- เอาละ ลาก่อน
[พ่อ]
[วีแชท]
[ที่รัก]
[ที่รัก ส่งเสื้อสีน้ำเงินที่ฉันใส่ประจำมาด้วย]
[ถึงห้อง 1819 โรงแรมภูรง
พรุ่งนี้ เวลา 6:00 น.]
[ไม่จำเป็นต้องตอบกลับ รักนะ]
[ที่รัก]
[ที่รัก ส่งเสื้อสีน้ำเงินที่ฉันใส่ประจำมาด้วย]
[ถึงห้อง 1819 โรงแรมภูรง
พรุ่งนี้ เวลา 6:00 น.]
แม่.
ยู่เฉิง
ฉันอยากคุยกับมิยู
แน่นอน. เพียงครู่หนึ่ง
ฉันจะส่งโทรศัพท์ให้เธอ
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
มิยู.
แม่อยากคุยกับคุณ
แม่.
มิยุ
น้องสาวของคุณบอกฉันทุกอย่าง
เมื่อเธอกลับมา
ฉันรู้ว่าคุณทะเลาะกับยู่เฉิง
ฉันสังเกตเห็นแล้วว่า
ในแฮงเอาท์วิดีโอครั้งก่อน
เมื่อคุณโกรธ
บูดบึ้งหรือฉุนเฉียวตามที่คุณต้องการ
อย่างไรก็ตาม
อย่าออกนอกเส้นทาง
แม่
คุณไม่มีความคิด
เนี่ยอวี้เฉิงจริงๆ แล้ว...
ฉันรู้.
ฉันรู้ว่าคุณต้องรู้สึกอย่างไร
เขาทำให้คุณเสียใจ
แต่คุณต้องชัดเจนเกี่ยวกับสิ่งหนึ่ง
นั่นก็คือสามีของคุณ
กำลังจัดหาให้คุณแล้ว
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แค่นั่งลง
พูดมันผ่าน
และปัญหาก็จะหมดไป
ฉันเห็นว่า Nie Yucheng
ปฏิบัติต่อคุณเมื่อกี้
เขาพูดจาหวานๆ กับคุณใช่ไหม?
หากเขาตั้งใจจะทิ้งคุณ
เขาจะไม่สนใจคุณ
ไม่ว่าคุณจะพยายามพูดจาหวานๆ กับเขาแค่ไหนก็ตาม
พูดแบบนั้นได้ยังไงแม่?
คำพูดของฉันอาจฟังดูรุนแรง
แต่ทั้งหมดก็เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
ลองคิดดูสิ
เมื่อพิจารณาถึงความมั่งคั่งในปัจจุบันของหยูเฉิง
และสถานะทางสังคม
รวมถึงรถและบ้านของเขาในเซี่ยงไฮ้
มีผู้ยั่วยวนมากมาย
กระตือรือร้นที่จะเข้ามาแทนที่คุณ
จะเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ถ้าคุณนอกใจเขา?
คุณเคยคิดเรื่องนี้บ้างไหม?
ตอนนี้ฉันอยู่ที่ที่คุณอยู่
มีคนเป็นที่พึ่ง
ดีกว่าทนทุกข์อยู่ลำพังข้างนอกนั้น
อย่าทำตัวงี่เง่า
อย่าแจกบ้านที่น่ารักของคุณ
ถึงคนอื่น
นอกจากนี้จะตั้งครรภ์เร็ว ๆ นี้
คุณได้ยินฉันไหม?
ใช่.
[เจน]
[ภาพถ่ายและวิดีโอ]
หลู่เจิ้นเจิ้น คุณหลอกฉันเหรอ?
[เจน]
คุณควรให้เหตุผลที่ดีแก่ฉัน
ฉันท้อง.
มิยู?
ฉันอุ่นนมให้คุณ
ดื่มมันเมื่อคุณลุกขึ้น
รักเธอนะที่รัก
[ท่องเที่ยวฉางหยาง]
ได้ข่าวว่าทริปนี้
เกิดขึ้นกับ
ตรงกับ
วันครบรอบแต่งงานปีที่ 10 ของคุณ
ภรรยาคุณเที่ยวต่างประเทศ
ที่จะทำให้คุณประหลาดใจใช่ไหม?
ใช่ เธอทำ
เราไม่มีทางเลือก
หลังจากนั้น
ทัวร์ถิ่นทุรกันดารสุดหรูในต่างประเทศ
เป็นสิ่งสำคัญที่สุดของบริษัท
แผนยุทธศาสตร์ในอีกไม่กี่ปีข้างหน้า
จริงๆ แล้ว มิยุ
สนับสนุนงานของฉันมาก
คุณแต่งงานแล้วจริงๆ
ผู้หญิงที่ใช่
เพราะเธอนำโชคลาภมาให้คุณ
คุณต้องถนอมเธอ
ฉันรู้.
ฉันจะทำอย่างแน่นอน
ข่าวสารล่าสุดเกี่ยวกับ Svelto Hotel Group
ทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
เนื่องจากผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมอยู่ที่นั่น
เป็นภาษาจีนด้วย
ไม่มีอุปสรรคทางวัฒนธรรม
ในการสื่อสารเลย
เราจะตั้งกลุ่มและเชื่อมต่อออนไลน์
สัปดาห์หน้า
เพื่อการประชุมอย่างเป็นทางการ
โครงการในต่างประเทศนี้
เป็นความพยายามระยะยาว
ฉันเชื่อในความสามารถของคุณ
แต่สำหรับโครงการ Yufeng Jiangnan
ฉันหวังว่าคุณจะให้ทุกอย่างของคุณ
ระหว่างคุณกับฉัน
ตำแหน่งรองประธาน
จะเป็นของคุณหรือของหยิน
คนอื่นไม่เหมาะกับคุณ
รู้ไหมใครสนับสนุนหยิน
โดยที่ฉันไม่ต้องพูดใช่ไหม?
ใช่ฉันทำ.
คุณจะมีเลเวอเรจมากขึ้น
ตราบใดที่คุณตอกย้ำ
โครงการหยูเฟิง เจียงหนาน
ถึงตอนนั้นจะทรงพลังแค่ไหนก็ตาม
การเชื่อมต่อของเขาคือ
เขาเอาชนะคุณไม่ได้
ขอบคุณสำหรับคำแนะนำคุณหู
ฉันจะทำให้ดีที่สุดอย่างแน่นอน
[โรงแรมหยูหัว]
สวัสดีคุณผู้หญิง.
สวัสดี
ฉันมาที่นี่เพื่อพบกับหลู่เจิ้นเจิน
จากฝ่ายขาย
ตกลง. กรุณารอสักครู่.
ผู้หญิงที่แผนกต้อนรับ
กำลังขอพบหลู่เจิ้นเจินจากฝ่ายขาย
ฉันจะพูดกับคุณได้อย่างไรคุณผู้หญิง?
หลูเจิ้นเจิ้น ฟังนะ
นามสกุลของฉันคือซู
ฉันจะรอคุณ
ณ ร้านกาแฟฝั่งตรงข้าม
อีก 30 นาทีเจอกัน
ไม่เช่นนั้นคุณจะต้องรับผลร้ายแรง
ทำไมคุณถึงสายนัก?
วันนี้การจราจรแย่มาก
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาสาย
เกิดอะไรขึ้น?
เหตุใดการชำระเงินจึงยังไม่ได้รับการชำระ?
ฉันจะจ่ายเงินให้ซัพพลายเออร์ได้อย่างไร?
รีบเร่งพวกมันเลย โอเค?
คุยกับคุณเนี่ย
มิฉะนั้นเฟิงปินจะไม่ช่วยอะไร
แค่นั้นแหละ.
ขออภัยที่ทำให้คุณรอ
ช่างเป็นเรื่องบังเอิญจริงๆ
กระเป๋าเราก็เหมือนกันหมด
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อพูดคุยเกี่ยวกับกระเป๋าเงิน
กับคุณ
นั่นเป็นเพียงเส้นเปิด
ทำไมต้องสร้างความตึงเครียดขนาดนั้น?
ฉันจะไปชมคุณ
ตามรสนิยมของคุณนางนี
เครื่องหนังและเครื่องประดับ
ดุร้ายและสง่างาม
แต่ชุดค่าผสมนี้ไม่ใช่
เข้ากับชุดของคุณจริงๆ
ค่อนข้างเข้มงวดเกินไปใช่ไหม?
บรรทัดเริ่มต้นเหล่านี้ของคุณ
ไม่ค่อยดีนัก
ใครซื้อกระเป๋าใบนี้ให้คุณ?
ซื้อเองไม่ได้เหรอ?
พนักงานเสิร์ฟ.
เราพร้อมสั่ง
ฉันจะมี...
ฉันจะดื่มน้ำมะนาว ขอบคุณ
ฉันจะไปกับอันนี้
แฟนตาซีแห่งป่าลึก
โอเค คุณผู้หญิง
[โปรแกรมแขกประจำของโรงแรม Yuhua]
ไปข้างหน้า.
ทำไมคุณถึงต้องการพบฉัน?
คุณไม่ได้ขอพบฉันเหรอ?
คุณส่งข้อความ Wechat ให้ฉัน
จากโทรศัพท์ของสามีฉัน
นั่นไม่ใช่เพียงข้อแก้ตัวหรอกหรือ
เพื่อมาพบฉัน?
คุณนาย ฉันคิดว่าคุณน่าจะมี
เข้าใจผิดข้อความเหล่านั้น
แล้วความจริงคืออะไร?
สามีของคุณไม่ได้บอกคุณเหรอ?
สิ่งที่สามีบอกฉัน
อยู่ระหว่างเราสองคน
ฉันอยากฟังเรื่องราวของคุณ
คุณสองคนรู้จักกันได้อย่างไร?
คุณหมายถึงนายนี่เหรอ?
เราพบกันผ่านงาน นั่นคือทั้งหมดที่
งานอะไรจะซับซ้อนขนาดนี้
ว่ามันจะต้องมีการชำระ
ในห้องพักในโรงแรมของเขาเหรอ?
นางนี.
ฉันเป็นแค่พนักงาน
หากลูกค้าเลือกสถานที่
ฉันปรากฏตัวขึ้น ง่ายๆแบบนั้น
คุณกำลังพูดว่า...
Nie Yucheng คือคนหนึ่ง
ใครมาหาคุณก่อน?
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
นางนี่ อย่านะ
ได้รับความคิดที่ผิด
ฉันไม่ต้องการที่จะทำให้เกิด
ความเข้าใจผิดใด ๆ
ระหว่างคุณกับสามีของคุณ
สิ่งสุดท้ายที่ฉันต้องการคือการมีลักษณะเช่นนี้
ฉันกำลังกวนสิ่งต่างๆ
ขอโทษ ฉันต้องรับสายนี้
สวัสดีคุณหยาง
นี่คือเจิ้นเจิ้น
เกิดอะไรขึ้น?
ชำระเงินยังไม่ผ่าน?
พรุ่งนี้ฉันจะไปพบคุณเนี่ยด้วยตนเอง
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะเอาเงินนั้นคืน
แม้ว่าฉันจะต้องต่อสู้เพื่อมันก็ตาม
ฉันอยู่กับลูกค้าตอนนี้
เราคุยกันเรื่องนี้ทีหลังได้ไหม?
นางนี.
วันนี้ผมมาครับ
ไม่ใช่เพราะฉันกลัวคุณ
ฉันแค่อยากจะเตือนคุณ
คำนึงถึงขอบเขตทางสังคมของคุณ
ถ้าผู้ชายทำผิด
คุณควรชำระคะแนนกับเขา
ไม่คิดจะตามผู้หญิงเหรอ
ต่ำไปหน่อยเหรอ?
อย่าพยายามที่จะเปิดเผยทางออกของคุณ
ฉันโทรหาคุณที่นี่เพื่อเตือนคุณเช่นกัน
เมื่อคุณกำลังจัดการ
กับสามีของคนอื่น
คุณควรทำเช่นกัน
คำนึงถึงขอบเขตทางสังคมของคุณ
มีการแข่งขันในที่ทำงาน
คือความแข็งแกร่งของคุณ
แต่ในความสัมพันธ์
แย่งชิงสิ่งที่คุณเห็น
ไม่มีอะไรนอกจากความไร้ยางอาย
คุณกำลังบอกว่าฉันขโมยสามีของคุณ?
ขออนุญาตถามคุณนางนี
ถ้าผู้ชายไม่รักฉัน
ทำไมฉันต้องกังวลด้วย?
แทงโก้ใช้เวลาสอง
ผู้ชายเปลี่ยนใจ
เป็นเรื่องปกติเหมือนกับการอัพเกรดโทรศัพท์
นั่นเป็นวิธีที่มันเป็น
แต่ฉันคิดว่า
นั่นมันไม่ยุติธรรมสำหรับคุณเลยสักนิด
คุณไม่มีรายได้
ไม่มีสถานะในครอบครัว
และไม่มีวงสังคมของคุณเอง
หากเป็นการหย่าร้าง
คุณจะเป็นคนที่เสียเปรียบ
เนื่องจากนี่เป็นการพบกันครั้งแรกของเรา
และคุณก็ตรงไปตรงมากับฉันมาก
ฉันจะให้คำแนะนำแก่คุณด้วย
ฉันไม่มีงานทำ
บางทีฉันอาจไม่เข้าใจ
สิ่งต่างๆ ทำงานอย่างไรในโลกของคุณ
อย่างไรก็ตาม
ฉันเคยแต่งงานแล้ว
ถึง Nie Yucheng เป็นเวลา 10 ปี
ฉันรู้จักเขา
จากสิ่งที่คุณรู้เกี่ยวกับเขา—
บอกฉันสิ
ถ้าเขาต้องเลือก
ระหว่างคุณกับชื่อเสียงของเขา
คุณคิดว่าเขาจะเลือกอันไหน?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เธอทำให้ฉันจับได้ว่าเค้านอกใจ
เพียงเพราะคุณหมดหวัง
ที่จะมาแทนที่ฉันใช่ไหม?
คุณไม่สามารถก้าวหน้าได้
กับ Nie Yucheng
ตอนนี้คุณกำลังตามฉันมาใช่ไหม?
ฉันไม่มีอะไรจะเสีย
แล้วคุณล่ะ
คุณรู้ดีกว่าใคร
ผู้ชายง่ายแค่ไหน
เปลี่ยนใจ
แล้วอะไรทำให้คุณคิดว่าเขาจะทำลายตัวเอง
และติดป้ายสิบแปดมงกุฎเพื่อคุณเท่านั้น?
ฉันได้ยินมามากมาย
ความจริงอันโหดร้ายในชีวิตของฉัน
ฉันเชื่อในกฎข้อเดียวเท่านั้น:
ความอยู่รอดของผู้ที่เหมาะสมที่สุด
มันง่ายมาก
แล้วฉันหวังว่าคุณจะชนะต่อไป
และถ้าคุณเคยแพ้
ฉันหวังว่าคุณจะจำสิ่งที่คุณพูดในวันนี้
ฉันจะรอดู
[เนี่ยหยู่เฉิง]
แมวได้ลิ้นของคุณหรือไม่?
ฉันเรียกว่าการทู่ของ Lu Zhenzhen
แต่ฉันก็ทำแบบเดียวกันไม่ใช่เหรอ?
ชนะการโต้แย้ง
ไม่ได้เปลี่ยนข้อเท็จจริง
ว่าฉันถูกทรยศ
ในสงครามครั้งนี้
ไม่มีผู้ชนะ
อย่าเพิ่งเข้ามานะ..
มันเป็นระเบียบที่นี่
ระวังเท้าของคุณ
ฉันกำลังพยายามทำอาหารให้คุณ
แต่ฉันทำมันพัง
สวัสดี?
ไม่สามารถเปลี่ยนแปลงเวลาได้
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของพวกเขา
เราต้องยึดถือพื้นดินของเรา
ฉันจะคุยกับคุณหวัง
อย่านำยูฮวาขึ้นมาอีก เข้าใจแล้ว?
โอเค เข้าใจแล้ว
ฉันอยู่กับภรรยาตอนนี้
เป็นไงบ้าง—
ให้ทีมงานโครงการร่วมกันในภายหลัง
มาประชุมด่วนๆ เลย
ใช้ได้. ฉันกำลังวางสาย.
ทำไมคุณถึงอยู่บ้าน?
ฉันจะไปที่ไหนอีก?
นี่คือบ้านของฉัน—
บ้านของเรา
คุณไม่อยากให้ฉันกลับบ้านเร็วเหรอ
ใช้เวลากับคุณเหรอ?
ไม่ต้องทำอาหารให้ยุ่งยาก
สั่งเข้าหรือออกได้นะคะ
เรามากินข้าวที่บ้านกันเถอะ
จะพร้อมเร็วๆ นี้
คุณจะไม่ถามเหรอ.
วันนี้ฉันไปที่ไหน?
วันนี้คุณไปไหนมา?
ฉันไปหาหลู่เจิ้นเจิน
ผู้หญิงคนนั้นเป็นคนโกหกที่บังคับ
ทำไมคุณถึงไปพบเธอ?
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น
อย่างน้อยฉันก็รู้
รุ่นลิมิเต็ดของเธอ
กระเป๋าดีไซน์เนอร์มีอยู่จริง
นั่นคือของขวัญจากบริษัทของเรา
ฉันแค่แนะนำแบรนด์เท่านั้น
ใครซื้อกระเป๋าใบนี้ให้คุณ?
ซื้อเองไม่ได้เหรอ?
ความสัมพันธ์ของฉันกับเธอ
ไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
จริงหรือ
แล้วฉันเป็นคนจิตใจสกปรกเหรอ?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
ฉันหมายถึง
คนอย่างคุณที่มี
จุดประกายในที่ทำงาน—
คุณไม่ใช่คนขี้โกง
คุณเป็นหุ้นส่วนในอ้อมแขน
ขวา?
บางทีฉันอาจจะเป็น
อยู่บ้านนานเกินไป
ฉันดูละครมากเกินไป
เมื่อสามีนอกใจฉัน
ฉันคิดว่ามันต้องเป็น
บางส่วนราคาถูก
ผู้ล่อลวงเขาด้วยความงามของเธอ
ฉันตื้นเขินแค่ไหน
ฉันนึกไม่ออกเลย
คุณสองคนทำงานร่วมกันอย่างไร
หรือความผูกพันนั้นลึกซึ้งแค่ไหน
ความตึงเครียดที่ไม่ได้พูดออกไป
แรงเสียดทานทั้งหมดนั้น—
มันเกินกว่าจินตนาการของฉันมาก
เพราะฉันไม่เคยมีอาชีพ
ผู้หญิงอาชีพไม่ได้มีอะไรพิเศษ
มันเป็นเพียงงาน
คิดถึงตัวเองตอนนั้น.
คุณยอมแพ้แล้ว
อาชีพของคุณสำหรับฉัน
และเลือกครอบครัวของเราแทน
นั่นคือสิ่งที่มันหมายถึง
ที่จะต่อสู้เคียงข้าง
และแบ่งปันชะตากรรมเดียวกัน
มิยุ จำไว้นะ—
คุณคือภรรยาของฉัน
นั่นจะไม่มีวันเปลี่ยนแปลง
ไม่เคย?
อย่างน้อยนั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึก
แล้วนั่นกางเกงในสีแดงของใครล่ะ?
มันเป็นของเธอเหรอ?
มันเป็นเหรอ?
บางสิ่งบางอย่าง
ปล่อยให้ไม่รู้ดีกว่า
มันก็เป็นของเธอ
ดี. ฉันยอมรับมัน
เธอมาพบฉัน
แต่ฉันเตะเธอออกไป
ฉันไม่เคยคิดเลย
เธอคงใช้กลอุบายสกปรกแบบนั้น
ไม่เคยคิดเลย...
ดังนั้นก่อนที่ฉันจะไปถึง Svelto Hotel Group—
สมัยนั้นเธออยู่ที่ไหน?
เธออยู่กับคุณตลอดเวลาเหรอ?
แน่นอน ฉันขอตรวจสอบห้องว่างก่อน
ตกลง.
มีปัญหาหรือไม่?
คุณเปลี่ยนห้องหรือเปล่า?
นางนี.
คุณนี่เป็นแขกวีไอพีที่โรงแรมของเรา
เราเพิ่งอัพเกรดห้องของเขา
เช้านี้ที่ห้องสวีท
แต่เราไปแล้ว
พิจารณาเรื่องนี้อย่างละเอียด
นี่คือทั้งหมด
ความรับผิดชอบของโรงแรมของเรา
เอาล่ะ นางเนีย
โปรดวางใจได้
มิยู.
ฉันยอมรับว่าวันนั้นเธอมาหาฉัน
แต่ฉันสาบานกับคุณ
เราไม่ได้ทำอะไรเลยนอกจากทำงาน
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เข้าใจ?
นั่นคงเป็นเรื่องยากสำหรับคุณ
ทำงานให้หนักถึงกระดูก
และยังคงสมรู้ร่วมคิดอยู่
กับ
. ของกลุ่มโรงแรม Svelto ผู้จัดการทั่วไป
ที่จะโกหกฉัน
และปกปิดเรื่องของคุณ
นกขนนกรวมตัวกันเป็นฝูง
มิยู.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะปิดบังมันจากคุณ
ฉันแค่ไม่อยากทำร้ายคุณ
หลู่เจิ้นเจินคือ
พยายามทำลายครอบครัวของเราอย่างจงใจ
ฉันกลัวว่าคุณจะตกหลุมรักกลอุบายของเธอ
คุณเข้าใจไหม?
คุณไม่เชื่อฉันใช่ไหม?
[Lu Zhenzhen ตัวแทนฝ่ายขายของ Yuhua Hotel]
หลูเจิ้นเจิน—
ฉันกำลังลบเธอตอนนี้
เธอออกไปจากชีวิตเราแล้ว เพื่อความดี
หากเธอติดต่อฉันอีกครั้ง
ฉันจะคุยกับหัวหน้าของเธอ
และไล่เธอออก
[การตั้งค่าเพื่อน]
[ลบผู้ติดต่อ] [ลบ]
ลบแล้ว
[กรุณารอสักครู่]
[การตั้งค่าเพื่อน]
มิยู.
ฟังฉันนะ ฟังฉันนะ
ฉันจะไม่ปล่อยให้ใครทำร้ายคุณ
คุณต้องเชื่อฉันในเรื่องนี้
คุณลู
อย่าทำให้ฉันตกอยู่ในจุดที่ยากลำบาก โอเคไหม?
จริงๆ ถ้ามีอะไรก็บอกฉันนะ
- ฉันบอกคุณไปกี่ครั้งแล้ว? มันได้ผลเหรอ?
-ให้ฉันช่วยคุณ.
-นางสาว หลู่ คุณเนี่ยคือ...
-ไม่ต้องสนใจฉัน ทำหน้าที่ของคุณซะ
[บริษัท ยูหัวโฮเต็ล จำกัด
ใบแจ้งยอดบัญชี]
ไปหาเฟิงปิน
เขารับผิดชอบเรื่องนี้
เฟิงปินขัดขวางพวกเรา
เป็นเวลาสามสัปดาห์ติดต่อกัน
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นนอกจากต้องมาหาคุณ
คุณนี่
มาแยกเรื่องส่วนตัวและเรื่องงานกันดีกว่า
ฉันจะไม่กดดันคุณเรื่องลูก
ดังนั้นอย่าทำให้เรื่องยากสำหรับฉันในที่ทำงาน
ตกลง?
คุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันสบายดี.
ฉันแค่ทิ้งทุกสิ่งที่ฉันกิน
ฉันเสียใจ.
ฉันทำให้คุณผ่านอะไรมามากมาย
ประเด็นที่จะพูดทั้งหมดนั้นคืออะไร?
หากคุณเป็นลูกผู้ชายเพียงพอ
ก็จงรักฉันอย่างเปิดเผยและปฏิบัติต่อฉันอย่างถูกต้อง
ฉันสามารถอุ้มลูกของคุณได้
แต่ฉันไม่สามารถให้กำเนิดมันในรางน้ำได้
หรือในกองขยะ
เนีย ยู่เฉิง.
ฉันก็ผู้หญิงธรรมดาเหมือนกัน
ฉันมีความฝันเหมือนกัน
ฉันอยากมีลูก
ฉันอยากมีบ้าน—
บ้านร่วมกับคุณ
คุณนึกภาพอนาคตนั้นออกไหม?
[ลายเซ็นลูกค้า: นี]
[ลายเซ็นของลูกค้า: Nie Yucheng]
ไปคุยกับนักบัญชี
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
คุณอยู่ในขั้นตอนสำคัญในอาชีพการงานของคุณ
มีลูก
จะรั้งคุณไว้เท่านั้น
มันเป็นภาระ
คุณเคยคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้นบ้างไหม?
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณพูด
คุณกลัวฉันจะใช้ลูก
เพื่อข่มขู่คุณ
ฉันจะไปรับ
การทำแท้งในขณะนี้
และตัดสัมพันธ์กับคุณตลอดไป
เจิ้นเจิ้น.
ฉันแต่งงานแล้ว
คุณรู้ตั้งแต่เริ่มต้น
แล้วทำไมคุณถึงมายุ่งกับฉันล่ะ?
ฉันคือสัตว์เลี้ยงของคุณใช่ไหม?
เหยื่อของคุณ?
หรือแค่ของที่จะทิ้ง?
ไม่มีเลย
เจิ้นเจิ้น.
ฉันไม่รู้จริงๆ
มันมาถึงจุดนี้ได้อย่างไร
และฉันก็ไม่รู้
จะทำอย่างไรตอนนี้
อย่าคิดว่าหญ้าจะเขียวกว่าเสมอไป
อีกด้านหนึ่ง
คิดจะเดินหนีจากสิ่งนี้
จะนำไปสู่สิ่งที่ดีกว่าใช่ไหม?
มันเหมือนกับการรอรถบัส
คุณรอตลอดไปและมันไม่เคยมา
ดังนั้นคุณจึงตัดสินใจนั่งแท็กซี่
แต่คุณไม่สามารถรับได้
และคุณก็กลับมาเข้าแถวอีกครั้ง
จากนั้นคุณก็หันกลับมา
และรถบัสก็ไปแล้ว
และคุณกลับมาที่จุดเริ่มต้นแล้ว
ทำไมจู่ๆถึงมี.
งานเดินร้อยคน?
ฉันบอกให้คุณติดต่อผู้อำนวยการจาง
และจัดการเรื่องนี้!
คุณได้โทรหาเขาหรือเปล่า?
โทรหาหัวหน้าสำนักการกีฬา
ไม่มีประโยชน์ในขณะนี้
ลองเจ้าหน้าที่รัฐส่วนท้องถิ่นดูไหม?
เพียงพอ! ตัดอึ!
แค่ทำตามที่ฉันพูด โอเคไหม?
ทานยาของคุณก่อน
มีโจ๊กลูกเดือยพร้อมอยู่ในหม้อ
คุณช่วยหยิบชามให้ฉันหน่อยได้ไหม?
น้ำผึ้ง.
ฉันขอให้คุณคุยกับเจ้าหน้าที่
ผ่านมาได้หรือปล่าว?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
มานอนกันเถอะ
ทานยาของคุณก่อน
ที่นี่.
มิยู.
ฉันเหนื่อยมาก
ฉันกำลังคิดว่า...
ถ้าฉันไม่ได้
ต้องทำงาน
ฉันสามารถอยู่เคียงข้างคุณทุกวัน
แม้จะไม่ได้ทำอะไรเลย
แค่นอนอยู่ข้างๆคุณ—
ฉันจะเป็นคนที่มีความสุขที่สุดในชีวิต
มิยู.
แค่ดูแลฉันแบบนี้ต่อไปนะ
ตลอดชีวิตของฉัน
คุณจะ?
หยุดพูด.
ฉันรู้
คุณยังโกรธฉันอยู่
ขวา?
ฉันรู้ว่าช่วงนี้มีเรื่องเกิดขึ้นมากมาย
มันทำให้คุณ
กังวลและวิตกกังวล
ฉันเสียใจ.
มันเป็นความผิดของฉัน
ฉันไม่ได้ให้ความปลอดภัยเพียงพอแก่คุณ
แต่ฉันอยู่ไม่ได้จริงๆหากไม่มีคุณ
มิยู.
แค่คิดแบบนี้—
คุณติดอยู่กับฉัน
และฉันจะไม่มีวันปล่อยคุณไป
แล้วฉันล่ะ?
นั่นจะทิ้งฉันไว้ที่ไหน?
คุณอยู่ในใจฉันเสมอ
ฉัน เนีย อวี้เฉิง
ทำงานหนักมาตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ด้วยเหตุผลเดียวเท่านั้น—
คุณ.
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันจะปกป้องคุณตลอดไป
และปกป้องครอบครัวของเราตลอดไป
ฉันสาบาน
คุณจะเชื่อใจฉันไหม?
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
♪ คนในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
บางคนบอกว่า
การโกหกทำให้ชีวิตดีขึ้น
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
พวกมันเหมือนขนม
ห่อด้วยกระดาษแก้วสีสันสดใส
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
พวกเขาปล่อยให้คุณมีชีวิตอยู่ในความหวานจอมปลอม
จะได้ไม่ต้องเผชิญหน้า
ความจริงอันขมขื่น
♪ อาจมีเสียใจ ♪
ฉันรู้ว่าฉันกำลังโกหกตัวเอง
♪ อาจมีความเหงา ♪
แต่บางครั้ง
อยู่ในโลกแห่งการโกหก
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
เป็นวิธีเดียวที่จะรู้สึกมีความสุข
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
♪ เดินผ่านโลกนี้ ♪
♪ ไม่ทิ้งความเสียใจไว้เบื้องหลัง ♪