[미유시대]
[11화]
어떻게 수건의 잘못이 있을 수 있나요?
우리 호텔은 그걸 위해 노력해왔어
10년 넘게 수건 브랜드와 세탁소를 운영하고 있습니다.
단 한 번도 손님이 없었어요
알레르기 반응이 있었습니다.
그럼 손님이
그냥 피부가 예민해요.
그래서 그녀는-
그렇다면 우리의 문제는 훨씬 덜합니다.
그 사람은 피부가 예민한 사람이에요.
그게 우리랑 무슨 상관이에요?
호텔에 사기를 치려고 하시나요?
그런 사람들이랑도 엮이지 마세요.
그 방에 있던 손님들
여자 몇 명 있어요
수석 모델링 팀 출신.
그들은 오랫동안 여기에 머물렀어요.
그리고 그들은 함께 지내기가 아주 쉽습니다.
내 생각엔 그들이 그렇게 하지 않을 것 같아-
그들은 오랫동안 머물렀고 많은 시간을 보냈습니다
그런 다음 결제 직전에
변명을 찾아라
그들의 방을 정리하기 위해.
나한테 빨리 달려들려고 하는 거야?
안 돼요.
가서 답장을 보내세요.
그리고 그렇게 할 때는 단호하게 행동하십시오.
확실히 있다고 말해줘
우리 수건에는 아무런 문제가 없습니다.
펑 씨, 그러시면 안 될까요
먼저 수건을 확인해 보세요
문제 없는지 확인하려고?
무엇을 확인하세요?
내가 방금 말하지 않았나요?
호텔에는 문제가 없습니다!
똑바로 말해, Xu Miyu.
당신은 이제 감독입니다.
넌 뭔가를 봐야 해
호텔 입장에서.
그렇지 않다면 나에게 당신이 필요한 이유는 무엇입니까?
하지만 내 생각엔...
왜 아직도 여기 서 계시나요?
일하러 가세요!
당신은 너무 촘촘해요!
안녕하세요?
네, 나예요.
예.
좋아요.
안녕하세요, 여기가 Xingkang 테스트 센터인가요?
예. 어떻게 도와드릴까요?
여기 수건과 시트가 있어요.
테스트를 받고 싶어요
세제 잔여물 때문에
정말 죄송합니다.
호텔은 분명
이것을 조사해 보세요.
결과를 얻으면
우리는 당신에게 만족스러운 답변을 줄 것입니다.
결과는 언제 나올까요?
-응.
이것을 끌어내려고 하지 마십시오.
이 소식이 뉴스에 나오면,
귀하의 호텔은 그 결과를 겪게 될 것입니다.
장난을 치지 마십시오.
가서 답장을 보내세요.
그리고 그렇게 할 때는 단호하게 행동하십시오.
확실히 있다고 말해줘
우리 수건에는 아무런 문제가 없습니다.
우리는하지 않을 것입니다. 안심하세요.
저희 호텔은 그냥 호텔이 아닙니다.
우리는 결코 그것을 닦지 않을 것입니다.
시간이 좀 필요할 뿐이야
문제의 근원을 찾기 위해.
결국 이런 건 없지
전에도 그런 일이 있었습니다.
그냥 운이 안 좋았던 것 같아요.
집에 가자.
송곳니.
Ms. Xu, 당신은 좋은 사람이군요
그리고 당신은 우리를 잘 보살펴 주었습니다.
하지만 계속 피할 수는 없어요
수건 문제.
[녹음]
예.
팡은 괜찮았어
그녀가 당신의 수건을 사용하기 전에
며칠 동안 베개로
그리고 결국 이렇게 됐다.
예.
호텔의 책임이 아닌 경우
또 뭐야?
알겠습니다.
안심하시기 바랍니다.
우리는 이 문제를 철저히 조사할 것입니다.
정말 죄송해요
문제 때문에.
[녹음]
미안해하면 무슨 소용이 있나요?
정확히.
운전기사님, 저 차를 따라가세요.
[테스트 보고서]
지 선생님, 무엇을 도와드릴까요?
이것 좀 보세요.
[테스트 보고서]
[총균수 : 실패]
[이. 대장균: 실패]
이것은...
호텔 목욕 수건의 테스트 결과입니다.
그럼 우리 호텔 수건
정말 문제입니다.
그렇기 때문에 손님이
알레르기 반응이 있었습니다.
나는 펑 씨를 찾으러 갈게요.
미유.
보세요.
당신은 비디오에 있습니다.
방에 누군가가 있어요
알레르기 반응이 있었습니다.
목이 다 부어있네요.
수건 알레르기?
우리에게
오늘 설명.
저희 호텔은 그냥 호텔이 아닙니다.
이런 건 없어요
전에도 그런 일이 있었습니다.
그냥 운이 안 좋았던 것 같아요.
쉬 씨.
1806호와 1817호가 체크아웃 중입니다.
알았어요.
가서 Yin Xiang을 데려오세요,
그리고 너희 둘은 청소하러 가
1806호실과 1817호실이 함께 있습니다.
그녀는 기숙사로 돌아갔다.
그녀는 휴대폰을 잊어버리고 찾으러 나갔습니다.
당신은 무엇을 위해 아직도 여기에 서 있습니까?
쉬 씨.
1811호와 1816호가 체크아웃 중입니다.
알았어요.
체크아웃하는 손님 수
증가할 뿐입니다.
준비가 필요합니다.
케,
가서 Luo Qingping에게 다시 전화해
그녀의 휴가에서.
여러분, 지금 리넨룸으로 모여주세요.
그건 작동하지 않습니다.
아무도 답장하지 않아
대량 메시지로.
보내주셔야 해요
음성 메시지를 하나씩.
침착하세요.
이것이 바로
충동적으로 행동할 수는 없습니다.
알았어요.
빨리 여기서 나가자.
나는 다시는 돌아오지 않을 거예요.
진지하게.
이 호텔은 어떤 호텔인가요?
너무 역겨워요!
정확히. 누가 여기 머물 수 있나요?
정말 화가 났어요!
나는 다시는 여기에 머물지 않을 것입니다!
[민항로]
여러분, 안녕하세요. 내 이름은 Peng Jie입니다.
심각한 위생 문제를 보고하러 왔습니다
Purong Hotel의 린넨과 함께.
지난 주에 우리 팀과 나는
푸롱 호텔에 묵었습니다.
[이름: Peng Jie]
우리의 리드 모델은 의외로
수건으로 인해 알레르기 반응이 나타났습니다.
이것은 내 테스트 보고서입니다.
[테스트 보고서]
수건에는 표백제가 너무 많이 포함되어 있습니다.
세 가지 박테리아 테스트가 모두 실패했습니다.
표백제 과다 사건
푸롱 호텔에서
오늘 많은 관심을 끌었습니다.
보고에 따르면,
손님이 알레르기 반응을 일으켰습니다
호텔 수건을 사용한 후
머무는 동안.
단 하나의 불꽃
요즘에는 불을 피울 수 있잖아요?
그냥 수건이에요.
필요한가요?
그걸로 그렇게 큰 일을 만들려고?
계속하세요! 이동하다!
조금만 움직여 보세요. 문제가 해결되었습니다.
사이코!
[웨이시위안]
[답변][거절]
아직 정신이 없나요?
음, 난...
나는 이미 가고 있어요.
곧 갈게요.
음,
이건 제가 처리하겠습니다.
웨이 씨,
이미 해결책이 있습니다.
당신은 더 나은 것입니다.
[웨이시위안
통화 종료]
몇 개나 가지고 있나요?
벌써 5개.
저기 있는 행 전체가 모두 체크아웃되었습니다.
여기도 마찬가지입니다.
세탁실이 꽉 찼다고 들었는데
린넨 수레는 통과할 수 없습니다.
모두 교통 정체에 걸렸습니다.
-정말?
-이런 때는
너희 둘 아직도 얘기 중이야?
길을 비켜라.
왜? 당신의 문제는 무엇입니까?
우리는 이른 아침부터 바빴습니다.
그리고 우리는 한마디도 할 수 없나요?
손님에게 체크아웃을 시킨 것이 아닙니다.
물러서세요, Xiaoxue.
여기 담당자는 없나요?
미안해요, 미안해요.
자, 이쪽으로.
죄송합니다.
앞으로 나아가십시오.
미유.
이 로드 이후에 더 있나요?
나도 모른다.
1808호 체크아웃.
1807호실 체크아웃 중입니다.
알았어요.
괜찮은.
누구든지 무너질 것 같으면,
당신이 아니에요.
너무 투덜대지 마세요.
나는 집으로 가는 표를 환불했다.
그리고 20%의 취소 수수료를 청구했습니다.
그럼 오지 마세요.
이그제큐티브 플로어 같지 않아요
당신 없이는 할 수 없습니다.
가서 대학생이 되세요.
충분한. 논쟁을 멈추세요.
이 카트를 밖으로 옮기세요,
그럼 다들 돌아가세요
리넨 룸으로 가서 휴식을 취하세요.
잘했어요.
죄송해요
네가 휴가 중에 다시 전화하라고.
당신은 이미 나에게 전화했습니다.
달콤한 이야기를 저장하십시오.
글쎄, 내가 방금 왔을 때,
다른 층도 봤는데
완전 엉망이었어.
우리 회사는 적어도... 어느 정도 조직적입니다.
여러분, 여기서 쉬고 계시나요?
드라마가 많이 나왔는데
최근에 당신의 임원층에요.
먼저 블랙카드 지가 왔다
그리고 모두를 겁에 질렸습니다.
그 다음에는 바로
Duan Jr. 씨가 도착했습니다
영광스럽게
정리하다
그는 순식간에 임원층에 도착했습니다.
이제 보세요,
호텔 전체가 대량 체크아웃을 하고 있어요.
우리 모두 다른 부서
당신의 엉망진창을 청소하는 데 갇혀 있습니다.
정말 불운이에요.
음, 샤오옌,
당신은 그것에 대해 나를 비난할 수 없습니다.
나도 지쳤어요.
나를 봐
내 손이 부어있다.
내 다리 좀 봐, 응?
나는 아침 내내 서 있었다.
이제 그들은 두 개의 통나무와 같습니다.
벨 데스크도 불평하고 있습니다.
임원진 직원
지금은 눈에 띄지 않게 지내는 게 좋을 것 같아
아니면 뛰어 내릴 수도 있습니다.
사실은 좋겠다
누군가 나를 쓰러뜨릴 거야
그래서 편안하게
기숙사에서 쉬세요.
넌 전혀 모르는데—
이그제큐티브 플로어
지금은 리넨으로 덮여 있습니다.
악몽이다.
감히 올라갈 엄두도 나지 않습니다.
케? 케, 거기 있어?
복사하시면 답변 부탁드립니다.
그들이 당신에게 전화하고 있어요.
서둘러서 일하러 가세요.
괜찮습니다. 그냥 그런 척 할게
나는 그것을 이해하지 못했습니다.
나는 너희들과 좀 더 오래 어울릴 것이다.
두렵지 않나요?
당신의 여주인이 당신에게 소리를 지를 것인가?
미유는 그렇게 하지 않을 거예요.
그냥 그녀에게 줘
우리가 하고 싶지 않은 모든 일은
그리고 그녀는 우리를 위해 그것을 할 것입니다.
당신의 상사가 그렇게 만만찮은 사람인가요?
물론.
그녀는 자신의 지위를 얻지 못했습니다.
그렇다면 그녀가 당신을 관리하는 데 어떤 권리가 있습니까?
진실.
쉬 선생님,
새 세탁소
완성된 리넨이 여기에 있어요.
Mr. Feng은 그 제품이 즉시 교체되기를 원합니다.
알았어요.
4.
여러분, 새 리넨이 왔습니다.
한 번 더 교체해 주세요.
자, 제가 도와드리겠습니다.
감사합니다.
주의 깊은.
좋아요.
선생님,
여기 어떻게 들어왔어?
여기는 세탁실이에요,
주요 작업 영역.
외부인은 출입할 수 없습니다.
죄송합니다.
그냥 옷 좀 빨고 싶은데요.
나는 그것을 입기 위해 서두르고 있습니다.
부탁 하나만 들어줄 수 있나요?
아니, 아니.
과정을 따라야 합니다.
먼저 HSKP 부서에 등록하세요.
나는 그 과정을 알고 있다.
저는 푸롱 호텔에서 수년간 일했습니다.
저는 베테랑 직원이에요.
베테랑이어도 상관없습니다.
우리 리넨은 아직 만들어지지도 않았어
아직 세탁하러 보내졌습니다.
반나절 동안 쌓여 있었어요.
나는 이곳을 기억한다
예전에는 꽤 효율적이었습니다.
지금은 왜 이렇게 많이 쌓여있는 걸까요?
당신은 그것이 어땠는지 알고 있습니다.
예전에는 모든 것이 잘 정리되어 있었습니다.
하지만 지금은
모든 곳이 엉망이에요.
더 빨리 아무 문제도 발생하지 않은 것이 놀라운 일입니다.
HSKP 부서장 아닌가요
새로운 세탁업체로 바꾸시겠습니까?
그럼 왜 아직도 이런 걸까요?
똑같습니다.
그것은 여전히 ​​Feng의 명령을 따릅니다.
HSKP 학과장
펑이라는 이름의
펑 카이신.
보세요, 이 리넨
수년 동안 교체되지 않았습니다.
그냥 하얗게 탈색만 반복했어요.
얼마나 욕심이 많은가?
손님을 바보처럼 대하는 것.
그것은 범죄입니다.
생각만 해도
온통 가려워요.
여러분,
잠시 쉬어도 괜찮습니다.
나중에
서둘러서 더 열심히 일하자
이 리넨들을 분류해,
그리고 먼저 새 이불을 깔아주세요.
괜찮은?
나 이제 정말 못하겠어, 미유.
팔을 들어올릴 수도 없습니다.
이것들은 모두 깨끗한 린넨입니다.
우리가 그것들을 바꾸는지 아닌지 누가 알 수 있나요?
그렇지 않을 수도 있어요,
하지만 손님은 그 차이를 느낄 수 있습니다.
새 세탁 공장에서 온 사람들
여전히 더 안전합니다.
쉬 선생님,
어느 수건인지 알 수 있나요
새 세탁소에서 왔어
그리고 옛날부터 어느 것입니까?
색상은 동일합니다.
그들은 같은 느낌입니다.
차이점은 무엇입니까?
지아야, 내가 방금 말하지 않았어?
우리는 집중만 할 수는 없어요
표면적으로는 서비스 중입니다.
강의는 하지 마세요.
한 가지만 묻고 싶습니다.
이는 명백히 윗사람의 잘못이다.
왜 우리는 가을을 맞이해야 합니까?
단지 우리 수행자들 때문인가
밑에는 목소리가 없나요?
벌써 10시간 넘게 일했어요.
이게 초과 근무인가요?
아니면 어떤 종류의 처벌?
죄송합니다.
나는 그것을 깊이 생각하지 않았습니다.
여러분, 조금만 더 힘내세요.
지금 당장 초과근무 수당을 놓고 싸우겠습니다.
초과근무수당?
어떻게 그런 걸 요구할 수 있나요?
당신이 이렇게 큰 혼란을 야기했어요,
[푸롱 호텔]
그리고 넌 아직도 용기가 있어
돈을 달라고?
정신이 나갔나요?
펑 씨,
분명히 명시되어 있어
직원 핸드북에서
정규 근무 시간을 초과한 것
시간당 보상을 받아야 합니다.
뭐- 무슨 보상이요?
손님을 쫓아내셨어요.
내가 바로 그 사람이어야 해
보상을 요구합니다!
손님들이 떠났어요
린넨 문제 때문에
우리 승무원 때문이 아닙니다.
어떻게 승무원의 잘못이 아니지?
당신이 그들에게 형편없는 서비스를 제공했기 때문이에요
그들은 하드웨어를 까먹기 시작했습니다.
더 자주 교체했다면
어떻게 거기에
전혀 알레르기 문제가 있었나요?
손님은 표백제에 알레르기가 있습니다.
자주 교환할수록
알레르기가 더 심해집니다.
그리고 리넨 문제에 관해서는
나는 당신에게 최신 정보를 계속 제공해 왔습니다.
바로 거기서 멈춰라.
말해주지, Xu Miyu,
나한테 그거 주지 마.
내가 너를 감독으로 삼았어.
나를 위로 관리하는 것은 당신이 할 일이 아닙니다.
하지만 당신 아래에 있는 사람들을 관리하려면
그리고 자신을 관리하세요!
초과 근무 수당은 어떻게 되나요?
아직도 초과근무 수당을 받고 있는 거죠?
그만두고 싶나요?
다른 건 없나요?
아무것도 아님.
모든 사람.
하루라고 부르자.
돌아가서 휴식을 취하세요.
쉬 선생님,
우리 초과근무수당 받았나요?
분명히 기회는 없습니다.
나는 그것을 알고 있었다. 언제나처럼 빈 약속.
Xu 선생님, 저는 야간 근무를 할 수 없습니다.
하지 않다. 내가 가져갈게.
오늘 오전에는
유명한 상하이 푸롱 호텔
자체 미디어에 노출됐어요
리넨에 표백제가 너무 많아서
손님에게 심각한 알레르기를 유발합니다.
사건은 현재
조사 중입니다.
[황실 푸장 28호]
관련 부서
조사에 연루될 수 있습니다.
안녕하세요.
들어오세요.
이쪽으로 부탁드립니다.
웨이 회장.
나는 당신이 올 것이라는 것을 알았습니다.
오늘 밤이 아니라면
그럼 내일.
푸롱 호텔
현재는
심각한 PR 위기에 직면해 있습니다.
나는 당신이 가만히 서서 아무것도 하지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
정말 어렵다
의 조건을 달성하기 위해
손실을 30% 이상의 이익으로 전환
1년 안에.
하지만 Kuanli의 투자를 확보
푸롱에게는 전환점이 된다.
그냥
푸롱 호텔을 내놔라.
푸롱
이 내기를 잃을 수 없습니다.
과감한 조치를 취할 준비가 되어있습니다.
최근 관찰한 바에 따르면,
과감한 조치로는 충분하지 않을 것 같아
현재 푸롱 호텔의 경우.
우리는 심각한 희생을 치러야 할 수도 있습니다.
먼저, 시스템을 개혁해야 합니다
호텔의 사고방식을 바꾸다
위에서 아래로.
그렇다면 부패한 공모를 중단하십시오.
내부 부패를 바로잡음으로써
이익 사슬을 끊어야 해
호텔의 부를 심각하게 소모시킵니다.
가장 먼저 가는 사람
HSKP학과라면.
린넨 문제를 넘어
요즘 헤드라인을 장식하고 있어
HSKP 부서의 세면도구
also have
도 있어요
채널 및 관리 허점.
물론 이것들은 단지
표면적인 증상.
이익 사슬이 끊어지면
그들의 상호 보호 네트워크
무너지기 시작할 것입니다.
그런 다음 우리는 개인간 공모를 끊습니다.
부패는 궁극적으로
자신의 게시물을 훔치는 관리자.
문제의 근원
사람들과 함께 거짓말을합니다.
관리 자체가 탄탄하지 않다면
푸롱호텔의 병은 결코 치료될 수 없습니다.
내 조카
호텔을 운영하는 방법을 모르는 것뿐입니다.
이번에는 여기로 초대했어요
그가 잡초를 뽑는 것을 도와주려고
그리고 뒷마당을 청소하세요.
푸롱호텔의 명예를 훼손할 수는 없습니다.
[총감소율]
[탈퇴 원인 분석]
적중률이 너무 높네요.
기자들이 다 그렇지
말썽을 일으키다.
처음에는 별 문제가 아니었어요
하지만 일부 중재자들은 그것을 과장했습니다.
그렇다면
우리도 그럴 수도 있지
자연이 그 길을 따르도록 하십시오.
미디어 브리핑을 준비하세요
모든 당사자를 달래기 위해.
좋은 생각이에요.
하지만 무슨 말을 할지 미리 계획해야 해요
그리고 회의에서 어떻게 말하는지.
우리는 더 이상 문제를 겪을 수 없습니다.
나는 여기 있다.
모든 것이 정리되었습니다.
지강.
웨이 선생님, 제가 변했어요
세탁업체.
내가 일을 처리할 거라고 믿으셔도 됩니다...
무슨 소용이 있나요?
세탁업체를 바꾸나요?
내가 오래 전에 말했지
작업에 더 집중할 수 있습니다.
그리고 당신은 무엇을 했나요?
당신이 아는 것은 매일 술을 마시는 것뿐입니다.
이제 당신이 무슨 짓을 했는지 보세요,
이렇게 큰 혼란을 일으키고 있습니다.
나는 어떻게해야합니까?
이것을 노부인에게 설명해 주세요.
그리고 보드에 있던 노인들에게?
말해 주세요!
음,
이건 어때?
내가 남자 몇 명 찾아볼게
말썽꾸러기에게 경고하기 위해
그리고 그 사람이 항의를 철회하도록 하세요.
영화를 너무 많이 봐요!
푸롱 호텔은 정말 큰 호텔이에요,
술이 뇌를 망친 게 틀림없어요.
카이신, 그냥 놔.
알레르기 반응
이런 일은 이전에 일어난 적이 없습니다.
[홈] [추천]
이 시점에서
내놓을 데가 없습니다.
우리가 할 수 있는 건 여론을 조종하는 것뿐이야
그래서 그것은 우리에게 반격하지 않습니다.
모든 언론의 관심을 돌리세요
[홈] [추천]
그녀에게.
결국 그녀는 카메라에 담긴 사람입니다.
그리고 그녀의 입에서 이런 말이 나왔다.
그럴 수도 있지
이 표백제 사건을 뒤집어라
그녀의 개인적인 행동에.
직장에서 부주의한 것처럼
그리고 손님에게 무책임하다.
그러면
우리는 그녀를 내부적으로 처리할 것입니다.
그것을 연주하고 부드럽게 만드십시오.
너무...
임원층의 감독?
방금 승진했어요.
왜?
그녀를 지지하는 사람이 있나요?
그녀는...
그녀는 Old Madam에서 일합니다.
당신은 내 이모를 몰라요.
그녀는 친절해 보여요
하지만 그녀는 절대적인 사업가입니다.
그녀는 매우 무자비합니다.
문제는 이제 그녀의 문앞에 있습니다.
이 문제를 잘 처리하시면
그녀는 그것에 대해 아무 말도 하지 않을 것입니다.
[1월 6일 월요일,
음력 12월 7일]
Ji Feng은 회장을 만나러 갔다.
그냥 네가 가져간 거야
위기 상황에서 이 역할에 대해
제대로 된 예식도 없이.
저한테 칭찬해주시네요, 웨이씨.
영광입니다
푸롱 호텔을 돕기 위해
이렇게 중요한 순간에.
현재 성취와 능력
내가 당신에 대해 틀리지 않았다는 것을 증명하십시오.
당신의 은혜에 보답할 수 있어서
내 재능을 알아봐
나의 기회이자 영광이다.
내가 당신을 에스코트해 줄 필요가 있나요?
내일 새 게시물로?
해당 호텔은 현재
여론의 중심에 있습니다.
가면 그냥 줄게
기자들은 할 얘기가 더 많다.
원격으로 지시하는 것이 더 좋습니다.
기자회견 시간이 정해졌다.
내일 오전 9시.
제가 직접 행사장 설치를 감독하겠습니다.
커뮤니케이션 부서의 경우
나는 그들에게 초안을 작성하라고 말했다
보도자료 먼저,
게시할 영향력 있는 사람을 찾아보세요
그리고 소란을 피우세요.
[이모]
이모.
쓰위안.
새로운 총책임자
내일 취임할 예정이에요
이 위기에 대처하기 위해.
나는 그를 해외에서 다시 초대했습니다.
그는 경험이 풍부합니다.
당신은 그를 알아야합니다.
그의 이름은 Ji Feng입니다.
그를 기억하시나요?
[10년 전]
이모님,
왜?
당신은 나에게 약속했다.
나한테 준다고 했잖아
추천서.
왜 약속을 어겼나요?
그리고 다른 사람에게 주나요?
내가 말한 것
생각해보겠다는 것이었습니다.
나는 거의 무릎을 꿇을 뻔했습니다.
내가 또 무엇을 하기를 바라나요?
아무도 없는 감독
방금 갑자기 나타나서
그리고 내 건 가져가?
왜 그러세요, 이모?
차라리 누군가를 지지하고 싶군요
너와 아무 관련도 없는 사람
조카를 돕는 것보다!
웨이시위안!
수년에 걸쳐
나는 주의 깊게 재배해 왔다
유용한 재능.
Ji Feng은 유능하고 야심적입니다.
그 사람이 나한테 직접 왔어.
추천서 때문에.
물론 난 기꺼이 만들 의향이 있어
푸롱에게는 좋은 관계입니다.
그렇다면 그 사람은 왜 나일 수 없는 걸까?
내가 너한테 그렇게 쓸모없니?
정말로 원하시나요?
해외에 가서 뭔가를 배우려고?
당신은 하루 종일 밖에서 장난을 칩니다.
어떻게 하면 마음이 편해질 수 있나요?
해외로 보내줄래?
안녕, 시위안?
이모.
알겠습니다. 알겠습니다.
환영합니다, 언론인 여러분.
먼저 언론 배지를 받으세요.
그럼 먼저
로그인 영역이 표시됩니다.
거기에 로그인하시면 됩니다.
필요한 것이 있으면
언제든지 나에게 올 수 있습니다.
네, 여기에서 언론 배지를 받으세요.
감사합니다.
[푸롱 호텔 천 안전
미디어교류회]
안녕, 안녕, 안녕.
[로그인 데스크]
[푸롱 호텔 천 안전
미디어교류회]
[로그인 데스크]
여러분, 안녕하세요.
오늘 프로그램에 오신 것을 환영합니다.
[보위안 TV]
지금 나는 푸롱호텔 안에 있다.
보시다시피,
우리는 로그인 데스크에 있어요
푸롱 호텔의 경우
린넨 안전 미디어 브리핑.
[1월 7일 화요일,
음력 12월 8일]
[푸롱 호텔에 오신 것을 환영합니다]
웨이 씨.
기자회견이 곧 시작됩니다.
연설에 관해서는
정말 준비할 필요가 없나요?
필요하지 않습니다.
무슨 말을 해야할지 알아요.
좋아요.
현장을 계속 지켜보도록 하겠습니다.
[푸롱 호텔]
[부장실]
지펑? 당신은 여기 있습니다.
오다.
앉으세요.
딱 맞춰 오셨어요.
어젯밤 이모한테서 전화가 왔어.
당신은 전혀 모릅니다.
내 어깨에서 엄청난 무게가 사라졌습니다.
정말 안도감이었습니다.
지펑.
지난번 만났을 때 우리는 너무 서두르고 있었어요
그리고 내가 말하지 못한 것들이 있었다.
과거에는
우리는 약간의 오해를 가지고 있었습니다.
이 차 한 잔이 당신에게 사과하는 마음이 되도록 해주세요.
지나간 일을 지나간 일로 여기실 수 있기를 바랍니다
그리고 푸롱을 도와주세요.
웨이 씨, 당신은 너무 예의바르군요.
나는 오랫동안 과거를 잊어버렸습니다.
선배님들께 배우려고 돌아왔습니다.
무슨 선배?
당신 같은 귀환자들과 어떻게 비교할 수 있나요?
지난 며칠간 무슨 일이 있었나요
정말 머리가 아프다.
부하들과 나
전혀 관리할 수 없습니다.
그럼 계획은 어떻게 세우나요?
그걸 처리하려고요, 웨이 씨?
우리는...
들어오세요.
웨이 선생님, 기자회견이 준비되었습니다.
알겠습니다. 알겠습니다. 가셔도 됩니다.
내가 안좋은 시간에 왔나?
별말씀을요.
당신은 완벽한 시간에 왔습니다.
우리 같이 걷는 게 어때
그리고 가는 길에 얘기할까?
좋아요.
어서 해봐요.
당신 이후.
제발.
이번 기자회견
정말 큰 장면을 만들고 있어요.
풀뿌리 출신의 모든 사람
지도자들이 참석해야 합니다.
정확히 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
모르겠습니다.
Qian 씨는 어제 하루 종일 시간을 보냈습니다
웨이씨 사무실에서요.
내 생각엔 문제인 것 같아
작지 않습니다.
크든 작든 왜 신경쓰나요?
우리가 걱정할 곳이 아닙니다.
그냥 들어가서 들어보세요.
[푸롱 호텔 천 안전
미디어교류회]
먼저 자리에 앉읍시다.
웨이 씨.
지 씨?
지 씨가 구조를 도왔습니다
심장 마비 환자
이그제큐티브 플로어에 있어요.
정말?
웨이 씨.
미디어가 여기에 있습니다.
위켄드타임스 기자들
여기도 있어요
그리고 그들은 정리하고 싶어해
당신과의 독점 인터뷰.
지펑.
휴대폰을 잊어버렸어요.
이건 어때요?
지 선생님을 먼저 거기로 데려가세요
그리고 그 사람을 내 자리에 앉히세요.
그게 적절한가요?
그곳이 총지배인 자리다.
지씨는 미래의 단장이다
우리 호텔의.
아직도 그것이 부적절하다고 생각하시나요?
거기 서있지 말고 가세요.
이해했다.
지 선생님, 저를 따라오세요.
좋아요.
조금 있으면 도착할 거예요.
이쪽으로.
이쪽으로 부탁드립니다.
그 사람 거기 앉아서 뭐해요?
푸롱호텔 미디어 미팅
곧 시작될 예정입니다.
언론인 친구들,
자리에 앉으시기 바랍니다.
쇼를 보러 오셨나요?
좋은 자리에 앉으셨어요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
나는 미래의 회장이다
푸롱 호텔의 모습입니다.
내가 어떻게 안 올 수 있겠는가?
언제 이렇게 큰 일이 일어나나요?
존경하는 지도자 여러분, 내빈 여러분,
그리고 미디어에 나온 친구들,
좋은 아침이에요.
정말 영광이에요
이런 기회를 가지려고
너희 모두와 함께 모이려고
푸롱호텔 언론교류회에서.
오늘은
우리는
진심으로 대답해
표백제 사건에 관해
며칠 전 푸롱 호텔에서.
진심어린 답변?
그 늙은 여우 웨이시위안(Wei Siyuan)은 또 결석했습니다.
겁이 없는 사람은 누구일지 궁금해
할 일이 생길 것이다
이번에는 피해 통제.
이제 환영합니다
푸롱 호텔의 신임 총지배인
Ji Feng 씨가 귀하의 질문에 답변해 드립니다.
지펑은 누구인가?
우리 호텔은 언제 도착했나요?
새로운 총지배인?
응.
지 씨.
제발.
좋은 아침입니다, 여러분.
나는 새로운 총지배인이다
푸롱 호텔의
지펑.
이 내용은 간략하게 설명하겠습니다.
사건에 관해
린넨에 표백제가 너무 많은 곳
HSKP학과
손님에게 피부 알레르기를 일으켰습니다.
다양한 당사자의 조사 끝에
것으로 결정됐다.
호텔의 중대한 내부 오류.
푸롱 호텔은
모든 책임을 집니다.
안심하시기 바랍니다.
Xu Miyu를 여기로 데려오세요.
서둘러요.
새로 만든 이유
단장 인정?
그는 무엇을 하려는 걸까요?
쉬 씨.
우 씨.
잠시 나와 함께 가세요.
그것은 무엇입니까?
미안해요
당신을 처음 만나려고
오늘은 이런 식으로.
[푸롱 호텔 천 안전
미디어교류회]
푸롱에 대해서
이번에는 내부 문제로,
나는 결코 그들을 용납하지 않을 것입니다.
여기,
여러분 모두에게 약속해요
그리고 카메라 앞에 있는 소비자들
푸롱 호텔
확실히 대체할 것이다
문제가 있는 린넨은 최대한 빨리 처리해 주세요
철저히 조사하다
사고 원인,
모두의 숙박을 환영합니다
완전히 새로운 모습으로
가능한 한 가장 짧은 시간에.
들어가세요.
그녀예요.
그녀는 영상 속 인물이다.
그 사람이 바로 그 사람이에요.
네, 그 사람이에요.
그녀는 그 수행원입니다.
안녕, 안녕.
안녕하세요.
실례합니다.
어떤 테스트를 실행했나요
문제가 없었다고 주장하기 전에...
-수건은요?
-손님이 아팠을 때 상황은 어땠나요?
죄책감을 느낀 적 있나요
손님을 쫓아냈을 때?
What's your relationship with
당신은 어떤 관계인가요? 린넨 서비스 회사요?
- 그것으로 이익을 얻었나요?
- 누가 이런 일을 하라고 했나?
다른 사람이 당신을 지지했습니까?
호텔에서 지원해 주었나요?
우리에게 알려주십시오.
미스
어떤 질문에도 대답할 필요가 없습니다.
[푸롱 호텔 천 안전
미디어교류회]
미디어 친구들이여,
나는 유일한 대변인이다
푸롱 호텔이 임명
이번 사건에 관해서.
내가 대답할게
당신의 모든 질문.
자리로 돌아가주세요. 감사합니다.
시간을 내주셔서 감사합니다.
과도한 표백제
본질적으로 서비스 문제는 아닙니다.
그러나 경영진에 대한 감독.
이 문제를 어떻게 처리할 것인지에 관해서는
48시간 이내에
제대로 된 답변 드리겠습니다.
지 선생님, 물어봐도 될까요
표백제를 과도하게 사용하는 경우
이미 암묵적으로 받아들여지고 있는 사실입니다
푸롱 호텔 내에서요?
이게 얼마나 됐어요?
내부적으로 암묵적으로 받아들여졌나요?
아주 좋은 질문입니다.
당신이 요구하는 것은 정확히
다음에는 무엇을 조사할까요?
잘했어요, 지 선생님.
당신은 오랫동안 나에게 그것을 숨겼습니다.
당신은 분명히 나를 친구로 보지 않았습니다.
오해하셨네요, 두안 씨.
긴급 상황이었습니다.
나는 그것에 강요당했습니다.
방금 봤어요.
나는 선택의 여지가 없었다.
나는 당신에게 올리브 가지를 제안했습니다.
하지만 당신은 거절했어요.
그리고 지금 당신은 나에게 반대하고 있습니다.
Wei Wanjun이 당신에게 지불하는 금액은 무엇이든
나는 그것을 두 배로 할 것이다.
당신이 생각하기에 다행이에요
저를 정말 좋아해요, Duan 씨.
그렇다면 더 많은 이유는
내가 먼저 나 자신을 증명해 보이도록
내 가치에 대해 당신과 논의하기 전에.
감사해요.
당신은 단지 나를 이기고 싶을 뿐이에요.
당신의 꿈에서.
지펑.
내가 당신에게 말해야 할 것
지금은 총책임자로.
왜 여기 서 있나요?
나는...
당신에게 말하는 걸 깜빡했어요,
나는 당신을 위해 사무실을 비웠습니다.
잠시만 기다려주세요.
우.
웨이 씨.
지 선생님이 오셨어요.
열쇠를 얻고 문을 열어보세요.
좋아요.
지 선생님,
당신이 푸롱 호텔이라는 사람이에요
지금 가장 필요합니다.
솔직히 말해서 나는 이것이
시간이 오래 걸리지만 넌
빠르게 움직일 계획이다.
이렇게 난감한 위기를 48시간 안에 해결해
그것은 마치 기적과 같습니다.
우리 모두는 보기를 기다리고 있습니다.
어떤 아이디어가 있으신가요, 웨이씨?
나는 어떤 아이디어를 가질 수 있습니까?
나는 완전히 압도당했습니다.
정말 엉망이에요.
내 두뇌가 제대로 작동하지 않습니다.
하지만 보세요,
[부장실]
필요한 자원이 무엇이든
자유롭게 사용해 보세요.
좋아요.
또한,
나는 이제 당신의 군인입니다.
나는 언제든지 당신의 처분에 있습니다.
지 선생님, 부탁드립니다.
웨이씨, 이건...
우 비서.
이제부터 그는 당신의 비서입니다.
그를 자유롭게 사용하십시오.
좋아요.
그럼 모두에게 우 장관에게 알려주세요.
가득 차 있을 거라고
한 시간 안에 경영진 회의가 열립니다.
왜 나를 보고 있나요?
지씨가 알려달라고 했으니 가세요.
알았어, 지 씨.
귀하의 지원에 감사드립니다, 웨이씨.
[부장실]
물론.
내가 당신에게 주변을 보여드릴까요?
필요하지 않습니다.
나는 옷을 갈아입으러 갈 것이다.
나중에 봐요
회의실에서.
좋아요.
[부장실]
일한 보람 없는.