[Epoch of Miyu]
[Episod 10]
Kali terakhir awak tanya saya
untuk mendapatkan dua botol syampu
dari dua tempat yang berbeza.
Apakah sebabnya?
Pada masa ini,
Saya tidak boleh memberitahu anda terlalu banyak butiran.
Keseluruhan cerita
belum disiasat secara menyeluruh lagi.
Kemudian berikan saya sampel.
Saya akan membantu anda menyiasatnya.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
[Shampoo]
[Cari Item Serupa]
[Hotel Lima Bintang Domestik Peringkat Pertama]
[Syampu Eksklusif untuk Purong,
100% Tulen, Klik Di Sini Jika Anda Tahu]
Encik Ji, keputusan ujian sudah keluar.
Salah satu botol
memang tiruan dengan label palsu.
Terdapat banyak ini
di pasar borong bawah tanah.
Okay. terima kasih.
[Purong Syampu]
[Formula Minyak Pati
Set Peralatan Mandi Hotel]
[Pembaikan Dalam untuk Cahaya Yang Sihat]
[Hotel Lima Bintang Domestik Peringkat Pertama,
Syampu Eksklusif untuk Purong]
[Sayang, borong minimum
kuantiti pesanan ialah 50 item di kedai ini.]
[Saya di luar talian sekarang. Sila tambah PR12445.]
[Saya akan membalas sebaik sahaja saya melihat mesej anda.]
[PR12445] [Cari]
[Porter Produk Asli Purong]
[Perapi] [Gel Mandian]
[Purong]
[Shampoo]
[Ulasan Buruk]
[Porter Produk Asli Purong]
Okay. Hidangan saya malam ini.
Jangan kita pulang selagi kita mabuk.
[Kegemaran]
[Porter Produk Asli Purong]
[Hantar Mesej] [Panggilan Audio/Video]
[Shampoo]
[Pejabat Pengarah]
awak buat apa?
Saya sedang mencari bos saya.
Saya cuba menghalang anda
daripada melakukan sesuatu yang bodoh.
Saya tahu apa yang anda temui.
Tetapi sekarang bukan masa untuk melaporkannya lagi.
Masa saya semakin suntuk.
Sekarang saya mempunyai tiga ulasan buruk.
Zhang Cailu
telah pun bercakap tentang memecat saya.
Zhang Cailu?
mandor itu?
Dengan pautan yang tiada ini menambah padanya,
keseluruhan cerita lebih masuk akal.
Adakah anda mengatakan mereka semua bersekongkol?
Saya tidak pasti lagi.
Walau bagaimanapun,
rantaian industri ini
daripada menjual semula bekalan hotel
terlalu besar untuk Zhang Cailu
untuk memiliki seorang diri.
Dia hanya orang bawahan paling banyak.
Perkara
tidak semudah yang anda sangkakan.
Pada pendapat saya,
awak juga tidak semudah yang saya sangkakan.
Anda meninggalkan Svelto Hotel Group di belakang
dan sampai ke Shanghai.
Anda telah tinggal di sini untuk sekian lama
dan mencampuri banyak perkara
itu tidak membimbangkan anda.
Apakah tujuan anda di sini sebenarnya?
Anda pasti tiada di sini
untuk bersiar-siar.
Anda tidak boleh melindungi diri anda sekarang.
Namun anda masih menganalisis orang lain.
Kini Zhang Cailu berada di tempat terbuka
semasa anda berada dalam kegelapan.
awak tahu
dia cuba mencari kesalahan anda,
jadi jangan biarkan dia
dapatkan sesuatu pada anda lagi.
Juga,
cuba elakkan melaporkan isu dengan memintas
penyelia terdekat anda seperti ini.
Jalankan sahaja kerja anda dengan baik.
Apa kaitannya dengan awak?
Miyu.
Saya telah mencari awak.
mencari saya?
Jom ikut saya ke Bilik Linen.
Saya dipecat?
kenapa?
Saya juga tidak mahu awak pergi.
Tetapi keputusan penilaian ada di sini.
Ia tidak boleh membantu, Miyu.
awak memang
tidak begitu sesuai untuk bekerja di hotel kami.
Cik Zhang,
anda tahu bagaimana saya mendapat
tiga ulasan buruk ini.
Apatah lagi, bukankah anda berkata
ulasan buruk hanya akan menjejaskan bonus?
Keadaan kini berbeza.
Persaingan dalam setiap industri
sangat sengit
bahawa hotel kami juga perlu
meningkatkan keperluan untuk pekerja.
Tetapi
ini tidak mematuhi
dengan proses pemecatan
dinyatakan dalam Buku Panduan Kakitangan Hotel.
Saya hanya memberitahu anda lebih awal
supaya anda boleh bersedia dari segi mental.
Notis rasmi akan dikeluarkan tidak lama lagi.
Cik Zhang,
tetamu di Bilik 1801 sedang mencari anda.
akan datang.
Biarkan sahaja buat masa ini.
Hanya berkemas dan bersiap.
Xu Miyu, awak memang tak boleh masuk.
-Saya hanya akan bercakap dengan Encik Wei selama 2 minit.
-Anda tidak boleh melakukan ini.
Anda perlu membuat temu janji
untuk berjumpa dengan Encik Wei.
Encik Wei.
Saya ada urusan berkaitan kerja
untuk melaporkan kepada anda.
Jabatan HSKP, Xu Miyu.
Awak pergi dulu. Saya akan ke sana.
Okay, Encik Wei.
Masuk dengan saya.
[Shampoo]
Bukti yang anda berikan
mungkin bukan bukti langsung.
Di sini.
[Hotel Purong]
Tetapi mengenai perkara-perkara
anda telah melaporkan kepada saya,
Saya sedar mereka sekarang.
Saya sendiri akan menyiasat kes ini.
Tidak kira siapa yang terlibat,
Saya akan menyiasatnya sampai habis
dan tidak menunjukkan kelonggaran.
Bolehkah saya memohon kepada
menyertai siasatan?
Saya nasihatkan anda jangan terlibat
dalam perkara ini.
Semakin ramai yang terlibat,
semakin rumit ia akan menjadi.
Jika Zhang Cailu
dan orang di belakangnya
ketahui tentang ini,
ia bukan sahaja akan memudaratkan
kepada siasatan kami seterusnya,
tetapi ia juga mungkin membawa anda
beberapa masalah yang tidak perlu.
Faham?
Okay.
Xu Miyu, kan?
Terima kasih kerana memberitahu saya maklumat itu.
Sebagai pekerja Hotel Purong,
rasa pemilikan anda
dan rasa tanggungjawab terhadap hotel
telah benar-benar mengagumkan saya.
jangan risau.
Serahkan perkara ini kepada saya.
Kembali bekerja buat masa ini.
Saya pasti akan memberi anda
jawapan yang memuaskan.
Terima kasih, Encik Wei.
Anda tidak perlu keluar.
Xu Miyu.
Saya secara rasmi memberitahu anda sekali lagi.
Anda dipecat.
Buka mata anda dan lihat dengan teliti.
Ia mempunyai tandatangan pengarah
dan cop rasmi Jabatan Sumber Manusia.
Berhenti membuat masalah.
[Notis Penamatan Pekerjaan]
[Feng Kaixin,
Pengarah Jabatan Pelanggan]
Encik Ji.
Apa yang berlaku?
Saya akan keluar dari hotel.
Jadi anda melaporkannya?
Bukankah saya telah memberitahu anda
jangan main-main dengan Feng Kaixin?
Saya tidak mengacau Feng Kaixin.
Zhang Cailu tiba-tiba berkata
Saya akan dipecat.
Saya benar-benar tidak mempunyai pilihan lain,
jadi saya pergi berjumpa dengan Encik Wei.
Bolehkah saya menambah anda di WeChat?
Saya masih berhutang 5,000 yuan.
Apabila saya mengumpul wang yang mencukupi,
Saya akan memindahkannya kepada anda di WeChat.
Kita boleh bercakap tentang wang itu nanti.
Dah buat rayuan ke?
Ya, saya ada.
Sebelum keputusan keluar,
Saya tidak akan pergi.
Tetapi jika...
rayuan saya tidak mendapat keputusan,
mana boleh jumpa awak
untuk memulangkan wang kepada anda?
Saya di sini.
Adakah anda akan sentiasa berada di sini?
Saya akan sentiasa di sini.
Kenapa awak masih datang ke sini?
Tanggalkan pakaian seragam anda sekali gus,
kembalikan ke Bilik Uniform,
dan bungkus semuanya.
Saya masih mempunyai syif separuh hari untuk diselesaikan.
Adakah anda fikir anda masih akan dibayar
untuk syif separuh hari ini?
Sama ada saya akan dibayar atau tidak,
Saya akan menamatkan syif
yang sepatutnya saya selesaikan.
Cik Zhang, tetamu di Bilik 1812
membuat aduan.
faham.
[Rayuan Diserahkan, Menunggu Semakan]
Miyu.
Mengapa anda tidak menunggu lebih lama lagi?
Ji Kad Hitam
sedang membuat aduan sekarang.
Ia membuatkan Zhang Cailu gila.
Adakah anda tahu apa yang dia mengadu?
syampu itu.
Adakah begitu?
Ke juga pernah memberitahu saya bahawa
Zhang Cailu menyasarkan anda
ada kaitan dengan syampu,
jadi jangan tergesa-gesa untuk pergi sekarang.
Tunggu sebentar lagi.
Mungkin ada harapan.
[Jabatan HSKP, Xu Miyu]
Mengeluh... Biarlah dia mengeluh.
Ikuti sahaja
proses pengendalian aduan.
Suruh dia tunggu kita uruskan.
Saya tidak percaya
perkara ini
tidak akan menjadi sejuk dalam tiga hari.
Encik Feng, aduan ini melanda.
Tetamu mempunyai kad hitam,
jadi dia sangat berkuasa.
Saya takut saya tiada tandingan untuknya.
Dia Ji Feng,
dan saya pernah minum dengan dia sebelum ini.
Apa yang perlu ditakuti?
Selain itu, tidak kira betapa berkuasanya dia,
dia cuma tetamu.
Adakah dia akan menginap di hotel
sampai keluar result?
Biar saya ajar anda satu helah.
Jika dia tidak berpuas hati,
tunjukkan dia senarai pekerja yang dibuang kerja.
Bukan kami tidak mengendalikannya.
Tikus telah ditangkap.
Kemudian kita boleh menarik balik yang palsu
dan biarkan isu itu diketepikan selama beberapa hari.
Perkara ini akan berlarutan akhirnya.
ya.
awak betul.
Selesaikan dengan cepat.
Tidakkah anda boleh menyelesaikan masalah kecil itu?
[Makcik]
Wei Siyuan.
makcik.
Sebaliknya
menyiasat rasuah dengan betul,
kenapa awak pecat atendan?
Kerana tidak dapat menyelesaikan masalah,
anda hanya berurusan dengan orang itu
siapa yang membangkitkannya?
Beginikah cara anda menguruskan Purong Hotel?
Nah...
Makcik, perkara apa yang kamu cakapkan?
Saya telah mendengar tentang perkara itu
daripada tingkat eksekutif.
Adakah anda masih bermain bodoh dengan saya?
Makcik, tolong jangan marah.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa tentang ini.
S-saya akan pergi menyiasatnya dengan teliti.
P-Tolong jangan marah.
Dalam masa hari ini,
Saya nak tengok hasil siasatan.
Saya akan tunggu.
Okay.
Feng Kaixin.
Bolehkah anda menggunakan otak anda apabila anda melakukan sesuatu?
Anda juga membuat kekacauan besar
perkara remeh sebegitu.
Saya minta maaf, Encik Wei.
apa yang awak cakap ni?
Selain itu perniagaan rendang
di Jabatan HSKP anda,
apa lagi yang boleh jadi?
Saya meminta anda untuk mengendalikannya dengan berhati-hati.
Saya tak suruh awak pecat dia.
Anda maksudkan Xu Miyu?
Saya tidak kisah apa namanya.
Biar saya beritahu awak.
Puan tua kini menyalahkan saya.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
T-T-Ini mustahil.
Saya memberitahu kerani HR untuk bertanya mengenainya.
Dia tidak mempunyai latar belakang.
Bagaimana dia boleh berhubung
dengan pengerusi?
Potonglah.
Beri saya penyelesaian sekarang.
Jika tidak, hanya berkemas dan pergi!
Sungguh lelaki yang tidak berguna.
Wu, cari resume untuk saya.
Dia dari tingkat eksekutif
daripada Jabatan HSKP.
Xu...
Xu Miyu.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Menurut berita terkini,
aduan daripada Black Card Ji
telah meningkat.
Malah pengerusi wanita mendengarnya.
Akan ada persembahan yang bagus
untuk menonton kali ini.
Miyu!
Baguslah awak belum pergi.
Kenapa awak tak beritahu saya
tentang perkara yang begitu serius?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Saya tidak mahu mengheret awak ke dalam perkara ini.
Bagaimana mereka berani?
Saya akan merobek tengkorak mereka
dan buat sup.
Nah...
Adakah anda merancang untuk pergi malam ini?
Tinggal di tempat saya malam ini.
esok,
Saya akan pergi bertanya kepada kerani HR dengan betul.
[Pemberitahuan:
Mesyuarat Tergempar untuk Tingkat Eksekutif]
apa salahnya
[Semua orang perlu pergi ke bilik mesyuarat
untuk mesyuarat dalam masa 30 minit.]
Mesyuarat Tergempar untuk Tingkat Eksekutif.
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
Dia juga menanda saya secara khusus.
Ada mesyuarat mengejut
pada waktu lewat ini?
Kenapa kita adakan mesyuarat
sehingga lewat malam?
Encik Feng.
Adakah semua orang di sini?
ya.
Okay.
Oleh kerana semua orang ada di sini, mari kita mulakan.
Saya tiba-tiba bertanya kepada semua orang
untuk mengadakan mesyuarat di sini malam ini
kerana saya akan mengumumkan
satu keputusan penting
untuk pertukaran kakitangan hotel.
Sebagai Zhang Cailu, bekas mandor
di tingkat eksekutif,
melanggar disiplin kerja dengan serius,
yang menjejaskan imej Purong Hotel
dalam industri
dan antara pelanggannya,
pihak pengurusan hotel
telah sebulat suara memutuskan
untuk mengeluarkannya dari kedudukan itu
daripada mandor tingkat eksekutif.
Pemecatan dia
berkuatkuasa serta merta.
Saya dipecat?
Encik Feng,
adakah anda tersilap?
Ini adalah keputusan kolektif
oleh pihak pengurusan hotel.
Adakah anda fikir saya membuat ini secara rawak?
Kemudian beritahu saya peraturan yang saya langgar.
Bukankah saya telah melakukan semuanya
mengikut arahan pihak atasan?
Jika anda mempunyai sebarang bantahan,
awak boleh beritahu saya selepas mesyuarat.
Tetapi sekarang saya belum habis bercakap lagi!
Duduk!
Jom sambung.
Seterusnya,
Saya akan
mengumumkan pelantikan kakitangan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
mandor di tingkat eksekutif
akan diambil oleh Xu Miyu.
Tahniah, Cik Xu.
Saya harap
mulai sekarang, anda boleh memimpin semua orang
untuk membuat kemajuan bersama
dan menambah baik kerja tingkat eksekutif
ke peringkat yang lebih tinggi.
Ayuh.
Mari sama-sama memberi Cik Xu
tepukan gemuruh dan menceriakannya.
-Encik Ji.
-Hello.
Saya Feng Kaixin.
Encik Feng.
Jabatan kami
baru sahaja selesai mesyuarat.
Berkenaan isu kualiti syampu
awak bangkitkan,
kami telah menghukum
kakitangan yang berkaitan dengan teruk.
Siapa yang dihukum?
Zhang Cailu,
mandor tingkat eksekutif.
Dia telah dipecat.
Maaf atas masalah ini, Encik Feng.
Tolong jangan cakap macam tu.
Encik Ji, anda mempunyai mata yang tajam.
Anda telah membantu hotel kami menyingkirkan perosak.
Kami sepatutnya berterima kasih kepada anda.
Untuk menyatakan permohonan maaf kami,
kami telah menyediakan khas ini
kotak hadiah peralatan mandian hotel.
Ia hanya tanda kecil
daripada penghargaan kami.
terima kasih. Ini adalah kehormatan saya.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
terima kasih.
Masuk.
Encik Wei.
Encik Feng telah menaikkan pangkat
Xu Miyu kepada mandor seperti yang kamu minta.
Keadaan
dengan bekas mandor tingkat eksekutif
juga telah dikendalikan dengan baik.
Beritahu dia untuk mengekalkan profil rendah hari ini.
Okay.
Ada satu perkara lagi
Saya perlu melaporkan kepada anda.
Teruskan.
Encik Ji Feng,
siapa yang anda minta saya siasat kali lepas,
adalah tetamu kad hitam di hotel kami.
Bagi insiden tingkat eksekutif
kali ini,
dia adalah tetamu yang digunakan
keistimewaan kad hitam untuk membuat aduan.
Adakah dia berjumpa dengan pengerusi?
Tidak, dia tidak.
Tetapi saya telah menyemak latar belakangnya.
Sejak dia tamat pengajian
dari Birmingham tiga tahun lalu,
dia telah bergerak melintasi
pelbagai negara dan wilayah,
bekerja sebagai pengurus profesional
untuk melancarkan perniagaan hotel.
sebelum ini,
satu khabar angin keluar dari lembaga,
mengatakan bahawa mereka akan melakukannya
cari pengurus profesional
untuk mengambil alih pengurusan hotel.
Pada masa ini, dia muncul di...
[Wei Siyuan, Pada Masa Mudanya]
Okay. saya dah dapat.
Anda agak sombong, bukan?
Encik Wei, apa yang awak cakapkan?
Atas alasan apa awak boleh curi barang saya?
Jaga dia untuk saya.
Laporkan kepada saya jika apa-apa berlaku.
Okay.
[Hotel Purong]
Apa yang saya beritahu awak?
Membuat kemunculan semula
adalah tema utama dalam hidup anda.
sorakan.
Saya masih rasa seperti bermimpi.
Pada waktu pagi,
mereka berkata mereka akan memecat saya.
Tetapi pada waktu petang, secara tidak dapat dijelaskan,
kata mereka
mereka akan menaikkan saya menjadi mandor.
Mungkin keluhan Black Card Ji itu
betul-betul berjaya.
Anda telah bertemu dengan bintang bertuah anda.
Bolehkah anda pergi ke mana-mana bilik
di tingkat eksekutif
dan bawakan saya sebotol syampu
dari sana?
Bolehkah anda menjamin
perkara ini tidak akan menjejaskan
perkhidmatan biasa hotel?
Okay. Yakinlah.
Dia bukan bintang bertuah saya.
Dia penghasut.
Rasanya ada cerita disebaliknya.
Berkenaan kejadian syampu ini
Saya telah memberitahu anda,
dia yang menyiasatnya.
Saya hanya kambing hitam.
Kemudian keadaan semasa anda
adalah sangat mudah untuk difahami.
Adakah anda tahu bahawa Black Card Ji?
Saya pernah mendengar tentang dia,
tetapi saya tidak dapat memadankan nama dengan muka.
Ia tidak sehingga kali terakhir,
di jamuan kaviar Encik Duan Jr.,
bahawa saya melihatnya buat kali pertama.
Dia sentiasa mempunyai reputasi yang baik
dalam industri.
Dia juga tidak mempunyai sejarah gelap.
Jika anda ingin mengetahui tentang dia,
anda boleh menyemak resume beliau.
Saya tidak mempunyai masa untuk belajar tentang dia.
Tetapi sejak kebelakangan ini, saya terfikir
walaupun sesetengah orang kelihatan menjengkelkan kepada anda,
kemudian mereka hanya menyelamatkan anda secara kebetulan.
Sesetengah orang kelihatan baik kepada anda,
tetapi kemudian mereka tiba-tiba menentang anda,
menjadi munafik
dan tikam belakang awak
sedangkan kamu tidak menyedarinya.
Sekarang anda tahu betapa bahayanya
tempat kerja kan?
Biar saya beritahu awak.
Tetamu di tingkat eksekutif anda
penuh dengan bakat terpendam.
Macam-macam orang ada kat situ.
Apabila sesetengah daripada mereka bercakap,
Wei Siyuan pun tak berani nak ingkar.
Walaupun Black Card Ji telah menyelamatkan saya,
kenapa anda rasa
Encik Feng naikkan saya menjadi mandor?
Dari segi kekananan dan kebolehan,
atau muda dan kekuatan,
Saya tidak layak pun.
mandor
bukanlah jawatan yang sangat tinggi.
Kami belum tahu
sama ada ia sesuatu yang baik atau buruk.
biar saya
serlahkan perkara utama untuk anda sekarang.
Xu Miyu, ingat ini.
Bukan sahaja tetamu
di tingkat eksekutif anda
semuanya cukup berpengaruh,
tetapi rakan sekerja anda
juga tidak boleh dipermainkan.
Walaupun mereka kelihatan muda,
pengalaman tempat kerja mereka
pasti lebih luas daripada anda.
Saya nasihatkan anda untuk bersedia dari segi mental.
Ia tidak akan mudah untuk anda
untuk membuat mereka menghormati anda.
Saya tahu ia tidak mudah
menjadi mandor mereka.
Tetapi ini baru permulaan.
Mulai sekarang, saya akan
belajar cara menggunakan minda pengurus
dan perspektif
untuk melihat tingkat eksekutif,
Jabatan HSKP
malah seluruh Purong Hotel.
Saya ingin melihat
sejauh mana saya boleh pergi di tempat ini.
Betul! Ini Xu Miyu yang saya kenal.
Menangani apa sahaja yang berlaku kepada anda
dan tidak pernah berundur selangkah pun.
Saya masih ingat semasa awak kecil,
walaupun ayah tiri awak
dan ibu layan awak macam tu,
Saya tidak pernah melihat awak menangis.
Dan anda sentiasa melakukan sesuatu
lebih baik daripada kakak awak.
Saya rasa sejak kecil, awak sudah
heroin yang kuat
yang sentiasa boleh mengubah arus.
Ayuh.
Mari minum untuk debut di tempat kerja anda.
saya dah balik.
Ke Wenxue.
Mengapa anda tidak bertanya mengenainya?
Dia sudah kembali sekarang.
Tanya dia terus.
Atas alasan apa
bolehkah dia menjadi mandor?
Saya juga ingin mendengarnya.
Cikgu Xu.
Qingping.
Jangan cuba untuk selesa dengan saya.
Jika anda mempunyai keberanian,
beritahu semua orang perkara sebenar.
Bagaimana anda menjadi mandor?
Saya juga sangat terkejut
untuk mendengar berita ini.
Awak masih berpura-pura, ya?
Apabila Kad Hitam Ji
membatalkan ulasan buruk anda,
Saya dapat merasakannya.
Anda mempunyai latar belakang yang begitu kuat.
Memandangkan anda mempunyai penyokong yang begitu kuat,
kenapa awak ada di sini
untuk bersaing dengan kami untuk mandor?
Anda harus pergi ke lembaga dan beritahu mereka
untuk melantik anda secara langsung sebagai pengarah.
Bukankah itu lebih hebat?
Sama seperti orang lain,
Saya diupah oleh pihak hotel
melalui temu bual.
Saya tidak mempunyai penyokong.
Tetapi sejak di hotel
telah menaikkan saya menjadi mandor,
mesti ada sebab.
Kerana tiga ulasan buruk awak, ya?
Kemudian saya benar-benar tidak dapat mengejar
sepanjang hidup saya
walau sekuat mana pun saya mencuba.
Yin Xiang.
Miyu.
Anda kelihatan hebat
dalam pakaian ini.
Adakah anda juga fikir saya...
Tidak, saya tidak.
Elok jadi mandor.
Luo Qingping tidak berpuas hati
kerana dia berfikir
dia boleh menjadi mandor.
tak mengapa. Dia memang macam tu.
Abaikan saja dia.
Terima kasih semua kerana datang bekerja tepat pada masanya.
Anda juga berterima kasih kepada kami untuk itu?
Kemudian jika saya membersihkan
lebih daripada sedozen bilik setiap hari,
anda mungkin juga
kena bagi saya sepanduk kehormat, ya?
Pertemuan pagi hari ini adalah tentang...
Kemudian saya akan menyaman mereka
kerana melanggar Undang-undang Kontrak Buruh!
Mereka memberitahu saya pada waktu pagi
dan meminta saya pergi pada sebelah petang.
Mereka tidak memberi saya
notis sebulan lebih awal.
Mereka juga tidak membayar saya dua kali ganda
untuk bulan lepas.
Encik Lin, awak sangat bertuah.
Bilik tetamu terakhir yang diterangi cahaya matahari
di tingkat eksekutif
baru sahaja tersedia.
Bilik 1812. Semuanya sudah siap.
[Hotel Purong] [Kad Pengenalan Penduduk
Republik Rakyat China]
Lif ada di sana.
Saya telah bekerja di syarikat itu
selama lebih 10 tahun.
Bolehkah mereka memecat saya secara tiba-tiba?
Bagaimana mereka boleh menghadapinya seperti ini?
[Jadual Anjakan Mingguan
untuk Kakitangan Tingkat Eksekutif]
Adakah anda semua
nampak jadual syif minggu ini?
Adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
Jadual syif disusun dengan begitu rumit.
Hanya beberapa usaha dangkal.
Tepat sekali.
Cikgu Xu.
Teruskan.
Saya perlu pergi ke tandas.
Pergi sahaja.
Ke.
Telefon bimbit anda.
Cikgu Xu, seseorang membuat aduan.
Saya perlu pergi berurusan dengannya.
Pergi. Pergi sahaja sekarang.
Mesyuarat biasa ini diadakan
dengan cara yang cukup demokratik.
Tidakkah ia membuang masa?
Cikgu Xu.
Saya ingin memohon selama lima hari
cuti pampasan
untuk persediaan menghadapi peperiksaan.
Lima hari?
Bukankah itu terlalu lama?
Sebelum ini, kita sahaja
mempunyai sekurang-kurangnya tiga hari berturut-turut.
Itu kerana
awak belum cukup lama ke sini, Cik Xu.
Semasa Cik Zhang berada di sini,
kami boleh mengambil cuti lebih daripada tiga hari.
Lepas tu saya balik
dan semak rekod cuti anda.
tak perlu.
Sepanjang tiga tahun yang lalu,
Saya telah mengumpul
27 hari cuti pampasan,
tak termasuk pun
cuti tahunan tahun ini.
Apatah lagi mengambil cuti lima hari,
Saya boleh ambil cuti lima minggu.
Lepas tu bila nak mula cuti?
Hari ini.
hari ini?
Ada persidangan di hotel kami sekarang.
Tingkat eksekutif telah penuh ditempah.
Kami pendek tangan.
Adakah itu ada kaitan dengan saya?
Sebagai pemimpin,
anda sepatutnya mempertimbangkan terlebih dahulu
isu tersebut
pekerja yang mengambil cuti pampasan.
Berunding dengan orang bawahan anda sekarang
tidak menunjukkan kecekapan.
Saya telah menolak permohonan anda
cuti pampasan.
Beritahu ibu bapa anda untuk datang bulan depan.
Lepas semua bulan ni
tidak kira betapa pentingnya.
Baiklah.
Kemudian anda boleh mengambil cuti lima hari.
Cikgu Xu, saya nak ambil cuti juga.
Jika pekerja lain ingin mengambil cuti,
tunggu sehingga Luo Qingping kembali.
Kenapa dia boleh ambil cuti tetapi saya tidak boleh?
Dia sedang bersiap
untuk Peperiksaan Kemasukan Kolej Dewasa
untuk mengubah nasibnya sendiri.
Adakah mengambil peperiksaan bodoh
menjadikan dia lebih tinggi?
Anda baru mendengarnya juga.
Luo Qingping telah terkumpul 27 hari
cuti pampasan tiga tahun ini,
yang bermaksud dia telah bekerja
tanpa sebarang hari cuti sepanjang tahun,
jadi ia adalah munasabah untuknya
untuk mengambil cuti ini.
Astaga. Sungguh double standard.
Buku panduan pekerja hotel kami tertera
dua orang di tingkat yang sama
tidak boleh mengambil cuti pada masa yang sama,
jadi saya tidak menyusahkan
untuk anda semua dengan sengaja.
Kawan-kawan, tolong faham.
Mi-
Cikgu Xu, kemarilah cepat.
akan datang.
Itu sahaja untuk mesyuarat.
Miyu.
Teruskan.
Saya minta maaf, Encik Lin. saya minta maaf.
Adakah anda mempermainkan saya?
Penyambut tetamu hanya memberitahu saya
hanya ada bilik yang diterangi cahaya matahari ini.
Dan sekarang anda memberitahu saya
untuk berpindah ke bilik lain yang diterangi matahari.
Bagaimana anda secara ajaib menghasilkan
begitu banyak bilik yang diterangi matahari?
Adakah penyambut tetamu berbohong kepada saya
atau awak?
Adakah saya kelihatan mudah tertipu?
Saya minta maaf, Encik Lin.
Tolong bertenang.
Saya tidak boleh bertenang.
Kenapa mandor awak belum ada lagi?
Saya akan tergesa-gesa dia.
Yin Xiang.
Saya akan ambil senggugut awak
menjadi pertimbangan.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menampung syif Luo Qingping malam ini.
Betul ke?
Terima kasih, Miyu.
Cik Xu, awak kat mana?
akan datang.
Bilik mana ni?
Anda bertuah sekarang.
Ada yang membelakangi awak.
Bercakap tentang Miyu,
dia sangat mudah bercakap.
Ji...
Encik Ji.
awak buat apa kat sini?
Mintalah mandor kamu ke sini sekarang.
Saya mandor baru
daripada tingkat eksekutif.
Anda adalah mandor?
Apa yang berlaku?
Ia adalah tempahan berganda.
Encik Lin, kan?
Saya adalah mandor di tingkat eksekutif.
Nama saya Xu Miyu.
Inilah perkaranya.
T-Hari ini, kami...
Komputer anda rosak.
Dia sudah lapan kali mengatakannya.
Adakah anda fikir
tidak mengapa
kalau saya aturkan bilik lain untuk awak?
Tak apalah!
Mengapa saya harus mengalah?
Saya mengalah dan kemudian kehilangan pekerjaan saya!
Kenapa awak masih mahu saya mengalah?
Saya telah bersetuju
untuk berpindah ke jabatan lain.
Mengapa mereka masih berkeras untuk memberhentikan saya?
Kenapa saya selalu disakiti?
Adakah saya hanya bernasib malang?
Saya boleh faham perasaan awak.
Tetapi inilah perkaranya.
Bilik ini sentiasa diduduki
oleh Encik Ji,
jadi saya fikir demi kemudahan...
-Mungkin masih...
- Kemudahan apa?
Jadi "dahulu datang, dahulu berkhidmat"
juga berlaku dalam daftar masuk hotel, ya?
Adakah saya perlu menunjukkan resume saya kepada anda?
Mereka berkata mereka yang datang dahulu
mengatasi saya dalam kekananan.
Dan mereka berkata mereka yang datang kemudian
masih muda dan kuat,
lebih mudah untuk memesan daripada saya.
Biar saya beritahu awak!
Saya hanya tinggal di sini hari ini!
Saya hanya mahukan cahaya matahari ini
dan pandangan ini!
Saya telah bekerja siang dan malam
selama lebih 10 tahun!
Saya hanya akan menikmati hidup saya dengan betul!
Saya hanya akan menikmati hidup saya dengan betul.
Encik Ji.
Saya tidak akan mengalah kepada sesiapa.
Mulai sekarang,
Saya akan lakukan apa sahaja yang saya mahu.
Bersihkan bilik sekali gus.
Encik Lin, selamat datang ke hotel kami.
Saya ingin meminta maaf kepada awak sekali lagi.
Encik Ji.
Encik Ji, biar saya buat.
Saya juga ingin mengucapkan terima kasih
kerana membantu saya mengekalkan pekerjaan saya.
Kenaikan pangkat anda menjadi mandor
tiada kaitan dengan saya.
Saya juga tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi saya tahu kerana aduan anda,
kejadian syampu terbongkar.
Dan saya tidak pernah memberitahu orang lain mengenainya.
Saya benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Disebabkan kesilapan yang kami lakukan dalam kerja kami,
awak kena tukar bilik lain.
Terima kasih kerana memberi kerjasama dengan kerja kami.
bilik yang mana?
1825.
Ia yang di tepi.
Itu bilik yang menghadap ke timur,
tetapi ia tidak panas petang
daripada matahari terbenam.
Ia adalah lokasi utama.
Kenapa anda tidak bekerja sebagai jurujual
dalam syarikat hartanah?
Lokasi utama, ya?
Saya akan bawakan kad bilik untuk awak nanti
bersama pinggan buah.
Sebaik sahaja lelaki itu berpindah,
kami akan segera mengatur agar anda berpindah
kembali ke bilik anda sebelum ini.
Sila masuk.
Saya tidak sangka kejadian syampu
akan melibatkan anda.
Tetapi nasib baik, anda boleh mengekalkan pekerjaan anda sekarang.
Kita pun sekarang kan?
Ke, apa sebenarnya yang berlaku tadi?
Miyu, saya minta maaf.
Ji Kad Hitam itu...
Tidak...
Apabila Encik Ji bertanya kepada saya
untuk mengendalikan lanjutan penginapannya,
Saya sibuk dengan perkara lain.
Kemudian saya terlupa memasukkannya ke dalam sistem.
Bagaimana anda boleh
lupa benda penting macam ni?
Nasib baik,
Encik Ji berundur setapak ke belakang tadi.
Jika tidak,
bagaimana jika tetamu mengadu tentang kita?
Miyu, boleh awak rahsiakan untuk saya?
Tolonglah. saya janji
Saya tidak akan membuat kesilapan ini lagi.
Tolonglah.
Baiklah. Lupakan saja.
Perkara ini berakhir di sini
setahu saya.
Tetapi saya perlu memberi amaran kepada anda.
Anda tidak boleh
membuat kesilapan seperti itu lagi.
Terima kasih, Miyu.
saya janji
Saya tidak akan membuat kesilapan ini lagi.
Anda benar-benar malaikat.
terima kasih.
Saya pernah mendengar Black Card Ji yang terkenal
berdiri untuk pelayan wanita
di tingkat eksekutif.
Anda juga pernah mendengar tentang itu?
nampak macam
Masalah terbesar Purong Hotel
terlalu merepek.
Saya tidak pernah membuat sebarang gosip.
Saya cuma tukang gossip.
Mengapa saya tidak dapat merasakannya
anda akan menunjukkan kebaikan seperti itu kepada orang baru?
Jabatan HSKP
sedang menjual semula barangan keperluan harian,
yang melibatkan seorang atendan.
Saya telah pun menyiasat petunjuk ini,
jadi saya hanya membantu dia.
Awak baru tolong dia?
Kemudian anda hanya
membantu kenaikan pangkatnya menjadi mandor?
Saya tidak begitu mampu...
untuk membantu seorang atendan yang mendapat
ketiga-tiga ulasan buruk
dalam masa sebulan sahaja bekerja di sini
untuk dinaikkan pangkat kepada mandor semalaman.
Adakah sistem promosi semasa Purong
benar-benar huru-hara ini?
Anda mudah terkejut
kerana anda tidak banyak melihat.
Ini bukan apa-apa.
Di Purong Hotel,
itu hanya sekeping kek.
Pergi tengok dalam hotel.
Ada cerita
mengelirukan betul dan salah.
Plot dramatik mereka
benar-benar di luar imaginasi anda.
Pada pendapat saya,
apa yang berlaku kepada Xu Miyu
sekurang-kurangnya bukan sandiwara.
Itu sudah cukup bagus.
Adakah anda mengenali Xu Miyu?
Saya rasa saya orangnya
yang menemui bakatnya.
Adakah anda yang merekrutnya?
Saya rasa dia cukup baik.
Dia cantik dan bijak.
Sayang sekali
bergaul dengan gadis-gadis ini
di Jabatan HSKP
sedikit membazir bakatnya
dan sedang menahannya.
Ji Feng.
Jika anda benar-benar berazam
untuk menyusun semula Hotel Purong,
anda mesti mempunyai orang anda sendiri di sisi anda
yang boleh anda percayai
dan juga berkemampuan.
Xu Miyu adalah calon yang sangat sesuai.
Awak rasa dia sesuai?
Saya rasa dia terlalu lemah dalam personaliti.
Dia tidak akan kekal dalam kedudukan itu
daripada mandor untuk masa yang lama.
Jika saya bertanya kepada seseorang yang kedudukannya
tidak menentu untuk menjadi pembantu saya yang dipercayai,
apa gunanya?
Saya rasa ia agak bagus.
[REC]
Apa yang berlaku?
Sakit kan?
Sakit, ya?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
Adakah anda bertanggungjawab ke atas Koridor A?
Tidak, saya tidak.
Saya bertukar dengan orang lain.
Awak tukar dengan siapa?
saya pun lupa.
Mengapa kamu tidak melakukannya
ikut jadual syif?
Perkara akan menjadi kucar-kacir dengan mudah
jika anda menukar sendiri seperti ini.
Ia kacau bukan kerana saya.
Sebaik sahaja Luo Qingping bercuti,
syif semua orang menjadi kucar-kacir.
Baiklah. saya dah dapat.
Adakah sesiapa di sana?
Seseorang di dalam bilik kami
sedang mengalami reaksi alahan.
Leher dia bengkak semua.
Datang!
apa salahnya
Cepatlah!
Di sini.
Ia sangat teruk.
Saya akan menghubungi penyambut tetamu
dan tanya mereka
untuk membawa ubat alahan di sini.
Sila tunggu sebentar.
Pergi sekali gus.
Cepatlah.
Hari ini, rasa gatal sangat.
Akibatnya...
Tidak mengapa, Fang.
Tidak mengapa.
Kami telah bersiap dengan bersungguh-sungguh
selama lebih setengah tahun,
tapi kami tak berjaya pun
ke peringkat akhir akhirnya.
Ini betul-betul...
saya minta maaf.
Pejabat Depan sangat sibuk.
Saya akan turun ke bawah untuk mendapatkannya sekarang
dan bawa ke sini dengan segera.
Sila tunggu sebentar.
Okay.
Sila cepat.
-Bawa ke sini secepat mungkin.
-Terima kasih.
jangan menangis.
ini untuk apa?
Dalam beberapa hari lepas,
masalah lehernya telah berulang.
Dia tidak boleh tidur di atas bantal,
jadi dia hanya boleh meletakkan tuala
di bawah lehernya dan tidur di atasnya.
Dalam beberapa hari lepas,
Fang benar-benar telah banyak menderita.
Yin Xiang.
Kami ada tetamu penting
datang esok.
Bilik sudah ditempah.
Ia Bilik 1818.
Pergi bersihkan sekarang.
Miyu, kenapa awak baru beritahu saya sekarang?
Syif saya hampir tamat.
Bukankah anda masih mempunyai setengah jam
sebelum syif anda tamat?
Setengah jam.
Tunggu setengah jam lagi.
Dan kemudian minta orang lain untuk membersihkannya.
Saya akan pergi sekarang.
Tetamu di Bilik 1817 mengeluh
tentang alahan yang disebabkan oleh tuala.
Saya akan ke sana.
Kenapa makin teruk?
Adakah anda memerlukan saya untuk menghubungi hospital?
Kami akan
stesen kereta api laju tidak lama lagi.
Dia boleh pergi ke hospital
selepas dia pulang ke rumah.
Tetapi isu tuala
mesti diselesaikan dahulu.
Anda perlu
berikan kami penjelasan hari ini.
ya.
Kami tidak boleh pergi
sehingga isu ini selesai.
Alahan pada tuala?
betul-betul.
Keadaan sedemikian
tidak pernah berlaku kepadanya sebelum ini.
Tetapi hanya dalam beberapa hari lepas,
selepas meletakkan tuala ini dari hotel anda
di bawah lehernya untuk tidur di atasnya,
dia telah mendapat reaksi alahan ini.
Saya akan pergi melaporkan keadaan ini
kepada pihak atasan kita sekarang.
Sila tunggu sebentar.
Okay. Sila cepat.
Kami mempunyai kereta api untuk ditangkap.
[REC]
Okay. Saya akan kembali segera.
Sila cepat.
Hotel ini tidak baik.
Kalau betul sebab tuala,
kita perlu meminta pampasan kepada mereka.