[The Epoch of Miyu]
[Episode 2]
Sinong hinahanap mo?
Paumanhin.
Nagkamali ako ng kwarto.
Yucheng!
Hinahanap ka ba ng babaeng ito?
Medyo kinakabahan ka yata.
WHO?
Miyu?
Anong ginagawa niyong dalawa?
Mainit na tsismis
sa madaling araw.
So ikaw si Mrs. Nie.
Sinabi sa akin ni Yucheng ang tungkol sa iyo.
Nagkita na ba tayo dati?
Bumalik ka. Go.
Huwag kang magkamali.
Hindi ito ang iniisip mo.
Bakit mo ako tinulak papasok?
Hindi ko na pinatapos ang pakikipag-usap kay Mrs.Nie.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ano ang kinakatakutan mo?
Bakit ka nagtataas ng boses?
Gusto mo bang marinig ka ng lahat?
Paano kung marinig nila ako?
Anong masama dun?
Pwede bang sa kwarto ka na lang?
Nie Yucheng!
Sabi mo pumunta ako
para makita ko ito?
Hindi...
Miyu. Miyu!
saan ka pupunta
Lu Zhenzhen...
Miyu!
Mababang baterya. Mangyaring palitan ang mga baterya.
Ang mga shampoo mo na ito ay gumagana nang maayos.
Isasama ko sila.
Tingnan kung gaano karaming mga kuwintas na perlas
binili mo.
Kahit na
maisuot ang lahat ng ito?
Kunin mo sila kung gusto mo.
Kukunin ko silang lahat, okay?
Bakit ganyan ang itsura mo?
Halika dito.
Hayaan mong makita kita sa mas magandang liwanag.
Tingnan ko.
tignan mo sarili mo.
Mayroon kang mga madilim na bilog sa ilalim ng iyong mga mata.
Nagsisimula nang lumaki ang mga pinong linya.
Makinig ka,
hindi ka na dalaga.
Oras na para magsimula ka
pag-aalaga sa iyong balat.
Naintindihan mo?
Mababang baterya. Mangyaring palitan ang mga baterya.
May tao sa pinto.
Huwag pansinin ito.
Buksan mo. Ako ito.
Siya si Yucheng.
-Buksan mo ang pinto!
-Gagawin ko.
Huwag mong buksan ang pinto!
-Anong nangyari? Nakipag away ba kayo?
-Miyu! Buksan mo, Miyu!
-Kung ano man iyon, maupo ka at kausapin siya.
-Huwag kang susuko.
-Wag mo lang buksan ang pinto.
-Miyu!
Ako ito. Buksan mo ang pinto!
Miyu!
It's high time na umalis tayo.
May mga gagawin kami.
Bilisan mo.
Tumigil sa pagkain.
Ayusin mo ang mesa para sa iyong tiyahin.
Magmadali. Hayaan mo akong ayusin ito.
Aba,
hindi tayo makaalis
nang hindi binubuksan ang pinto, tama ba?
-Bumalik ka, Yucheng.
-Zhigang.
Maligayang pagbabalik.
Iabot sa akin iyon.
Hayaang dalhin ito ni Zhigang para sa iyo.
Ilagay mo na lang diyan.
Ang aking kapatid na babae ay hindi nananatiling galit ng matagal.
Subukan mo lang siyang pasayahin.
Bakit hindi manatili para sa tanghalian
bago ka umalis?
Napakaganda ng tunog.
Pagkatapos ay maaari naming sabihin sa aking kapatid na babae at sa kanyang asawa
anong nangyari kagabi.
A-Sige.
Mas mabuting manatili kami sa sarili mong negosyo.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Bantayan mo ang iyong bibig. Huwag mo nang palalain.
Aalis na kami.
Okay.
Hindi na kailangang makita kami sa labas.
talaga.
Sabay tayong kumain sa ibang araw.
Oo naman.
Smooth things over with her.
Mag-ingat ka!
Hayaan mo akong dalhin ito.
Miyu...
Huwag mo akong hawakan.
Gusto ko ng isang salita sa iyo.
Tungkol saan?
Tungkol sa pakikipaghiwalay?
Hindi.
Alam mong hinding-hindi ako magwa-walk out sayo
-o bahay namin. Pakinggan mo ako...
-Pagkatapos, kahapon,
paano ka umalis sa lugar na ito?
Noong ikaw ay
intimate sa ibang babae sa kama,
naisip mo ba ang bahay namin?
Naisip mo ba ako?
Ang nangyari kahapon
hindi kasing pangit ng iniisip mo.
Hindi naman talaga.
May mali sa alak na iyon.
Makinig,
-ito ay dapat na may spike. nahulog ako...
-Nie Yucheng!
-Nawalan ako ng malay matapos itong inumin.
-Anong kwento ang ginagawa mo ngayon?
Pakinggan mo ba ako?
Hindi ako gumagawa ng kwento!
Tingnan mo.
[Lu Zhenzhen, sales rep ng Yuhua Hotel]
Ito ang aking chat history
kasama si Lu Zhenzhen, okay?
Tingnan mo.
Pinananatili niya...
-Ayokong panoorin ito!
-Siya ay patuloy na nagpapadala sa akin ng mga mensahe.
-Ang aking mga tugon ay malinaw at simple.
-Ayokong panoorin ito!
Titingnan mo na lang?
Alam niyang nasa hotel ako,
so she asked to see me
at ipakita sa akin ang isang panukala.
Iyon lang ang naroon.
Ngayon lang ako nakakaramdam ng sakit sa paningin mo.
pasensya na po. Paumanhin.
Humihingi ako ng tawad sa iyo.
Mali ang ginawa ko.
Nagsisisi ako, okay?
Magwala ka!
[Tatay]
Hoy, Miyu.
[Naka-on ang Mikropono] [Naka-on ang Speaker] [Naka-on ang Camera]
anong ginagawa mo
Tatay, ako ito.
[Naka-on ang Mikropono] [Naka-on ang Speaker] [Naka-on ang Camera]
Oh, ikaw pala, Yucheng.
Bakit ka nasa phone?
Salamat
para bumili ako ng bagong phone.
Ito ay gumagana nang maayos.
Huwag mong banggitin.
Pamilya tayo.
I'm just glad nagustuhan mo.
Miyu!
Naka-video call ako kay Dad.
Lumabas ka na.
Miyu,
Gusto kang makausap ni Dad.
Bakit hindi lumabas?
Miyu!
Miyu...
Anong nangyari sa kanya? Okay lang ba siya?
Walang nangyari.
Pagod lang siya
at medyo masama ang pakiramdam,
kaya nakahiga siya sa kama sa kwarto namin.
Makakasama natin siya sa isang sandali.
Oo, naging masaya kami
at kumuha ng maraming larawan.
Tatay, seryoso,
napakaganda ng hotel na iyon.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang aming guesthouse.
talaga?
Tingnan ko.
Sandali lang.
Itinuro sa amin ni Itay ang Xu family inn.
Halika at tingnan mo.
Dad, andito na si Miyu.
Hayaan akong ipakita sa iyo sa paligid.
Tumingin sa pasukan.
Kahanga-hanga, ha?
"Xu Family Inn."
Espesyal na tanong ko kay Mr. Cao
upang isulat ang tanda.
Itong cabinet sa mismong pasukan
ay kinuha ni Miyu.
Narito ang isang bonsai.
Tingnan ang mga dekorasyong ito.
Hindi kapani-paniwala, tama ba?
Makinig,
Ang interes ni Miyu sa sining ay talagang
dumating sa madaling gamiting.
Ito ay talagang kapaki-pakinabang sa mga kritikal na sandali.
tama?
Oo nga pala,
well, kami...
tunay na umaasa na maaari kang sumangguni ng maraming
tour group hangga't maaari sa aming inn.
Ang mga kasangkapan sa lugar na ito
ay talagang ang pinakamahusay
para sa milya sa paligid.
Panigurado.
Hindi mabibigo ang mga bisita
pagdating nila.
Hindi ko kailangang magsagawa ng pagsusuri sa kalidad
bago i-refer ang mga kliyente sa iyo.
Pamilya tayo.
Kanino pa ako magre-refer ng mga kliyente,
kung hindi ikaw?
tama yan.
Pamilya tayo.
Tatay, paano ito?
Kukuha ako ng isang araw ng taunang bakasyon
sa ilang araw
at bisitahin ang family inn kasama si Miyu,
okay?
Oo naman.
Magluluto ako ng masarap
para sayo kapag nandito ka.
Yucheng, mahal mo
ang mga ornamental pastry na ginagawa ko,
hindi ba?
Napaawang ang bibig ko sa narinig.
Bibisita tayo ngayong weekend?
Alisin mo ang kamay mo sa akin.
Miyu,
Kinakausap ka ni Yucheng ng maayos.
Bakit kailangan mong kunin
ganitong ugali sa kanya?
Huwag kang magalit, okay?
Nanay, Tatay,
nagkakamali ka.
Kakauwi lang namin galing abroad.
Nag-unpack si Miyu
at malamang napagod.
Maayos ang lahat.
Mag-usap kayo.
Magluluto ako.
Yucheng, well...
Kung may problema, pag-usapan ito.
Alam ko ang tungkol sa
ang init ng ulo ng anak ko.
Ang kanyang galit ay hindi nagtatagal.
Ilang araw, pinakamarami.
Okay. kakausapin ko siya.
Huwag kang mag-alala.
Lahat ng problema ay kayang lutasin.
May tiwala ako kay Yucheng.
Ikaw ay isang napakatalino na binata.
Sige. Bumalik ka sa ginagawa mo.
Ayaw naming istorbohin ka.
Mag-iingat ka, Nanay, Tatay.
binababa ko ngayon.
-Bye.
-Okay, bye.
[Tatay]
[WeChat]
[Honey]
[Babe, ipadala mo yung blue shirt na kadalasang sinusuot ko]
[sa Room 1819, Purong Hotel,
sa 6:00 bukas]
[Hindi na kailangang sumagot. Mahal kita]
[Honey]
[Babe, ipadala mo yung blue shirt na kadalasang sinusuot ko]
[sa Room 1819, Purong Hotel,
sa 6:00 bukas]
Nanay.
Yucheng,
Gusto kong makausap si Miyu.
Oo naman. Sandali lang.
Ipapasa ko sa kanya ang phone.
Ano bang problema ko?
Miyu.
Nais kang makausap ni Nanay.
Nanay.
Miyu,
sinabi sa akin ng ate mo ang lahat
nung bumalik sya.
Alam kong nag-away kayo ni Yucheng.
Napansin ko na yan
sa nakaraang video call.
Kapag galit ka,
magtampo o magtampo sa gusto mo.
Gayunpaman,
huwag kang umalis sa linya.
Nanay,
wala kang ideya.
Nie Yucheng talaga...
alam ko.
Alam ko ang dapat mong maramdaman.
Nagalit ka niya.
Ngunit dapat kang maging malinaw sa isang bagay.
Ibig sabihin, asawa mo
ay nagbibigay para sa iyo ngayon.
Anuman ang nangyari,
maupo ka lang,
pag-usapan ito,
at mawawala ang problema.
Nakita ko kung paano si Nie Yucheng
ngayon lang kita tinatrato.
Ang sweet niya kausap diba?
Kung balak ka niyang iwan,
papansinin ka lang niya
kahit anong pilit mong sweet talk sa kanya.
Paano mo nasabi iyan, Nanay?
Ang aking mga salita ay maaaring maging malupit,
ngunit lahat sila ay para sa iyong ikabubuti.
Pag-isipan ito.
Dahil sa kasalukuyang kayamanan ni Yucheng
at katayuan sa lipunan,
kasama ang kanyang sasakyan at bahay sa Shanghai,
napakaraming manunukso
ay sabik na kunin ang iyong lugar.
Ano ang mangyayari sa iyo
kung mahulog ka sa kanya?
Naisip mo na ba yan?
Nakarating na ako kung nasaan ka ngayon.
Ang pagkakaroon ng taong maaasahan
ay mas mabuti kaysa magdusa mag-isa doon.
Huwag kang umarte.
Huwag ibigay ang iyong magandang tahanan
sa ibang tao.
Tsaka mabuntis ka agad.
Naririnig mo ba ako?
Oo.
[Jane]
[Mga larawan at video]
Lu Zhenzhen, niloko mo ako?
[Jane]
Mas mabuting bigyan mo ako ng magandang dahilan.
buntis ako.
Miyu?
Nagpainit ako ng gatas para sa iyo.
Inumin ito kapag bumangon ka.
Mahal kita, Honey.
[Changyang Travel]
Nabalitaan ko na itong business trip
nangyari kay
sumasabay sa
iyong ika-10 anibersaryo ng kasal.
Ang iyong asawa ay naglakbay hanggang sa ibang bansa
para sorpresahin ka, di ba?
Oo, ginawa niya.
Wala kaming choice.
Pagkatapos ng lahat,
ang marangyang ilang mga paglilibot sa ibang bansa
ay ang pinakamahalaga sa kumpanya
estratehikong plano para sa susunod na ilang taon.
Sa katunayan, si Miyu
ay very supportive sa trabaho ko.
Kasal ka talaga
ang tamang babae,
dahil dinadala ka niya ng magandang kapalaran.
Dapat mong pahalagahan siya.
alam ko.
Tiyak na gagawin ko.
Anumang mga update sa Svelto Hotel Group?
Maayos ang takbo ng lahat.
Since general manager ng hotel doon
ay Chinese din,
walang hadlang sa kultura
sa komunikasyon sa lahat.
Magse-set up kami ng grupo at kumonekta online
sa susunod na linggo
para sa isang pormal na pagpupulong.
Ang proyekto sa ibang bansa
ay isang pangmatagalang pagsisikap.
Naniniwala ako sa kakayahan mo.
Ngunit, para sa proyekto ng Yufeng Jiangnan,
Sana ibigay mo lahat.
Sa pagitan lang ng ikaw at ako,
ang posisyon ng bise presidente
magiging iyo o kay Yin.
Ang iba ay hindi katugma sa iyo.
Alam mo kung sino ang sumusuporta kay Yin
nang hindi ko sinasabi, tama ba?
Oo, ginagawa ko.
Magkakaroon ka ng higit na pagkilos
basta pako
ang proyektong Yufeng Jiangnan.
Noon, gaano man kalakas
ang kanyang mga koneksyon ay,
hindi ka niya matatalo.
Salamat sa payo, Ginoong Hu.
Talagang gagawin ko ang aking makakaya.
[Yuhua Hotel]
Hello, ginang.
Hello.
Nandito ako para makilala si Lu Zhenzhen
mula sa departamento ng pagbebenta.
Okay. Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Isang ginang sa reception
ay humihiling na makilala si Lu Zhenzhen mula sa mga benta.
Paano kita matutugunan, ginang?
Lu Zhenzhen, makinig,
ang aking apelyido ay Xu.
Hihintayin kita
sa coffee spot sa kabilang kalye.
Kilalanin ako doon sa loob ng 30 minuto,
o magkakaroon ka ng malubhang kahihinatnan.
Bakit ka late?
Grabe ang traffic ngayon.
Kaya lang late na ako.
Anong nangyayari?
Bakit hindi pa nasettle ang bayad?
Paano ko babayaran ang mga supplier?
Bilisan mo sila, okay?
Kausap si Mr. Nie
o hindi makakatulong si Feng Bin.
yun lang.
Sorry kung pinaghintay kita.
Anong coincidence.
Ang aming mga pitaka ay eksaktong pareho.
Hindi ako nandito para makipag-usap tungkol sa mga pitaka
kasama mo.
Pambungad na linya lang iyon.
Bakit lumikha ng labis na tensyon?
Pupurihin sana kita
sa iyong panlasa, Mrs. Nie.
Balat at alahas.
Mabangis at matikas.
Ngunit ang kumbinasyong ito ay hindi
ipares talaga sa outfit mo.
Medyo masyadong matigas, di ba?
Itong mga pambungad na linya mo
ay hindi masyadong mabuti.
Sino ang bumili sa iyo ng bag na ito?
Hindi ba ako makakabili nito sa sarili ko?
Waitress.
Handa na kaming mag-order.
Magkakaroon ako ng...
Kukuha ako ng limonada, salamat.
Pupunta ako sa isang ito.
Pantasya ng Malalim na Kagubatan.
Okay, ma'am.
[Yuhua Hotel Frequent Guest Program]
Sige na.
Bakit gusto mo akong makita?
Hindi mo ba ako hiniling na makita ako?
Pinadalhan mo ako ng mga mensahe sa Wechat
mula sa telepono ng aking asawa.
Di ba excuse lang yun
para makita ako?
Mrs. Nie, sa tingin ko ay mayroon kang
hindi maintindihan ang mga mensaheng iyon.
Kung gayon ano ang katotohanan?
Hindi ba sinabi sayo ng asawa mo?
Ang sinasabi sa akin ng asawa ko
nasa pagitan nating dalawa.
Gusto kong marinig ang side mo sa kwento.
Paano kayong dalawa nagkakilala?
Ibig mong sabihin Mr. Nie?
Nagkakilala kami sa pamamagitan ng trabaho. Iyon lang.
Anong klaseng trabaho ang napakakomplikado
na kailangan itong ayusin
sa hotel room niya?
Ginang Nie.
Empleyado lang ako.
Kung pipiliin ng isang kliyente ang lugar,
nagpapakita ako. Simple lang.
Kaya sinasabi mo...
Si Nie Yucheng ang isa
sino ang unang lumapit sayo?
Hindi ko sinabi iyon.
Mrs. Nie, mangyaring huwag
makakuha ng maling ideya.
Ayokong maging sanhi
anumang hindi pagkakaunawaan
sa pagitan mo at ng asawa ni yoru.
Ang huling bagay na kailangan ko ay ang hitsura
Pinipilit ko ang mga bagay-bagay.
Paumanhin, kailangan kong tanggapin ang tawag na ito.
Hello, Mr. Yang.
Ito ay si Zhenzhen.
anong mali?
Hindi pa rin dumaan ang bayad?
Pupuntahan ko ng personal si Mr. Nie bukas.
Huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko ang pera,
kahit kailangan kong ipaglaban.
May kliyente ako ngayon.
Maaari ba nating pag-usapan ito mamaya?
Ginang Nie.
Pumunta ako dito ngayon
hindi dahil natatakot ako sayo.
Gusto ko lang ipaalala sayo
upang isipin ang iyong mga hangganan sa lipunan.
Kung ang isang tao ay nagkamali,
dapat makipag-settle ka ng scores sa kanya.
Hindi mo ba naisip na habulin ang babae
medyo mababa ba?
Huwag subukang bluff ang iyong paraan.
Pinatawag kita dito para ipaalala din.
Kapag nakikipag-deal ka
sa asawa ng iba,
ikaw din dapat
isipin ang iyong mga hangganan sa lipunan.
Ang pagiging mapagkumpitensya sa trabaho
ang lakas mo.
Pero sa mga relasyon,
inaagaw ang kahit anong makita mo
ay walang iba kundi walanghiya.
Sinasabi mo bang ninakaw ko ang asawa mo?
Pagkatapos ay hayaan mong tanungin kita, Mrs. Nie.
Kung hindi ako mahal ng isang lalaki,
bakit pa ako mahihirapan?
Kailangan ng dalawa sa tango.
Isang lalaking nagbabago ng isip
ay kasingkaraniwan ng pag-upgrade ng telepono.
Ganun lang talaga.
Ngunit sa palagay ko
medyo unfair sayo yan.
Wala kang kita,
walang katayuan sa pamilya,
at walang sariling bilog na lipunan.
Kung ito ay dumating sa diborsyo,
ikaw ang dehado.
Dahil ito ang aming unang pagkikita,
at napaka-upfront mo sa akin,
Bibigyan din kita ng payo.
Wala akong trabaho,
kaya siguro hindi ko gets
kung paano gumagana ang mga bagay sa iyong mundo.
Gayunpaman,
may asawa na ako
kay Nie Yucheng sa loob ng 10 taon.
kilala ko siya.
Base sa alam mo tungkol sa kanya—
sabihin mo sa akin,
kung kailangan niyang pumili
sa pagitan mo at ng kanyang reputasyon,
alin sa tingin mo ang pipiliin niya?
Anong ibig mong sabihin?
Itinakda mo ako para mahuli siyang nanloloko
dahil desperado ka lang
para palitan ako diba?
Hindi ka maaaring gumawa ng anumang pag-unlad
kasama si Nie Yucheng,
kaya ngayon sinusundan mo ako ha?
Wala akong mawawala.
ikaw naman?
Mas nakakaalam ka kaysa sinuman
ang dali ng mga lalaki
baguhin ang kanilang isip.
Kaya kung ano ang iniisip mong sisirain niya ang kanyang sarili,
and bear the cheater label, para lang sayo?
Marami na akong narinig na
masakit na katotohanan sa buhay ko.
Naniniwala lang ako sa isang panuntunan:
survival of the fittest.
Ganun kasimple.
Saka sana patuloy kang manalo.
At kung sakaling matalo ka,
Sana maalala mo ang sinabi mo ngayon.
Maghihintay ako upang makita.
[Nie Yucheng]
Nakuha na ba ng pusa ang iyong dila?
Tinawagan ko si Lu Zhenzhen's bluffing,
pero hindi ba ganun din ang ginawa ko?
Panalo sa isang argumento
hindi nagbabago ang katotohanan
na ako ay pinagtaksilan.
Sa digmaang ito,
walang nanalo.
Wag ka pa pumasok.
Ang gulo dito.
Bantayan ang iyong mga paa.
Sinubukan kong ipagluto ka,
pero ginulo ko.
Hello?
Hindi na mababago ang oras.
Ito na ang kanilang huling pagkakataon.
Kailangan nating panindigan.
Kakausapin ko si Mr. Wang.
Huwag mo nang banggitin si Yuhua. Naintindihan mo?
Okay, nakuha ko.
Kasama ko ang asawa ko ngayon.
Paano ito—
pagsama-samahin ang pangkat ng proyekto mamaya.
Gumawa tayo ng mabilisang pagpupulong.
Sige. binaba ko na.
Bakit ka nakauwi?
Saan pa ako pupunta?
Ito ang aking tahanan—
aming tahanan.
Ayaw mo ba akong umuwi ng maaga?
gumugol ng oras sa iyo?
Huwag mag-abala sa pagluluto.
Pwede tayong umorder o lumabas.
Sa bahay na lang tayo kumain.
Malapit na itong maging handa.
Hindi ka ba magtatanong
saan ako nagpunta ngayon?
Saan ka nagpunta ngayon?
Pinuntahan ko si Lu Zhenzhen.
Mapilit na sinungaling ang babaeng iyon.
Bakit mo siya pinuntahan?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
Atleast alam ko
kanyang limitadong edisyon
totoo ang designer bag.
Regalo iyon ng aming kumpanya.
Brand lang ang sinuggest ko.
Sino ang bumili sa iyo ng bag na ito?
Hindi ba ako makakabili nito sa sarili ko?
Ang relasyon ko sa kanya
hindi ang iniisip mo.
talaga?
So ako yung may dirty mind?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Ibig kong sabihin,
mga taong katulad mo na mayroon
isang spark sa lugar ng trabaho—
hindi kayo manloloko.
Partners in arms kayo,
tama ba?
Siguro naging
na-stuck sa bahay ng sobrang tagal,
Marami na akong napanood na soap opera.
Noong niloko ako ng asawa ko,
I assumed ito ay dapat na
ilang murang floozy
na nanligaw sa kanya sa kanyang kagandahan.
Ang babaw ko.
Hindi ko maisip
paano kayong dalawa nagtutulungan,
o kung gaano kalalim ang ugnayang iyon.
Lahat ng hindi nasabi na tensyon,
lahat ng alitan na iyon—
ang mga ito ay lampas sa aking imahinasyon.
Dahil wala pa akong career.
Ang mga babaeng may karera ay hindi espesyal.
Trabaho lang yan.
Isipin mo ang iyong sarili noon.
Sumuko ka
ang iyong karera para sa akin,
at pinili ang aming pamilya sa halip.
Iyon ang ibig sabihin
magkatabi,
at magbahagi ng parehong kapalaran.
Miyu, tandaan mo ito—
ikaw ang asawa ko.
Hinding-hindi magbabago iyon.
Hindi kailanman?
At least yun ang nararamdaman ko.
Saka kaninong pulang underwear yun?
Sa kanya ba ito?
ito ba?
Ilang bagay
ay mas mahusay na iwanang hindi kilala.
Kaya ito ay sa kanya.
ayos lang. inaamin ko.
Dumating nga siya para makita ako.
Pero pinalayas ko siya.
Hindi ko akalain
gagawa siya ng dirty trick na ganyan.
Hindi ko akalain...
Kaya bago ako makarating sa Svelto Hotel Group—
nasaan siya noong mga araw na iyon?
Kasama mo ba siya sa buong oras?
Sige, tingnan ko ang availability ng kuwarto.
Okay.
may problema ba
Nagpalit ka ba ng kwarto?
Ginang Nie.
Si Mr. Nie ay isang VIP guest sa aming hotel.
Kaka-upgrade lang namin ng kwarto niya
sa isang suite ngayong umaga.
Pero na-|| tiningnan ito ng maigi.
Ito ay ganap na
responsibilidad ng aming hotel.
Kaya, Mrs. Nie,
mangyaring makatitiyak.
Miyu.
Aaminin kong pinuntahan niya ako ng mga araw na iyon.
Ngunit sumusumpa ako sa iyo,
wala kaming ginawa kundi magtrabaho.
Walang nangyari.
Intindihin?
Tiyak na napakahirap para sa iyo.
Nagtatrabaho hanggang sa buto,
at nakikipagsabwatan pa
kasama ang Svelto Hotel Group
pangkalahatang tagapamahala
magsinungaling sa akin
at pagtakpan ang inyong pagsasama.
Nagsama-sama ang mga ibon ng isang balahibo.
Miyu.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Hindi ko lang ginustong masaktan ka.
Si Lu Zhenzhen ay
sinasadyang sirain ang aming pamilya.
Natakot ako na baka mahulog ka sa mga panloloko niya.
Naiintindihan mo ba?
Hindi ka naniniwala sa akin, di ba?
[Lu Zhenzhen, Sales Rep ng Yuhua Hotel]
Lu Zhenzhen—
Tinatanggal ko siya ngayon.
Wala na siya sa buhay natin. Para sa kabutihan.
Kung makikipag-ugnay siya sa akin muli,
Kakausapin ko ang supervisor niya
at tanggalin siya.
[Mga Setting ng Kaibigan]
[Delete Contact] [Delete]
Tinanggal.
[Mangyaring maghintay ng ilang sandali]
[Mga Setting ng Kaibigan]
Miyu.
Makinig ka sa akin. Makinig ka sa akin.
Hindi ko hahayaan na may masaktan ka.
...
Kailangan mong maniwala sa akin dito.
Ms. Lu,
huwag mo akong ilagay sa mahirap na lugar, okay?
Kung meron man, sabihin mo lang.
-Ilang beses ko na bang sinabi sayo? gumana ba?
-Hayaan mo akong tulungan ka.
-MS. Lu, si Mr. Nie ay...
-Huwag mo akong isipin, gawin mo ang iyong bagay.
[Yuhua Hotel Co., Ltd.
Pahayag ng Account]
Hanapin mo si Feng Bin.
Siya ang may hawak nito.
Pinipigilan kami ni Feng Bin
sa loob ng tatlong linggong diretso.
Wala akong choice kundi lumapit sayo.
Ginoong Nie,
panatilihin nating personal at hiwalay ang trabaho.
Hindi kita pipilitin tungkol sa sanggol,
kaya huwag mo akong pahirapan sa trabaho,
okay?
kamusta ang pakiramdam mo
ayos lang ako.
Isusuka ko lang lahat ng kinakain ko.
pasensya na po.
Ang dami ko nang pinagdaanan.
Ano ang silbi ng sabihin ang lahat ng iyon?
Kung sapat ka nang lalaki,
tapos mahalin mo ako ng hayagan at tratuhin mo ako ng tama.
Kaya kong buhatin ang anak mo.
Pero hindi ko kayang ipanganak sa gutter,
o sa tambakan ng basura.
Nie Yucheng.
Normal na babae din ako.
May mga pangarap din ako.
Gusto kong magkaroon ng anak.
Gusto kong magkaroon ng bahay—
isang bahay na kasama mo.
Mailalarawan mo ba ang hinaharap na iyon?
[Lagda ng Customer: Hindi]
[Lagda ng Customer: Nie Yucheng]
Pumunta kausapin ang accountant.
Anong ibig mong sabihin?
Alam mong hindi yun ang gusto ko.
Nasa kritikal na yugto ka sa iyong karera.
Ang pagkakaroon ng isang sanggol
pipigilan ka lang.
Ito ay isang pasanin.
Naisip mo na ba yun?
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Natatakot kang gamitin ko ang bata
para takutin ka.
Kukunin ko
isang aborsyon ngayon,
at putulin ang ugnayan sa iyo magpakailanman.
Zhenzhen.
may asawa na ako.
Alam mo na sa simula pa lang.
Saka bakit ka nakisali sa akin?
Ako ba ang iyong alaga?
Ang iyong biktima?
O isang bagay lang na itatapon?
Wala sa mga iyon.
Zhenzhen.
Sa totoo lang hindi ko alam
paano umabot sa puntong ito.
At wala akong ideya
ano ang gagawin ngayon.
Huwag palaging isipin na ang damo ay mas luntian
sa kabila.
Akalain mong lumayo dito
ay hahantong sa isang bagay na mas mahusay?
Parang naghihintay ng bus.
Maghihintay ka magpakailanman, at hindi ito darating.
Kaya nagpasya kang sumakay ng taxi.
Ngunit hindi ka makakakuha ng isa
at mapupunta ka ulit sa pila.
Tapos tumalikod ka
at nakaalis na ang bus.
At bumalik ka kung saan ka nagsimula.
Bakit biglang meron
isang daang taong paglalakad na kaganapan?
Sinabi ko sa iyo na makipag-ugnayan kay Director Zhang
at ayusin ito!
Tinawagan mo ba siya o hindi?
Pagtawag sa Sports Bureau chief
ay walang silbi ngayon.
Maaari mo bang subukan ang opisyal ng lokal na pamahalaan?
Tama na! Cut the crap!
Gawin mo lang ang sinasabi ko, okay?
Uminom ka muna ng gamot mo.
May nakahandang lugaw na dawa sa kaldero.
Pwede mo ba akong dalhan ng mangkok?
honey.
Hiniling ko sa iyo na kausapin ang opisyal.
Nakalusot ka ba o hindi?
Anong ibig mong sabihin?
Halika humiga ka.
Uminom ka muna ng gamot mo.
Dito.
Miyu.
Pagod na pagod na ako.
Iniisip ko...
kung hindi ko ginawa
kailangang magtrabaho,
Kaya kong manatili sa tabi mo araw-araw.
Kahit walang ginagawa,
nakahiga lang dito sa tabi mo—
Ako ang magiging pinakamasayang tao sa buhay.
Miyu.
Alagaan mo lang ako ng ganito,
sa buong buhay ko,
gagawin mo?
Tumigil ka sa pagsasalita.
Alam ko
galit ka pa rin sa akin,
tama ba?
Alam kong maraming nangyari lately.
Ginawa ka nito
nag-aalala at nababalisa.
pasensya na po.
Kasalanan ko to.
Hindi sapat na seguridad ang ibinigay ko sa iyo.
Pero hindi ko talaga kayang mabuhay ng wala ka.
Miyu.
Isipin mo na lang ito—
nakadikit ka sa akin,
at hinding hindi kita bibitawan.
Paano naman ako?
Saan ako iiwan nito?
Lagi kang nasa puso ko.
Ako, Nie Yucheng,
nagsumikap sa lahat ng mga taon na ito
sa isang dahilan lang—
ikaw.
Mula ngayon,
Hindi ko hahayaang masaktan ka.
Poprotektahan kita magpakailanman,
at protektahan ang aming pamilya magpakailanman.
I swear.
Magtitiwala ka ba sa akin?
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
♪ Ang mga palad ng oras ♪
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
♪ Para matikman, unti-unti ♪
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
Sabi ng ilang tao
kasinungalingan ang nagpapaganda ng buhay.
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
Para silang candy
nakabalot sa makulay na cellophane.
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
Hinayaan ka nilang mamuhay sa maling tamis,
para hindi mo na kailangang harapin
ang mapait na katotohanan.
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
Alam kong nagsisinungaling ako sa sarili ko.
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
Pero minsan,
nabubuhay sa mundo ng kasinungalingan
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
ay ang tanging paraan upang makaramdam ng kasiyahan.
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
♪ Naglalakad sa mundong ito ♪
♪ Walang pinagsisisihan ♪