[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១]
[ទឹកឃ្មុំ]
[ការហៅជាវីដេអូ]
[Video call] [Voice call]
[ទឹកឃ្មុំ]
[Ubstan]
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Svelto]
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំអាចមានកាតបន្ទប់របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
នៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
មុំល្អឥតខ្ចោះ។
នៅទីនេះ។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
កេននី។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់ចង់ដំឡើងថ្លៃ
ម្តងទៀត។
ម៉េចមក?
សម្រង់បច្ចុប្បន្នរបស់ រិទ្ធី
គឺខ្ពស់ជាងយើងមួយភាគរយ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើការជាមួយរ៉ាទីទេ។
មានភាពវឹកវរ
ក្នុង​កូរ៉ុម​របស់​រិទ្ធី។
អាជីវកម្មពាក់កណ្តាលបានដួលរលំ។
ពួកគេ​មិន​អាច​កំណត់​គោលដៅ​សមរម្យ​បាន​ទេ។
សម្រាប់ភាពរលោងរបស់ពួកគេ។
ហ្គោតឆា។
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃរវល់មែនទេ?
ដរាបណាវាជាថ្ងៃរីករាយ។
បន្តទៅមុខទៀត។ បន្តទៅមុខទៀត។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
សួស្តី សួស្តី។
ខ្ញុំមានការកក់ទុក
ជាមួយប្តីខ្ញុំ Nie Yucheng។
នេះជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលបានទេ?
ប្រាកដណាស់ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រព័ន្ធ។
ប្រព័ន្ធបង្ហាញថាការកក់របស់អ្នក
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
ខ្ញុំមកដល់មួយថ្ងៃលឿនជាងការគ្រោងទុក
ព្រោះខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល។
សុំជួយ check in ថ្ងៃនេះបានទេ?
ប្រាកដហើយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលភាពទំនេរនៃបន្ទប់។
មិនអីទេ។
[ពិនិត្យមើលព័ត៌មាន]
[លោក នី យូឆេង] [លោកស្រី. Lu Zhenzhen]
មានបញ្ហាមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍លោកជំទាវ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារនេះ។
មករកលោកនី?
បានទាក់ទងលោក នី ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកមុនមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំយល់។
ចាំខ្ញុំជួយឆែកមើលសិន។
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
មិនមែនជាអ្នកគិតនោះទេ។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ជី
Ji ដូចជានៅក្នុងវិន័យ។
លោកជី អូននៅក្មេងណាស់
ហើយ
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៃក្រុមសណ្ឋាគារ Svelto ។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅស្តីទី។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
វិធីនេះ។
តើខោរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
សូម។
ទាន់សម័យណាស់។
តើនេះធ្វើពីដបស្រាទេ?
ស្នាដៃសិល្បៈទាំងអស់នៅទីនេះ
ត្រូវបានរចនា
ដោយអ្នករចនាដែលចូលចិត្តស្រារបស់យើង។
ហើយមួយឈុតនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ប្រើដបដែលគាត់ចូលចិត្ត
of Screaming Eagle
ដោយដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ស្រានេះមានរសជាតិពិសេសណាស់។
តើអ្នកមានវានៅទីនេះទេ?
បាទ
យើងមានស្តុកមានកំណត់។
តើអ្នកមិនបានសន្យាទេ។
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ?
គាត់ប្រហែលជាមិនទាន់ឡើងទេ។
តើខ្ញុំអាចខ្ចី master key របស់អ្នកបានទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
យូចេង។
ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមុនមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
នៅថ្ងៃខួបរបស់យើង។
ចូលមក
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ទេ?
អ្នកស្រី នី។
លោក នី ជាភ្ញៀវ VIP នៅសណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ។
យើង​ទើប​តែ​ដំឡើង​បន្ទប់​គាត់
ទៅឈុតមួយព្រឹកនេះ។
អរគុណដែលទទួលប្រពន្ធខ្ញុំ។
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
សូម​កក់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
សម្រាប់យប់នេះ
ជាមួយនឹងឈុតបុព្វលាភ។
ខ្ញុំក៏បានបញ្ជាទិញ
Screaming Eagle មួយដប។
សូមបើកវានៅយប់នេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
តើអ្នកដឹងទេថា Screaming Eagle ជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើស្រាប្រភេទណា?
វាជាស្រាក្រហមដែលមានរសជាតិប្លែក។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញមួយដប
សម្រាប់ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ពិរោះណាស់អូនសម្លាញ់
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរនៅម្នាក់ឯង។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់ចេញ។
អរគុណដែលទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាម
និងផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បានទាក់ទងលោក នី ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ស្អែក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកមុនមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំយល់។
ចាំខ្ញុំជួយឆែកមើលសិន។
[ទាក់ទងលោក នី ដើម្បីដំឡើងបន្ទប់]
កុំនិយាយវា។
រីឆាត។
លោក នី និងភរិយា
បានផ្លាស់ទៅបន្ទប់ប្រណីត។
ចាំអូនថែ
នៃអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
អ្នកស្គាល់ចាងយ៉ាង
គឺជាដៃគូដ៏សំខាន់របស់យើង។
យើងត្រូវតែធានា។
កុំមានកំហុសណាមួយកើតឡើង។
ផងដែរ
ផ្ញើសំណើមកខ្ញុំនៅយប់នេះ។
បន្ទប់គឺធំទូលាយណាស់។
ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងទទួលបានការព្យាបាល VIP
កន្លែងណាដែលយើងទៅ។
ពួក​គេ​ធ្វើ​ដោយ​មិន​គោរព
សម្រាប់ Changyang Travel ។
ស្មានតែ
ម្ចាស់សណ្ឋាគារ
ចង់ចូលទីផ្សារចិន។
អូនភ្លេចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកវាមកជូនអ្នក។
តាមពិត នេះក៏នឹងដំណើរការល្អដែរ។
ការប្រើប្រាស់របស់យើងគឺកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ដឹងទេ
ពេលខ្ញុំនៅរៀន
សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងបានប្រាប់យើង
សណ្ឋាគារជាច្រើន
នឹងប្រើឡើងវិញដោយសម្ងាត់
ផលិតផលចោលទាំងនេះ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។
កាលនៅរៀន
នោះមិនមែនជាងមួយទសវត្សរ៍មុនទេ?
អ៊ិនធឺណិតមកដល់យូរហើយ
និងជាមួយមនុស្សជាច្រើន
ឆែកមើលសណ្ឋាគារ
សណ្ឋាគារបែបនេះនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏សូមអរគុណ។
[ស្រែកហៅឥន្ទ្រី]
តើដបចុងក្រោយនៅឯណា
នៃ Screaming Eagle?
ខ្ញុំទើបតែពិនិត្យមើលស្តុក
ហើយវានៅតែមាននៅទីនោះ។
បុរសម្នាក់ទើបតែទិញវា។
សារពើភ័ណ្ឌ
ប្រហែលជាមិនទាន់ត្រូវបានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពនៅឡើយទេ។
ព្រះអើយ!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការដបនេះ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
[សណ្ឋាគារ Shanghai Purong
ចាប់ក្នុងវិបត្តិ VAM]
[សណ្ឋាគារដែលមានកិត្តិយស
ប្រឈមមុខនឹងការដួលរលំនៃប្រតិបត្តិការ]
លោក ជី
យើងអស់ស្រាក្រហមហើយ។
ដែលលោក នី ចង់បាន។
មាននរណាម្នាក់ទើបតែទិញដបចុងក្រោយ។
គាត់គឺ Grey Tino ។
ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ដើម្បី​កាន់​ដៃ​លោក ទីណូ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរុំស្រា
សម្រាប់អ្នក លោកម្ចាស់
ទេ អរគុណ។
លោក ទីណូ,
យើងនឹងមិនកាន់អ្នកយូរទៀតទេ។
សូម​អនុញ្ញាត —
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរកស៊ី
ទោះបីជាម្ចាស់សណ្ឋាគារមកក៏ដោយ។
ដឹងទេ
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយស្រាទេ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាជាមួយសេវាកម្ម។
បងខំបង្ខំអូន
ដើម្បី​ដូរ​ដប​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ស្រាប់។
នោះ​ជា​ការ​មិន​គោរព។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
[Haut-Brion]
ហាត-ប្រីយ៉ុង។
អស្ចារ្យមែនលោក ទីណូ។
នេះ Cabernet Sauvignon
គឺ​ស្ថិត​ក្នុង​ចំណោម​ការ​ល្អ​បំផុត​។
ទីពីរវាគ្រាន់តែជាលើកទីពីរ
ទៅ '82 Lafite,
និង
វាចែករំលែកកំណើតរបស់អ្នក។
[Haut-Brion]
ឆ្នាំ 1968 រសជាតិ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដបនេះឆ្លុះបញ្ចាំងពីទស្សនវិជ្ជារបស់យើង —
គោរពស្មើគ្នា
សម្រាប់ភ្ញៀវគ្រប់រូប។
អ្នកអាចយក
ទាំងដប។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
[ស្រែកហៅឥន្ទ្រី]
ជម្រើសដ៏ល្អ លោក ទីណូ។
អ្នកផងដែរ។
ដូច្នេះឆ្លាត។
នេះលោក ទីណូ។
អូនអើយ ស្អែកទៅ វាយគ្នាទៅ
វាយ​ឌុក?
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើទំព័ររបស់ Dianjiangchun ។
នាងបានណែនាំ
មគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍សម្រាប់តំបន់ Ubstan ។
វានិយាយថា dune bashing
គឺជាសកម្មភាពកំពូលនៅទីនោះ។
បើរវល់ការងារ
យើងមិនចាំបាច់ទៅទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំបានធ្វើការ
ជាមួយអ្នកសរសេរប្លុកទេសចរណ៍ទាំងនេះជាច្រើន។
ពួកគេផ្សព្វផ្សាយអ្វីដែលអ្នកបង់ឱ្យពួកគេ។
ជាពិសេស​អ្នក​ដែល​មាន​អ្នក​តាម​ច្រើន​។
អ្នកមិនគួរទុកចិត្តនាងខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​នៅ​វាលរហោស្ថាន​ដ៏​ប្រណីត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយមិត្តរួមការងារនៅថ្ងៃស្អែក
ហើយឱ្យគាត់រៀបចំការណែនាំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកពិនិត្យជាមុនសិន។
អស្ចារ្យ។
អរគុណសម្លាញ់។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើស្រារបស់យើងនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
ស្រាក្រហមដែលអ្នកបានបញ្ជា។
[ស្រែកហៅឥន្ទ្រី]
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ
ដើម្បីបើកវាសម្រាប់អ្នក។
រសជាតិគឺល្អណាស់។
អ្នកស្រី នី។
សូមអរគុណ។
លោក នី។
សូមពិសាស្រារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ល្អ។
របស់អ្នកចាត់ការទូទៅនេះ។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ,
នៅ​ថ្ងៃ​ខួប​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​គម្រប់​ខួប​១០​ឆ្នាំ​របស់​យើង,|| នៅពីមុខខ្ញុំ
អ្នកសរសើរបុរសផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ពិតជាយល់ឃើញណាស់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មើល,|| វាជាសណ្ឋាគារដ៏ធំមួយ។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅសណ្ឋាគារមួយណា
ផ្ទាល់នឹងមកបម្រើស្រា?
លុះត្រាតែ...
លុះត្រាតែអ្វី?
លុះត្រាតែភ្ញៀវមានតម្លៃ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយ
គាត់ចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ស្តាប់។
ពួកគេបានបំពេញការងាររបស់ពួកគេបានយ៉ាងល្អ។
បាទ បាទ បាទ។
ត្រូវហើយ។
នៅទីនេះ ទឹកឃ្មុំ។
រីករាយខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 10 ឆ្នាំ។
អរគុណសម្លាញ់។
រីករាយខួបលើកទី 10 ។
ទឹកឃ្មុំ។
តោះថតរូប។
ថ្មីៗនេះ អ្នករវល់ជាមួយការងារ។
...
យើង​មិន​បាន​ថត​រូប​ទេ។
ជាមួយគ្នាជាយូរ។
នៅទីនេះ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ត្រូវការជំនួយទេ?
សូមអរគុណ។
លោក។
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
ញញឹម។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
តើ​បាន​ថត​រូប​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ ពួកគេរួចរាល់ហើយ។
ប្រពន្ធអូនស្អាតណាស់
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់ដែលនៅក្មេង។
រីករាយ។
កាលនៅក្មេង
អ្នកស្អាតជាងនាងទៅទៀត។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
អ្នកកំពុងត្អូញត្អែរថាខ្ញុំចាស់។
អ្នកកំពុងដាក់អន្ទាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលរូបថត។
អ្នកណាក៏ស្អាតដូចនាងដែរ។
មិនអាចថតរូបបានល្អទេ។
[ការរំលឹកអំពីការទូទាត់សងហិរញ្ញវត្ថុអតិថិជន]
[អតិថិជនជាទីគោរព ការទូទាត់ប្រាក់កម្ចីតាមអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក។
សម្រាប់ខែនេះ]
[នៅតែលេចធ្លោ
ហើយនឹងហួសកំណត់នៅថ្ងៃស្អែក។]
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ដោយវិធីនេះ
សណ្ឋាគារនេះផ្តល់ជូន
ដោយឥតគិតថ្លៃ Desert Rose Essential Oil Spa ។
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
តើសេវាកម្មសណ្ឋាគារល្អទេ?
[ក្នុងនាមអ្នកគ្រប់គ្នានៅសណ្ឋាគារ Svelto,]
[យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយខួបលើកទី 10!]
ទឹកក្ដៅវាលខ្សាច់
គឺជាជំនាញពិសេសនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
មានតម្លៃសាកល្បង។
[បង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ]
[ការបង់ប្រាក់ជោគជ័យ]
សម្លាញ់ ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនៅឯណា?
- ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
- ទឹកឃ្មុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ?
ព្យួរឡើង។
មីងហ៊ុយ
សូម្បីតែមិនអាចដោះស្រាយកិច្ចការសាមញ្ញ។
ដូច្នេះមិនច្បាស់។
តើ​អ្នក​បាន​ហៅ​សេវា​បិទ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​រក​សេវា​បិទ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
តើលើកនេះជាអ្នកណា?
វាមិនសំខាន់ទេថាវាជានរណានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគឺសំខាន់បំផុតនៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយជាប់នឹងសក់របស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើមានអ្វីខុស?
តើនេះជាអ្វី?
សម្លាញ់ អ្នកបានរៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាអ្នកណា?
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
មានអ្នកណាមកបន្ទប់ទេ?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទប់នេះទើបចូលថ្មីៗ។
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ដោយភ្ញៀវមុន?
បុគ្គលិកមិនបានសម្អាតឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​អំឡុង​ពេល​សេវា​បិទ​ទេ?
បុគ្គលិកបានធ្វើសេវាកម្មបិទទ្វារ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបានឃើញវាទេ។
ទេ ខ្ញុំត្រូវសួរអំពីរឿងនេះ។
ទេ កុំ។
ហៅទៅបុគ្គលិក។
គ្រាន់តែបោះវាចោល។
មិនចាំបាច់បង្កើតរឿងធំចេញពីវាទេ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
យកមេផ្ទះមកបន្ទប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យបន្ទប់នេះផ្ទាល់
បន្ទាប់ពីវាត្រូវបានសម្អាត។
ហើយខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់បុគ្គលិកយើងទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​យើង?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចពិនិត្យពីរដងបានទេ
ដើម្បីមើលថាតើវាជារបស់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឬអត់។
ខ្ញុំប្រាកដថានេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
សូមទទួលយកតែសំណាងអាក្រក់របស់យើង។
ឱ្យពួកគេបោះវាចោល។
យើងគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់។
ក្នុងសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំដ៏ល្បីមួយ
អាថ៍កំបាំងមួយគូ
ទើបតែបង្ហាញខ្លួននៅលើគ្រែរបស់យើង។
អ្នក​មិន​រក​ឃើញ​ថា​គួរ​ឱ្យ​រំខាន​?
[ណាតាលី]
ណាតាលី។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​បន្ទោស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់បានការធានា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែសូមគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កំឡុងពេលសម្អាត និងបិទសេវាកម្មរបស់អ្នក
តើអ្នកបាន
សម្គាល់​ខោ​ទ្រនាប់​នេះ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​ណា?
លោកជំទាវ។
តាមពិតខោទ្រនាប់នេះទេ—
ឈប់និយាយជាមួយនាង។
នាងនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា
តោះហៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៅទីនេះ
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ការថែទាំផ្ទះ។
លោក ជី.
ខ្ញុំពិតជាបានពិនិត្យបន្ទប់នេះមែន។
លោក នី,
អ្នកស្រី នី។
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
នេះគឺជាការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
វាបណ្តាលមកពីការសម្អាតដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ដោយបុគ្គលិករបស់យើង។
យើងប្រាកដជានឹង
ដោះស្រាយរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ណាតាលី,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកថែរក្សាផ្ទះទៀតទេ។
- លោក Ji វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- ឈប់។
លោក នី។
ដោយសារសេវាកម្មរបស់យើងមិនគ្រប់គ្រាន់
យើងបានបណ្តាលឱ្យអ្នកទាំងពីរ
បទពិសោធន៍មិនល្អ,
ជាពិសេស
នៅថ្ងៃខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍ 10 ឆ្នាំរបស់អ្នក
ថ្ងៃដ៏សំខាន់បែបនេះ,
បំផ្លាញការប្រារព្ធពិធីរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងពីរដោយស្មោះម្តងទៀត។
តាមពិតយើងត្រូវការទាំងអស់
គឺជាការឆ្លើយតបសមស្រប។
ខ្ញុំយល់។
ការឆ្លើយតបរបស់យើង
គឺជាការសុំទោស និងសំណងដោយស្មោះ។
សង្ឃឹម​លោក​និង​នាង​នី
នឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរ
មានចំណាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងសកម្មភាពទេសចរណ៍វាលខ្សាច់របស់យើង។
ដូចជាសត្វក្ងោក
និងការវាយដំ dune ។
យើងពិតជារីករាយក្នុងការផ្តល់ជូន
សកម្មភាពបទពិសោធន៍ពិសេសណាមួយ
ដើម្បីបង្ហាញពីការសុំទោសដោយស្មោះរបស់យើង។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
លោក ជី.
យើងសូមកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
បាទ។
តាមពិតយើងមិនចង់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងលំបាកសម្រាប់នរណាម្នាក់។
គ្មានភ្ញៀវទេ។
ចង់ជួបស្ថានភាពបែបនេះ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវាបានកើតឡើង
អ្នកណាម្នាក់ត្រូវទទួលខុសត្រូវមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
អ្នក​ចង់​ទៅ​វាយ​លុក​វាល​ស្មៅ​?
ខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើទេថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
លោក នី។
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
វាមានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Svelto] [Kenny Ji]
[អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ]
ខ្ញុំនឹងរៀបចំដោយខ្លួនឯង
ដំណើរកម្សាន្តនាពេលខាងមុខរបស់អ្នក។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោក ជី។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ប្រាកដ។
យើង​គួរ​តែ​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ពេល​ណាមួយ​។
[Changyang Travel]
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអូន
[នី យូឆេង]
នាយក នី។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
សូមសម្រាកបន្តិច។
រង់ចាំ។
បាទ អ្នកនាង នី?
លោក ជី.
បណ្តឹងរបស់យើង
មិនសំដៅលើបុគ្គលណាមួយឡើយ។
យើងតស៊ូដើម្បី
ការគោរព និងសិទ្ធិដែលយើងសមនឹងទទួលបាន។
ដូច្នេះ
សូមបង្ហាញក្តីមេត្តាខ្លះផង លោក ជី។
មិនអីទេ។
លោក Ji ដឹង​ពី​របៀប​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
ខ្ញុំយល់។
រាត្រីសួស្តីអ្នកទាំងពីរ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្នកស្រី នី នឹងស្វែងរកការពិត
ឆាប់ឬក្រោយមក។
នោះមិនមែនជាការងាររបស់យើងទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីបម្រើ,
មិនវិនិច្ឆ័យ។
ណាតាលី,
អ្នកនិងតាសា
នឹងផ្លាស់ប្តូរវេននៅសប្តាហ៍នេះ។
មានន័យថា
តើខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើជាមេផ្ទះបានទេ?
ករណីនេះត្រូវបានបិទ។
មិនចាំបាច់រស់នៅលើវាទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
ថាលោក Ji ដឹងច្បាស់អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តោះទៅ។
អរុណសួស្តីលោកស្រី នី។
អរុណសួស្តីលោកជី។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អំពីយប់មិញ
សុំទោស
សម្រាប់ការរំខានអ្នកយឺត។
មិនបាច់និយាយគួរសមទេលោកយាយ។
លោក ជី
ដឹងរឿងប្តីខ្ញុំ
និងទីភ្នាក់ងារទេសចរណ៍
តើគាត់ធ្វើការនៅឯណាមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​អំពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ Changyang ។
លោក ជី
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅក្នុងកញ្ចប់ធ្វើដំណើរក្នុងស្រុក?
ខ្ញុំដឹងថាប្តីខ្ញុំបច្ចុប្បន្ន
រុករកខ្លះ
ផ្លូវវាលរហោស្ថានប្រណីតអន្តរជាតិ
និងពិនិត្យសណ្ឋាគារអន្តរជាតិមួយចំនួន។
បើចាប់អារម្មណ៍
ខ្ញុំអាចឱ្យគាត់ទាក់ទងអ្នក។
អ្នកទាំងពីរអាចជជែកគ្នាបានល្អ។
អរគុណសម្រាប់ការណែនាំ លោកស្រី នី។
ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
តើអ្នកចង់ទទួលបានអ្វីមួយ
ទៅញ៉ាំជាមួយគ្នា?
នាង នី
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
គ្រាន់តែនិយាយដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលវីដេអូតាមដាន
នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់យើង។
សុំទោសលោកស្រី នី។
សណ្ឋាគារមានគោលការណ៍
ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ឃ្លាំ​មើល​នោះ។
មិនមានសម្រាប់ភ្ញៀវទេ។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើការលើកលែងបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ
យើងបានបញ្ចប់ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងរួចហើយ។
តើការសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់សណ្ឋាគារយើងទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​លោកស្រី​នី។
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​លោក ជី.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ការមើលឃើញវីដេអូ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តប្តីខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកចែករំលែកទំនាក់ទំនងដ៏រឹងមាំ
ជាមួយលោក នី។
នេះការយល់ច្រលំ
អាចត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបន្ថែម
គ្រឿងទេសតិចតួចសម្រាប់ខួបរបស់អ្នក។
ពួកយើងសុំទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាតាមអ្នក។
លោក Ji សូមកុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារដ៏ធំបែបនេះ
ហើយនៅតែចូលរួមផ្ទាល់
ចំពោះរឿងតូចតាចរបស់យើង។
យើងមានអំណរគុណយ៉ាងខ្លាំងរួចទៅហើយ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនមានបញ្ហាសេវាកម្មទេ។
វាតូចពេកសម្រាប់សណ្ឋាគារ។
ដូច្នឹងផងនាងនី
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ទេ អរគុណ។
ល្អ
លោក ជី.
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន
ការស្នាក់នៅរីករាយណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ
បទពិសោធន៍ 2 ថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
បានល្អឥតខ្ចោះ។
វាពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្លូវធ្វើដំណើររបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក
អាចត្រូវបានបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យើងពិតជាទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយសហគ្រាសឈានមុខគេ
ដូចជា Changyang ។
បើត្រូវការអ្វី
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
ដាច់ខាត។
ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញយើងនឹងភ្ជាប់
និងបញ្ចប់ផ្លូវជាក់លាក់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ល្អ
យើងនឹងទាក់ទង។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកចេញ។
មិនអីទេ។
លោក នី,
មានការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
សូមអរគុណ។
លាហើយ.
តោះទៅ។
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Svelto]
ស្ទេផាន
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
ថ្មីៗនេះជាញឹកញាប់។
លោក Ji ការផ្តល់ជូននេះគឺពិសេសណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
ត្រឹមថ្ងៃទី 13 ខែក្រោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅបរទេស
យ៉ាងពិតប្រាកដ 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
ដល់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរការងារទេ។
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Svelto]
[សៀងហៃ ប្រទេសចិន]
ទាំងនេះពិតជាធ្ងន់ណាស់។
ទីបំផុតទៅផ្ទះ។
- ថ្មទាប។ សូមជំនួស។
-ពេលភ្ញាក់ពីគេង
ម៉ាក់បង្រៀនខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស។
បងស្រី
តើ​យើង​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់​ទេ?
មិនអីទេ។
ពីរនាក់នេះ
ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
និងប្តីរបស់នាង។
ទើបតែត្រឡប់មកពីវិស្សមកាលនៅបរទេស
ហើយឈប់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីសម្រាក។
អ្នកទាំងពីរអាចសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
យើងនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
សុំទោស។
សូមបន្ត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបង្រៀនខ្ញុំ វាយកូនបាល់
ជារៀងរាល់រសៀល។
តោះទៅ។ តោះទៅ។
- ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺការអាន...
- តោះទៅ។
ហែលទឹក
និងការសរសេរកម្មវិធី។
ខ្ញុំជឿ
ការអានគឺជារបៀបដែលខ្ញុំភ្ជាប់ជាមួយពិភពលោក។
បុរសគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំខឹងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយពួកគេទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​គេ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ហើយចាប់ដៃខ្ញុំនៅមាត់ទ្វារ។
គេ​គ្រាន់​តែ​អញ្ជើញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ
ហើយធ្លាប់នៅទីនេះច្រើនដង។
លើកនេះ
បងស្រីខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហា។
នាងបានចុះឈ្មោះ Man
នៅសាលាអន្តរជាតិ។
ភ្លាមៗនោះ ពួកគេចង់ទៅលេងផ្ទះ។
នៅពេលនាងចុះឈ្មោះ
នៅសាលាអន្តរជាតិនោះ
នាងដាក់អាស័យដ្ឋានរបស់យើង...
គ្រាន់តែទ្រាំនឹងវា។
នាង
ដាក់អាសយដ្ឋានផ្ទះរបស់យើង។
ស្រាប់តែគ្រូចង់ទៅលេង។
នាងគ្រាន់តែត្រូវដាក់បង្ហាញ។
ប៉ុន្តែការទៅលេងផ្ទះ
គួរតែនៅផ្ទះពិតប្រាកដរបស់ពួកគេ។
ល្អ
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ដាក់​កម្មវិធី,
ប៉ុន្តែនាងអាចជួលកន្លែងសម្រាប់នោះ
តើនាងមិនអាចទេ?
ខ្ញុំគិតថា
បងស្រីរបស់អ្នកគិត
អ្នកងាយស្រួលទាញយកអត្ថប្រយោជន៍។
នាង​បន្ត​ភៀស​ខ្លួន​ហ្វូង​ចៀម​ដដែល
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ហើយមើលនេះ
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើង
ពេលខ្ញុំរៀបការជាមួយប្តីល្អបែបនេះ។
នាងច្រណែននឹងខ្ញុំ—
ច្រណែនដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភ
អាហារ ឬសំលៀកបំពាក់
ហើយថាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
ពួកគេចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ភាគច្រើនខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ប៉ុន្តែពួកគេប្រាកដជានឹងចាកចេញនៅយប់នេះ
មិនអីទេ?
អ្នកគួរមាន
យ៉ាងហោចណាស់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
រង់ចាំ។
គឺ Yao Zhigang
ពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ?
ហើយ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ទេ?
ទាំងនោះជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់,
ហើយ​យើង​ពិបាក​ពាក់​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
អូត្រូវហើយ
ខ្ញុំមិនទិញអាវថ្មីឱ្យអ្នកទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នកដើម្បីសាកល្បង។
អាវឈុតថ្មីដែលខ្ញុំទើបតែទិញសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
វានៅទីនេះ។
មក។
នេះសាកសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
សង្ហាណាស់។
ប្តីខ្ញុំ
សង្ហាជាងគេ
សង្ហាជាងព្រះអង្គម្ចាស់អារ៉ាប់ទៅទៀត។
ផ្ទះរបស់អ្នកមានប្លង់ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយការតុបតែងគឺពិសេសណាស់។
រចនាប័ទ្មប្រទេសបារាំង។
ថែរក្សា។
ស្ថានភាពនេះ
ពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
សំខាន់ដោយសារការជូនដំណឹងសម្ភាសន៍
បានមកភ្លាមៗ។
អ្នកដឹង។
មើលបងស្រីខ្ញុំ។
នាងមានប្រាជ្ញាលឿនណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយដោយភ័យខ្លាច។
ពូ!
បុរស។ បុរស។
តើអ្នកបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
បាទ។
តើត្រឹមត្រូវទេ?
យូចេង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អោយខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
កុំជ្រួញឈុតរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
នៅតែមិនទាន់មានព័ត៌មាន?
អ្នកត្រូវសាកល្បងអ្វីដែលថ្មី។
ក្មេងគឺនៅទីនេះ។
គាត់មិនយល់ទេ។
មើលថាខ្ញុំល្អចំពោះអ្នកប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
វាព្យាបាលភាពគ្មានកូន។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់ប្រញាល់រឿងទាំងនេះបានទេ អ្នកដឹងទេ?
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវ
ជំរុញ​បន្តិច​ហើយ​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​លទ្ធផល​។
ប្រាំពីរថ្ងៃគឺជាវគ្គសិក្សាមួយ។
យកវាបន្ទាប់ពីអាហារ។
មួយកញ្ចប់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
យល់ទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Miyu
- ដើម្បីដឹងថានាងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែទុកវានៅទីនេះ។
វាពិតជារូបមន្តសម្ងាត់។
អបអរសាទរ ខេននី
លើការឈ្នះពានរង្វាន់ Svelto Hotel Group's
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅឆ្នើមប្រចាំឆ្នាំ។
អរគុណច្រើន
គាត់ក៏ជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃក្រុម។
សង្ហាជាងគេ!
គាត់រកបានដោយខ្លួនឯង
បេក្ខភាពដែលត្រូវតម្លើងឋានៈ
ពីអ្នកគ្រប់គ្រងស្តីទី រហូតដល់អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
លោក Ji មិនបានទទួលការតម្លើងឋានៈទេ។
ទៅអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅម្តងទៀត?
និងបេក្ខជនម្នាក់ទៀត
គឺលោក ស្មីត។
Andy Smith ជាអ្នកឯកទេស
ពីក្រុម។
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅដ៏ល្អបំផុតម្នាក់
ពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
សូមស្វាគមន៍ លោក ស្មីត។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក ជី គឺជា​មនុស្ស​ស័ក្តិសម​បំផុត​
សម្រាប់មុខតំណែងអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
សូមស្វាគមន៍។
លោក ស្មីត។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Andy, បុរស។
ខ្ញុំមិនមានច្បាប់ច្រើនទេ។
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺជាការសម្តែង។
វា​ពិបាក​បន្តិច​ចំពោះ​អ្នក។
ទេ អរគុណ។
ហ្វីល។
ខ្ញុំបានបិទកិច្ចព្រមព្រៀង,
បុក KPI,
និងធានាភាពជាដៃគូរបស់ចិន។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណា
ថាអ្នកមិនគួររុញខ្ញុំចេញទេ។
ទ្វារខ្លះ
បិទតាំងពីដើម,
ដោយមិនគិតពីលទ្ធផល។
នៅតែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​លើក​នេះ​នឹង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងទទួលស្គាល់
អ្វីដែលខ្ញុំបាននាំយកទៅតុ។
ដោយសារតែអ្នកល្អណាស់។
វាល្បីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
នេះគឺជាក្រុមធំមួយ។
យើងឲ្យតម្លៃទៅលើភាពច្នៃប្រឌិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
កំលោះដូចបង
មានមហិច្ឆតា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ងារជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ?
សណ្ឋាគារបន្ទាប់របស់យើងគឺនៅអាហ្វ្រិកខាងត្បូង។
បងស្រី Zhigang,
មានអាហារខ្លះ។
- មិនអីទេ។
បុរសនៅទីនេះ។
សាកល្បង​ស្លាប​មាន់​ពង​ទា​អំបិល​នេះ។
អរគុណអ្នកមីង។
ខ្ញុំចង់ដុតនំ Yucheng ។
យូចេង,
អ្នកគឺជាតារាសំណាងនៃគ្រួសារយើង
និងជាពិសេសអ្នកមានគុណ
ទៅ Zhigang របស់យើង។
ការងារដែលអ្នករៀបចំសម្រាប់ Zhigang
ពិតជាប្រាក់ខែខ្ពស់សម្រាប់ការងារតិចតួច។
គ្រប់គ្នាច្រណែនណាស់។
ខ្ញុំដូចជា,
"តើ​អ្នក​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ហើយលើកនេះ
ជាមួយនឹងកម្មវិធីសាលារបស់ Man,
យើង​បាន​រំខាន​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
តែធានា, យូចេង,
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
នៅទីនេះ
នំមួយទៅអ្នក។
យើង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់ មិន​ត្រូវ​ការ​ផ្លូវ​ការ​ទេ។
ល្អ
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ស្រានេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
មីយូ។
តើអ្នកបាននាំយករបស់ល្អជាច្រើនមកវិញទេ
ពីដំណើរទៅក្រៅប្រទេសរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានទិញអំណោយជូនអ្នកម៉ាក់ និងប៉ា។
អ្នកអាចយកពួកគេមកវិញ
នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
តើរថភ្លើងរបស់អ្នកម៉ោងប៉ុន្មាន?
មិនប្រញាប់ប្រញាល់ទិញសំបុត្រទេ។
បន្ទាប់ពីយើងភ្ញាក់ពីដំណេកថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងទិញពួកគេ។
- រថភ្លើងល្បឿនលឿនរត់ញឹកញាប់។
- បាទ។
ងាយស្រួលណាស់។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
បងស្រី Zhigang,
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មិន​ទាន់​ចប់
នៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការថែមម៉ោង។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញទេ។
ពីដំណើរអាជីវកម្ម?
...
ក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេទើបតែចាប់ផ្តើមគម្រោងថ្មីមួយ។
គាត់មិនអាចពន្យាពេលបានទេ។
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួយគាត់ខ្ចប់។
បុរសនៅទីនេះ។
មានស្លាបមាន់មួយទៀត។
- ញ៉ាំច្រើនទៀត។
-អរគុណ មីង។
តើគាត់ពិតជាមិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ទៅ​ហើយ​ញ៉ាំ។
បរិភោគ។
មានស៊ុបខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកផ្ទះទេយប់នេះ
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរហូតដល់យប់ជ្រៅ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានបន្ទប់សណ្ឋាគារនៅជិតការិយាល័យ។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ជើងហោះហើរមុនគេ
ព្រឹកស្អែក។
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
ផ្ទះមានមនុស្សច្រើន។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមិនស្រួល។
ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ថែរក្សា។
[JD Cinema Zone]
មើល។
តំបន់រោងកុនរបស់ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ហើយវាឥតគិតថ្លៃ។
ហេតុអ្វីបានជា Miyu មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
តើនាងខឹងនឹងយើងទេ?
តើនាងនឹងខឹងនឹងអ្វី?
Miyu មិនហ៊ានខឹងខ្ញុំទេ។
នាងមិនមែនជាកូនស្រីបង្កើតរបស់ឪពុកខ្ញុំទេ។
គាត់បានចិញ្ចឹមនាងតាំងពីតូច។
នាងមិនអាចផ្គាប់ចិត្តយើងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សម្រាប់មីយូ
ឲ្យតែយូចេង,
ពុកម៉ែខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
មានតែពេលនោះនាងអាចពេញចិត្ត។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
បុរសភាគច្រើន
មិនដឹងថាអ្វីដែលទំនើប
អ្នកជីកមាសមើលទៅ។
កំពូលអ្នកជីកមាស
ដំណើរការដោយឥទ្ធិពលស្រាល
ដូចជាភ្លៀងទន់ភ្លន់។
អាវុធស្នូលរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានកំណត់គោលដៅយ៉ាងជាក់លាក់
ការបញ្ឆោតអារម្មណ៍
និងការសម្របខ្លួនចុះក្រោមដោយគ្មានថ្នេរ។
[ទឹកឃ្មុំ]
[ទារកសូមយកអាវពណ៌ខៀវធម្មតារបស់ខ្ញុំ]
[ទៅបន្ទប់ 1819,
Purong Hotel វេលាម៉ោង ៦ ស្អែក។]
[មិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។ ស្រលាញ់បង.]
♪ ខ្ញុំដឹងនៅដើមរឿង ♪
♪ ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាខ្លះ ♪
♪ មិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹង♪
♪ ធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងនេះ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់ខ្លួនឯង? ♪
♪ នៅក្នុងពិភពនិម្មិត♪
♪ សុបិន្តដែលមិនទាន់បញ្ចប់ ឈឺចាប់បំផុត♪
ខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
ខ្ញុំប្រយ័ត្ន
♪ ដូច​ជា​ខែ​ដែល​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភ្លើង ♪
ទំនាក់ទំនងគ្រួសារ និងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។
♪ វង្វេងដោយគ្មានគោលដៅ
ឆ្លងកាត់មេឃពេលយប់♪
ពេលខ្លះខ្ញុំផ្តោតលើរឿងមួយ។
ក្នុងការចំណាយមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរក្សាតុល្យភាព។
♪ ទាល់តែបានជួបអ្នក♪
អោយតែខ្ញុំមានប្តី
♪ ដូចជាភ្លើងដែលឆក់យកជីវិតខ្ញុំ ♪
និងការយល់ព្រមពីគ្រួសារខ្ញុំ
ទោះពេលខ្លះខ្ញុំខុសក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
មានគេសួរខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាមានតម្លៃ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា
វាជាការដោះដូរដោយយុត្តិធម៌។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​មនុស្ស​ខុស។
យូចេង។
តើនាងកំពុងស្វែងរកអ្នកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
តើវាជានរណា?