[Epoch of Miyu]
[Episod 2]
Siapa yang anda cari?
Maaf.
Saya tersalah bilik.
Yucheng!
Adakah wanita ini mencari awak?
Anda kelihatan agak gementar.
WHO?
Miyu?
Awak berdua buat apa?
Gosip hangat
pada awal pagi.
Jadi awaklah Puan Nie.
Yucheng telah memberitahu saya tentang awak.
Pernahkah kita bertemu di suatu tempat sebelum ini?
Awak masuk semula. Pergi.
Jangan salah faham.
Ini bukan apa yang anda fikirkan.
Kenapa awak tolak saya masuk?
Saya tidak habis bercakap dengan Puan Nie.
Adakah anda hilang akal?
Apa yang anda takutkan?
Mengapa anda meninggikan suara anda?
Adakah anda mahu semua orang mendengar anda?
Jadi bagaimana jika mereka mendengar saya?
Apa salahnya?
Boleh awak masuk bilik saja?
Nie Yucheng!
Awak suruh saya datang
jadi saya boleh lihat ini?
Tidak...
Miyu. Miyu!
awak nak pergi mana?
Lu Zhenzhen...
Miyu!
Bateri lemah. Sila tukar bateri.
Syampu anda ini berfungsi dengan baik.
Saya membawa mereka bersama saya.
Tengok berapa banyak kalung mutiara
awak dah beli.
Adakah anda juga
boleh pakai semua ni?
Ambil mereka jika anda suka.
Saya akan mengambil mereka semua kemudian, okay?
Kenapa awak nampak macam ni?
Datang ke sini.
Izinkan saya melihat anda dalam cahaya yang lebih baik.
Biar saya lihat.
Tengok diri sendiri.
Anda mempunyai lingkaran hitam di bawah mata anda.
Garis-garis halus mula tumbuh.
Dengar,
awak bukan gadis muda lagi.
Sudah tiba masanya anda mula
menjaga kulit anda.
faham?
Bateri lemah. Sila tukar bateri.
Seseorang di pintu.
abaikan je.
Bukalah. Ini saya.
Ia adalah Yucheng.
-Pergi buka pintu!
-Saya akan melakukannya.
Jangan buka pintu!
-Apa yang berlaku? Adakah anda bergaduh?
-Miyu! Buka, Miyu!
-Apa pun, duduk dan bercakap dengannya.
-Jangan tergesa-gesa.
-Jangan buka pintu.
-Miyu!
Ini saya. Buka pintu!
Miyu!
Sudah tiba masanya kita pergi.
Kami ada perkara yang perlu dilakukan.
Cepatlah.
Berhenti makan.
Kemas meja untuk makcik.
Cepat. Biar saya betulkan ini.
Nah,
kami tidak boleh pergi
tanpa membuka pintu, bukan?
-Anda kembali, Yucheng.
-Zhigang.
Selamat kembali.
Serahkan itu kepada saya.
Biarkan Zhigang membawanya untuk anda.
Letakkan sahaja di sana.
Kakak saya tidak pernah marah lama.
Cuba untuk gembirakan dia.
Mengapa tidak tinggal untuk makan tengah hari
sebelum awak pergi?
Kedengaran hebat.
Kemudian kita boleh beritahu kakak saya dan suaminya
apa yang berlaku semalam.
A-Baiklah.
Lebih baik kami tinggalkan perniagaan anda sendiri.
Jangan tolak nasib anda.
Jaga mulut anda. Jangan memburukkan keadaan.
Kami akan pergi.
Okay.
Tidak perlu melihat kami keluar.
sungguh.
Mari kita makan bersama di lain hari.
pasti.
Selesai urusan dengan dia.
Jaga diri!
Biar saya bawa ini.
Miyu...
Jangan sentuh saya.
Saya nak cakap dengan awak.
Tentang apa?
Tentang bercerai?
Tidak.
Awak tahu saya tidak akan keluar dengan awak
-atau rumah kami. Tolong dengar saya...
-Kemudian, semalam,
bagaimana anda meninggalkan tempat ini?
Semasa anda
intim dengan wanita lain di atas katil,
adakah anda berfikir tentang rumah kami?
Adakah anda berfikir tentang saya?
Apa yang berlaku semalam
tidaklah hodoh seperti yang anda fikirkan.
Ia benar-benar tidak.
Pasti ada yang tidak kena dengan wain itu.
Dengar,
-ia mesti telah berduri. saya jatuh...
-Nie Yucheng!
-Saya jatuh pengsan selepas meminumnya.
-Cerita apa yang anda reka sekarang?
Tolong dengar cakap saya?
Saya bukan reka cerita!
Tengok.
[Lu Zhenzhen, wakil jualan Yuhua Hotel]
Ini adalah sejarah sembang saya
dengan Lu Zhenzhen, boleh?
Tengok.
Dia menyimpan...
-Saya tidak mahu menonton ini!
-Dia terus menghantar mesej kepada saya.
-Balasan saya jelas dan ringkas.
-Saya tidak mahu menonton ini!
Adakah anda hanya akan melihat?
Dia tahu saya ada di hotel,
jadi dia minta jumpa saya
dan tunjukkan saya cadangan.
Itu sahaja yang ada.
Sekarang saya rasa sakit hanya melihat awak.
saya minta maaf. Maaf.
Saya minta maaf kepada awak.
saya buat salah.
Saya menyesal, okay?
Sesat!
[Ayah]
Hei, Miyu.
[Mikrofon Hidup] [Speaker Hidup] [Kamera Hidup]
awak buat apa?
Ayah, ini saya.
[Mikrofon Hidup] [Speaker Hidup] [Kamera Hidup]
Oh, ini awak, Yucheng.
Kenapa awak telefon?
Terima kasih
kerana membeli saya telefon baru.
Ia berfungsi dengan baik.
Jangan sebut.
Kami sekeluarga.
Saya gembira anda menyukainya.
Miyu!
Saya sedang membuat panggilan video dengan Ayah.
Keluar sekarang.
Miyu,
Ayah mahu bercakap dengan kamu.
Kenapa tak keluar?
Miyu!
Miyu...
Apa yang berlaku kepadanya? Adakah dia baik-baik saja?
Tiada apa yang berlaku.
Dia hanya letih
dan berasa agak tidak sihat,
jadi dia berbaring di atas katil di dalam bilik tidur kami.
Dia akan bersama kita sebentar lagi.
Ya, kami berseronok
dan mengambil banyak gambar.
Ayah, serius,
hotel itu sangat cantik.
Biar saya tunjukkan rumah tumpangan kami.
Betul ke?
Biar saya lihat.
Tunggu sekejap.
Ayah sedang menunjukkan kepada kami rumah penginapan keluarga Xu.
Jom tengok.
Ayah, Miyu ada di sini.
Biar saya tunjukkan awak.
Tengok pintu masuk.
Mengagumkan, ya?
"Penginapan Keluarga Xu."
Saya bertanya khas kepada Encik Cao
untuk menulis tanda itu.
Kabinet ini betul-betul di pintu masuk
telah dipilih oleh Miyu.
Ini bonsai.
Lihatlah hiasan ini.
Luar biasa, bukan?
Dengar,
Minat Miyu dalam seni sungguh
datang berguna.
Ia benar-benar berguna pada saat-saat genting.
Betul ke?
By the way,
baiklah, kami...
benar-benar berharap anda boleh merujuk seberapa banyak
rombongan pelancongan mungkin ke penginapan kami.
Perabot tempat ini
sudah pasti yang terbaik
berbatu-batu di sekeliling.
Yakinlah.
Pengunjung tidak akan kecewa
apabila mereka tiba.
Saya tidak perlu menjalankan pemeriksaan kualiti
sebelum merujuk pelanggan kepada anda.
Kami sekeluarga.
Kepada siapa lagi saya akan merujuk pelanggan,
kalau bukan awak?
betul tu.
Kami sekeluarga.
Ayah, bagaimana dengan ini?
Saya akan ambil cuti tahunan sehari
dalam beberapa hari
dan melawat rumah penginapan keluarga bersama Miyu,
okay?
pasti.
Saya akan masak sesuatu yang sedap
untuk anda apabila anda berada di sini.
Yucheng, awak sayang
pastri hiasan yang saya buat,
bukan awak?
Mulutku berair mendengarnya.
Bolehkah kita melawat hujung minggu ini?
Lepaskan tangan awak dari saya.
Miyu,
Yucheng bercakap dengan kamu dengan baik.
Mengapa anda perlu mengambil
sikap ini dengan dia?
Jangan marah, ya?
Ibu, Ayah,
anda tersilap.
Kami baru pulang dari luar negara.
Miyu sedang membongkar
dan mungkin penat.
Semuanya baik-baik saja.
Kalian bercakap.
Saya akan pergi memasak.
Yucheng, baiklah...
Jika ada masalah, bincangkan.
Saya paling tahu tentang
perangai anak perempuan saya.
Kemarahannya tidak berpanjangan.
Beberapa hari, paling banyak.
Okay. Saya akan bercakap dengannya.
jangan risau.
Setiap masalah boleh diselesaikan.
Saya percaya pada Yucheng.
Anda seorang pemuda yang cemerlang.
Baiklah. Kembali kepada apa yang anda lakukan.
Kami tidak suka mengganggu anda.
Jaga-jaga mak ayah.
Saya menutup telefon sekarang.
-Bye.
-Okay, bye.
[Ayah]
[WeChat]
[Sayang]
[Babe, hantar baju biru yang biasa saya pakai]
[ke Bilik 1819, Hotel Purong,
pada 6:00 esok]
[Tidak perlu membalas. Sayang awak]
[Sayang]
[Babe, hantar baju biru yang biasa saya pakai]
[ke Bilik 1819, Hotel Purong,
pada 6:00 esok]
mak.
Yucheng,
Saya ingin bercakap dengan Miyu.
pasti. sekejap sahaja.
Saya akan menyerahkan telefon kepadanya.
Apa salah saya?
Miyu.
Mama nak cakap dengan kamu.
mak.
Miyu,
adik awak beritahu saya segalanya
bila dia balik.
Saya tahu awak bergaduh dengan Yucheng.
Saya sudah perasan bahawa
pada panggilan video sebelumnya.
Apabila anda marah,
merajuk atau mengamuk sesuka hati.
Walau bagaimanapun,
jangan terkeluar dari barisan.
Ibu,
anda tidak mempunyai idea.
Nie Yucheng sebenarnya...
saya tahu.
Saya tahu perasaan awak.
Dia telah membuat anda kecewa.
Tetapi anda mesti jelas tentang satu perkara.
Iaitu, suami anda
sedang menyediakan untuk anda sekarang.
Tidak kira apa yang telah berlaku,
duduk sahaja,
bercakap dengan teliti,
dan masalah itu akan hilang.
Saya melihat bagaimana Nie Yucheng
melayan awak tadi.
Dia bercakap manis dengan awak, bukan?
Jika dia berniat untuk meninggalkan anda,
dia hanya akan mengabaikan anda
tidak kira bagaimana anda cuba bercakap manis dengan dia.
Bagaimana anda boleh berkata begitu, ibu?
Kata-kata saya mungkin kedengaran kasar,
tetapi semuanya untuk kebaikan anda sendiri.
Fikir-fikirkanlah.
Memandangkan kekayaan Yucheng sekarang
dan status sosial,
ditambah dengan kereta dan rumahnya di Shanghai,
sebilangan besar penggoda
tidak sabar-sabar untuk mengambil tempat anda.
Apa akan jadi dengan awak
kalau awak putus dengan dia?
Pernahkah anda terfikir tentang itu?
Saya pernah ke tempat awak sekarang.
Mempunyai seseorang untuk bergantung
adalah lebih baik daripada menderita sendirian di luar sana.
Jangan berlagak bodoh.
Jangan berikan rumah anda yang indah
kepada orang lain.
Selain itu, cepat hamil.
Adakah anda mendengar saya?
ya.
[Jane]
[Foto dan video]
Lu Zhenzhen, awak tipu saya?
[Jane]
Lebih baik awak berikan saya alasan yang kukuh.
saya mengandung.
Miyu?
Saya panaskan susu untuk awak.
Minum apabila anda bangun.
Sayang awak, Sayang.
[Perjalanan Changyang]
Saya mendengar bahawa perjalanan perniagaan ini
berlaku kepada
bertepatan dengan
ulang tahun perkahwinan anda yang ke-10.
Isteri anda mengembara ke luar negara
untuk mengejutkan anda, bukan?
Ya, dia lakukan.
Kami tiada pilihan.
Lagipun,
lawatan ke luar negara hutan belantara yang mewah
adalah syarikat yang paling penting
pelan strategik untuk beberapa tahun akan datang.
Malah, Miyu
sangat menyokong kerja saya.
Anda benar-benar berkahwin
wanita yang betul,
kerana dia membawa nasib baik untukmu.
Awak mesti hargai dia.
saya tahu.
Saya pasti akan.
Sebarang kemas kini mengenai Kumpulan Hotel Svelto?
Semuanya berjalan lancar.
Sejak pengurus besar hotel di sana
juga Cina,
tiada halangan budaya
dalam komunikasi sama sekali.
Kami akan menyediakan kumpulan dan berhubung dalam talian
minggu depan
untuk mesyuarat rasmi.
Projek luar negara ini
adalah usaha jangka panjang.
Saya percaya pada kebolehan awak.
Tetapi, bagi projek Yufeng Jiangnan,
Saya harap awak akan berikan segalanya.
Hanya antara awak dan saya,
jawatan naib presiden
sama ada akan menjadi milik anda atau Yin.
Yang lain tiada tandingan untuk anda.
Anda tahu siapa yang menyokong Yin
tanpa saya cakap, kan?
Ya, saya lakukan.
Anda akan mempunyai lebih banyak leverage
asalkan anda kuku
projek Yufeng Jiangnan.
Pada masa itu, walau bagaimanapun berkuasa
hubungannya ialah,
dia tidak boleh mengalahkan anda.
Terima kasih atas nasihat, Encik Hu.
Saya pasti akan melakukan yang terbaik.
[Hotel Yuhua]
Hello, puan.
Hello.
Saya di sini untuk berjumpa dengan Lu Zhenzhen
daripada bahagian jualan.
Okay. Sila tunggu sebentar.
Seorang wanita di resepsi
sedang meminta untuk bertemu dengan Lu Zhenzhen daripada jualan.
Bagaimana saya boleh menghubungi anda, puan?
Lu Zhenzhen, dengar,
nama keluarga saya ialah Xu.
Saya akan tunggu awak
di kedai kopi di seberang jalan.
Temui saya di sana dalam masa 30 minit,
atau anda akan menanggung akibat yang serius.
Kenapa awak lambat sangat?
Trafik sangat teruk hari ini.
Sebab tu saya lambat.
Apa yang berlaku?
Kenapa bayaran belum dijelaskan lagi?
Bagaimanakah saya perlu membayar pembekal?
Cepat mereka, okay?
Bercakap dengan Encik Nie
atau Feng Bin tidak akan membantu.
Itu sahaja.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Kebetulan sekali.
Dompet kami adalah sama.
Saya di sini bukan untuk bercakap tentang dompet
dengan awak.
Itu hanya baris pembukaan.
Mengapa membuat begitu banyak ketegangan?
Saya akan memuji awak
pada citarasa anda, Puan Nie.
Kulit dan barang kemas.
Liar dan elegan.
Tetapi gabungan ini tidak
sangat sesuai dengan pakaian anda.
Agak terlalu tegar, bukan?
Barisan pembuka anda ini
tidak begitu baik.
Siapa yang belikan awak beg ni?
Tak boleh ke saya beli sendiri?
pelayan.
Kami sedia untuk menempah.
Saya akan mempunyai...
Saya akan minum air limau, terima kasih.
Saya akan pergi dengan yang ini.
Fantasi Hutan Dalam.
Okay, puan.
[Program Kerap Tetamu Hotel Yuhua]
Teruskan.
Kenapa awak nak jumpa saya?
Awak tak minta jumpa saya ke?
Anda menghantar mesej Wechat kepada saya
dari telefon suami saya.
Bukankah itu hanya alasan
untuk berjumpa dengan saya?
Puan Nie, saya rasa anda mungkin pernah
salah faham mesej tersebut.
Lalu apakah kebenarannya?
Adakah suami anda tidak memberitahu anda?
Apa yang suami saya beritahu saya
adalah antara kita berdua.
Saya ingin mendengar sisi cerita anda.
Bagaimana kamu berdua mengenali antara satu sama lain?
Maksud Encik Nie?
Kami bertemu melalui kerja. Itu sahaja.
Kerja apa yang rumit sangat
bahawa ia perlu diselesaikan
dalam bilik hotelnya?
Puan Nie.
Saya hanya seorang pekerja.
Jika pelanggan memilih tempat itu,
saya muncul. Semudah itu.
Jadi awak cakap...
Nie Yucheng adalah orangnya
siapa yang mendekati awak dahulu?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Puan Nie, tolong jangan
mendapat idea yang salah.
Saya tidak mahu menyebabkan
sebarang salah faham
antara awak dan suami yoru.
Perkara terakhir yang saya perlukan ialah kelihatan seperti
Saya kacau keadaan.
Maaf, saya perlu menerima panggilan ini.
Hello, Encik Yang.
Ini Zhenzhen.
apa salahnya
Bayaran masih belum habis?
Saya akan pergi berjumpa dengan Encik Nie esok.
jangan risau.
Saya akan mendapatkan wang itu kembali,
walaupun saya perlu berjuang untuk itu.
Saya dengan pelanggan sekarang.
Bolehkah kita bercakap tentang ini kemudian?
Puan Nie.
Saya datang ke sini hari ini
bukan kerana saya takut dengan awak.
Saya cuma nak ingatkan
untuk memikirkan sempadan sosial anda.
Jika seorang lelaki membuat kesilapan,
anda harus menyelesaikan markah dengannya.
Tidakkah anda fikir akan mengejar wanita itu
agak rendah?
Jangan cuba menipu jalan keluar.
Saya memanggil anda ke sini untuk mengingatkan anda juga.
Apabila anda berurusan
dengan suami orang lain,
anda juga harus
fikirkan sempadan sosial anda.
Berdaya saing di tempat kerja
adalah kekuatan anda.
Tetapi dalam perhubungan,
merampas apa sahaja yang anda lihat
tak lain tak bukan tak tahu malu.
Awak kata saya curi suami awak?
Lepas tu biar saya tanya awak, Puan Nie.
Jika seorang lelaki tidak mencintai saya,
mengapa saya perlu bersusah payah?
Ia mengambil masa dua untuk tango.
Seorang lelaki berubah fikiran
adalah seperti biasa seperti menaik taraf telefon.
Begitulah keadaannya.
Tetapi saya rasa
itu sedikit tidak adil kepada anda.
Anda tiada pendapatan,
tiada status dalam keluarga,
dan tiada lingkaran sosial anda sendiri.
Jika ia datang kepada perceraian,
anda akan menjadi orang yang dirugikan.
Memandangkan ini adalah pertemuan pertama kami,
dan anda telah begitu berterus-terang dengan saya,
Saya akan memberi anda beberapa nasihat juga.
Saya tiada kerja,
jadi mungkin saya tidak faham
bagaimana keadaan berfungsi di dunia anda.
Walau bagaimanapun,
Saya telah berkahwin
kepada Nie Yucheng selama 10 tahun.
saya kenal dia.
Berdasarkan apa yang anda tahu tentang dia—
beritahu saya,
jika dia terpaksa memilih
antara anda dan reputasinya,
mana yang anda fikir dia akan pilih?
apa maksud awak?
Awak sediakan saya untuk tangkap dia curang
hanya kerana anda terdesak
untuk menggantikan saya, bukan?
Anda tidak boleh membuat apa-apa kemajuan
dengan Nie Yucheng,
jadi sekarang awak akan mengejar saya, kan?
Saya tidak rugi apa-apa.
Bagaimana dengan awak?
Anda lebih tahu daripada sesiapa
betapa mudahnya lelaki
mengubah fikiran mereka.
Jadi apa yang membuatkan anda fikir dia akan merosakkan dirinya sendiri,
dan menanggung label penipu, hanya untuk anda?
Saya telah mendengar banyak
kebenaran yang pahit dalam hidup saya.
Saya hanya percaya pada satu peraturan:
survival of the fittest.
Semudah itu.
Kemudian saya harap anda terus menang.
Dan jika anda kalah,
Saya harap awak ingat apa yang awak cakap hari ni.
Saya akan menunggu untuk melihat.
[Nie Yucheng]
Adakah kucing mendapat lidah anda?
Saya menelefon Lu Zhenzhen menggertak,
tetapi bukankah saya melakukan perkara yang sama?
Memenangi hujah
tidak mengubah fakta
bahawa saya telah dikhianati.
Dalam perang ini,
tiada pemenang.
Jangan masuk lagi.
Kekacauan di sini.
Jaga kaki anda.
Saya cuba memasak sesuatu untuk awak,
tetapi saya mengacaukannya.
Hello?
Masa tidak boleh diubah.
Ini adalah peluang terakhir mereka.
Kita harus berpegang teguh pada pendirian kita.
Saya akan bercakap dengan Encik Wang.
Jangan ungkit Yuhua lagi. faham?
Okay, faham.
Saya bersama isteri saya sekarang.
Bagaimana dengan ini—
kumpulkan pasukan projek nanti.
Mari kita buat mesyuarat cepat.
Baiklah. Saya meletakkan telefon.
Kenapa awak pulang?
Ke mana lagi saya akan pergi?
Ini rumah saya—
rumah kami.
Adakah anda tidak mahu saya pulang awal,
menghabiskan masa dengan anda?
Tak payah masak.
Kita boleh order masuk atau keluar.
Jom makan kat rumah.
Ia akan siap tidak lama lagi.
Awak tak nak tanya
ke mana saya pergi hari ini?
awak pergi mana hari ni?
Saya pergi berjumpa dengan Lu Zhenzhen.
Wanita itu pembohong yang memaksa.
Kenapa awak pergi jumpa dia?
Saya tidak begitu pasti tentang itu.
Sekurang-kurangnya saya tahu
edisi terhadnya
beg berjenama adalah nyata.
Itu adalah hadiah daripada syarikat kami.
Saya hanya mencadangkan jenama.
Siapa yang belikan awak beg ni?
Tak boleh ke saya beli sendiri?
Hubungan saya dengan dia
bukan seperti yang anda fikirkan.
Betul ke?
Jadi saya yang fikiran kotor?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Maksud saya,
orang seperti anda yang mempunyai
percikan api di tempat kerja—
awak bukan penipu.
Anda rakan kongsi,
betul tak?
Mungkin saya pernah
terperangkap di rumah terlalu lama,
Saya telah menonton terlalu banyak sinetron.
Apabila suami saya curang dengan saya,
Saya mengandaikan ia mesti begitu
beberapa floozy murah
yang menggodanya dengan kecantikannya.
Betapa dangkalnya saya.
Saya tidak dapat membayangkan
bagaimana kamu berdua bekerjasama,
atau betapa mendalamnya ikatan itu.
Semua ketegangan yang tidak terucap itu,
semua geseran itu—
mereka jauh di luar imaginasi saya.
Kerana saya tidak pernah berkerjaya.
Wanita berkerjaya bukanlah sesuatu yang istimewa.
Ia hanya satu kerja.
Fikirkan tentang diri anda ketika itu.
Anda menyerah
kerjaya anda untuk saya,
dan memilih keluarga kami sebaliknya.
Itulah maksudnya
untuk bertarung sebelah menyebelah,
dan berkongsi nasib yang sama.
Miyu, ingat ini—
awak isteri saya.
Itu tidak akan pernah berubah.
tidak pernah
Sekurang-kurangnya itulah yang saya rasa.
Kemudian seluar dalam merah siapa itu?
Adakah ia miliknya?
Adakah ia?
Beberapa perkara
lebih baik dibiarkan tidak diketahui.
Jadi ia adalah miliknya.
baiklah. Saya mengaku.
Dia datang berjumpa saya.
Tetapi saya menendangnya keluar.
Saya tidak pernah fikir
dia akan melakukan helah kotor seperti itu.
Tak sangka...
Jadi sebelum saya sampai ke Kumpulan Hotel Svelto—
di mana dia hari-hari?
Adakah dia bersama anda sepanjang masa?
Sudah tentu, izinkan saya menyemak ketersediaan bilik.
Okay.
Adakah terdapat masalah?
Adakah anda menukar bilik?
Puan Nie.
Encik Nie adalah tetamu VIP di hotel kami.
Kami baru sahaja menaik taraf biliknya
ke suite pagi ini.
Tetapi kami sudah
meneliti perkara ini dengan teliti.
Ini sepenuhnya
tanggungjawab hotel kami.
Jadi, Puan Nie,
sila yakin.
Miyu.
Saya akui dia datang berjumpa saya pada hari itu.
Tetapi saya bersumpah kepada anda,
kami tidak melakukan apa-apa selain bekerja.
Tiada apa yang berlaku.
Faham?
Itu pasti sangat sukar untuk anda.
Bekerja hingga ke tulang,
dan masih bersekongkol
dengan Kumpulan Hotel Svelto
pengurus besar
untuk berbohong kepada saya
dan menutup urusanmu.
Burung-burung bulu berkumpul bersama.
Miyu.
Saya tidak bermaksud untuk menyembunyikannya daripada awak.
Saya cuma tak nak sakitkan hati awak.
Lu Zhenzhen ialah
cuba menghancurkan keluarga kami dengan sengaja.
Saya takut awak akan terpengaruh dengan muslihatnya.
Adakah anda faham?
Awak tak percaya saya kan?
[Lu Zhenzhen, Wakil Jualan Hotel Yuhua]
Lu Zhenzhen—
Saya sedang memadamkannya sekarang.
Dia tiada dalam hidup kita. Untuk kebaikan.
Jika dia pernah menghubungi saya lagi,
Saya akan bercakap dengan penyelianya
dan buat dia dipecat.
[Tetapan Rakan]
[Padam Kenalan] [Padam]
Dipadamkan.
[Sila tunggu sebentar]
[Tetapan Rakan]
Miyu.
Dengar cakap saya. Dengar cakap saya.
Saya tidak akan membiarkan sesiapa menyakiti awak.
Awak kena percaya saya tentang perkara ini.
Cik Lu,
jangan letak saya di tempat yang sukar, okay?
Sungguh, jika ada apa-apa, beritahu saya.
-Berapa kali saya beritahu awak? Adakah ia berkesan?
-Biar saya bantu awak.
-Cikgu Lu, Encik Nie ialah…
-Jangan hiraukan saya, lakukan sahaja perkara anda.
[Yuhua Hotel Co., Ltd.
Penyata Akaun]
Pergi cari Feng Bin.
Dia bertanggungjawab dalam hal ini.
Feng Bin telah menghalang kami
selama tiga minggu berturut-turut.
Saya tiada pilihan selain datang kepada awak.
Encik Nie,
mari kita menjaga peribadi dan kerja berasingan.
Saya tidak akan menekan anda tentang bayi itu,
jadi jangan susahkan saya di tempat kerja,
okay?
Apa perasaan awak?
saya sihat.
Saya hanya membuang semua yang saya makan.
saya minta maaf.
Saya telah meletakkan anda melalui begitu banyak.
Apa gunanya cakap semua tu?
Jika anda cukup lelaki,
kemudian cintai saya secara terbuka dan layan saya dengan betul.
Saya boleh bawa anak awak.
Tetapi saya tidak boleh melahirkannya dalam longkang,
atau di tempat pembuangan sampah.
Nie Yucheng.
Saya juga wanita biasa.
Saya juga mempunyai impian.
saya nak ada anak.
Saya mahu mempunyai rumah—
rumah bersama anda.
Bolehkah anda membayangkan masa depan itu?
[Tandatangan Pelanggan: Nie]
[Tandatangan Pelanggan: Nie Yucheng]
Pergi bercakap dengan akauntan.
apa maksud awak?
Awak tahu bukan itu yang saya mahu.
Anda berada di peringkat kritikal dalam kerjaya anda.
Mendapat bayi
hanya akan menahan anda.
Ia satu beban.
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Saya faham apa yang awak cakap.
Anda takut saya akan menggunakan bayi itu
untuk mengancam anda.
Saya akan pergi dapatkan
pengguguran sekarang,
dan memutuskan hubungan dengan awak selama-lamanya.
Zhenzhen.
saya dah kahwin.
Anda tahu dari awal.
Jadi kenapa awak terlibat dengan saya?
Adakah saya haiwan kesayangan anda?
Mangsa awak?
Atau hanya sesuatu untuk dibuang?
Tiada satu pun daripada itu.
Zhenzhen.
Sejujurnya saya tidak tahu
bagaimana ia sampai ke tahap ini.
Dan saya tidak tahu
apa yang perlu dilakukan sekarang.
Jangan selalu fikir rumput lebih hijau
di sebelah sana.
Anda fikir pergi dari ini
akan membawa kepada sesuatu yang lebih baik?
Macam nak tunggu bas.
Anda menunggu selama-lamanya, dan ia tidak pernah datang.
Jadi anda memutuskan untuk menaiki teksi.
Tetapi anda tidak boleh mendapatkan satu
dan anda akan kembali ke barisan semula.
Kemudian anda berpaling
dan bas sudah tiada.
Dan anda kembali ke tempat anda bermula.
Kenapa tiba-tiba ada
acara berjalan kaki seratus orang?
Saya memberitahu anda untuk menghubungi Pengarah Zhang
dan selesaikan ini!
Adakah anda memanggilnya atau tidak?
Memanggil ketua Biro Sukan
tidak berguna sekarang.
Bolehkah anda mencuba pegawai kerajaan tempatan?
Cukuplah! Potonglah!
Lakukan sahaja apa yang saya katakan, okay?
Makan ubat dulu.
Ada bubur millet siap dalam periuk.
Bolehkah anda mendapatkan saya semangkuk?
Sayang.
Saya minta awak bercakap dengan pegawai itu.
Adakah anda lulus atau tidak?
apa maksud awak?
Mari baring.
Makan ubat dulu.
Di sini.
Miyu.
Saya sangat penat.
Saya berfikir...
jika saya tidak
kena kerja,
Saya boleh tinggal di sisi awak setiap hari.
Walaupun tidak melakukan apa-apa,
hanya baring di sebelah awak—
Saya akan menjadi lelaki paling bahagia yang hidup.
Miyu.
Teruskan menjaga saya seperti ini,
sepanjang hayat saya,
sudikah anda
Berhenti bercakap.
Saya tahu
awak masih marah saya,
betul tak?
Saya tahu banyak yang berlaku kebelakangan ini.
Ia telah menjadikan anda
risau dan cemas.
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Saya tidak memberi anda keselamatan yang mencukupi.
Tetapi saya benar-benar tidak boleh hidup tanpa awak.
Miyu.
Fikirkan seperti ini—
awak terjebak dengan saya,
dan saya takkan pernah lepaskan awak.
Bagaimana pula dengan saya?
Di mana ia meninggalkan saya?
Awak sentiasa di hati saya.
Saya, Nie Yucheng,
telah bekerja keras selama ini
hanya untuk satu sebab—
awak.
Mulai sekarang,
Saya takkan biarkan awak terluka.
Saya akan melindungi awak selamanya,
dan lindungi keluarga kami selamanya.
saya bersumpah.
Adakah anda akan mempercayai saya?
♪ Sekelip cahaya malap ♪
♪ Semangkuk sup hangat ♪
♪ Orang di bandar ♪
♪ Merempit dalam kesibukan ♪
♪ Tapak masa ♪
♪ Menghancurkan hari-hari yang mudah ♪
♪ Taburkan mereka ke dunia yang sibuk ini ♪
♪ Untuk dirasai, sedikit demi sedikit ♪
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
Ada orang cakap
pembohongan menjadikan hidup lebih baik.
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
Mereka seperti gula-gula
dibalut dengan selofan berwarna-warni.
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
Mereka membiarkan anda hidup dalam kemanisan palsu,
jadi anda tidak perlu bersemuka
kebenaran yang pahit.
♪ Mungkin ada penyesalan ♪
Saya tahu saya menipu diri sendiri.
♪ Mungkin ada kesunyian ♪
Tetapi kadangkala,
hidup dalam dunia pembohongan
♪ Merangkul dunia yang bersinar ini ♪
adalah satu-satunya cara untuk berasa gembira.
♪ Mengekalkan hati daripada pudar menjadi kelabu ♪
♪ Kegembiraan, kesedihan, kesejukan dan kemesraan hidup ♪
♪ Jalinan dalam duniawi ♪
♪ Marilah kita berkumpul dengan berani ♪
♪ Masa lalu yang dilupakan ♪
♪ Berjalan melalui dunia ini ♪
♪ Tidak meninggalkan penyesalan ♪