[L'époque de Miyu]
[Épisode 12]
Bonjour, M. Ji.
Bonjour.
Yin Xiang, laissez Mme Xu venir ici.
D'accord, je vais la chercher.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
C'est votre temps de travail maintenant.
Est-ce que les préposés aux chambres de l'hôtel Purong
Vous aimez discuter tout en travaillant ?
Je voulais juste offrir aux invités
- avec un service plus attentionné.
- Alors, tu sais
quel est le premier principe du service ?
Il ne s'agit pas de déranger vos invités.
Pourriez-vous aller dans n'importe quelle pièce
à l'étage exécutif
et donne-moi une bouteille de shampoing ?
Je sais ce que tu as découvert.
Mais ce n’est pas encore le moment de le signaler.
Je suis ici.
Toujours?
Je serai toujours là.
Miyu.
De plus,
J'ai remarqué vos accessoires pour cheveux.
Ils devraient être uniformes.
Compris?
Mme Xu.
M. Ji.
Comment se passe l’enregistrement aujourd’hui ?
Deux enregistrements
et trois caisses.
Comment avez-vous manipulé les draps ?
dans ces pièces ?
Nous avons utilisé des draps fraîchement lavés
de la nouvelle usine
et a informé les invités.
Bien.
Peu importe le nombre d'invités que nous avons,
notre service ne doit pas se relâcher.
Maintenant, retournez à vos messages
et faites bien votre travail.
Rejeté.
D'accord.
Tu es l'épine dorsale
de l'étage exécutif.
Avant le départ des invités,
ne vous effondrez pas vous-même.
Service de chambre.
Bonjour, je suis la contremaître
de l'étage exécutif.
Puis-je vous aider?
Fermez la porte et entrez.
Quoi qu'il en soit, dites-le ici.
Vous êtes Xu Miyu,
celui qui est tendance en ligne, n'est-ce pas ?
Je me demande de qui tu rejettes la faute.
[Xu Kai, journaliste]
N'ayez pas peur.
Je suis journaliste.
Je connais la haute direction corrompue
je t'utiliserai certainement,
personnel de niveau inférieur, comme boucs émissaires.
Parlez.
Nous, les médias, pouvons parler pour vous.
Désolé, vous avez mal compris.
Vous ne l'admettez pas
parce que tu as peur de
avoir des ennuis, non ?
Mais tu devrais le savoir
une fois que cela est exposé,
personne ne peut rester en dehors de cela.
Juste debout ici, tu es une histoire.
Le savez-vous ?
Je n'ai pas d'histoire.
S'il vous plaît, n'en inventez pas.
Savez-vous
ton silence signifie
vous couvrez et vous faites plaisir
pour discipline illégale ?
Grâce à des gens comme toi,
qui refusent de rapporter ce que vous savez,
faire respecter la justice
devient encore plus difficile.
Essayez-vous de m'effrayer ?
Vous devez être M. Ji,
le nouveau directeur général ici, n'est-ce pas ?
Parfait. Synchronisons-nous
sur certaines informations.
De quel média êtes-vous ?
Moi?
Je suis indépendant.
Si tous les médias étaient comme vous,
les tribunaux seraient inondés
avec assignations à comparaître.
Vous avez déjà constitué une provocation.
Je peux appeler la police
au nom de l'hôtel
et faites bannir votre compte de réseau social.
Mme Xu. Mme Xu.
M. Feng vous veut dans son bureau.
Copiez ça.
M. Feng me cherche.
J'ai bien peur que quelqu'un l'ait déjà fait
a inventé une histoire sur
que t'est-il arrivé
et l'a dit à Feng Kaixin.
Aller.
Tu ne peux que faire tes preuves
en y allant.
D'accord.
[Hôtel Purong]
J'ai entendu un journaliste
je vous ai interviewé tout à l'heure.
Que lui as-tu dit ?
Je n'ai rien dit.
Ne fais pas semblant avec moi.
Tant de monde dans le département HSKP
je l'ai vu.
Comment pourrais-je vous faire du tort ?
En raison de l'incident du détergent,
J'ai déjà été très controversé.
Je connais le pouvoir des médias.
Dans cette situation,
si je dis des bêtises,
ne serais-je pas en train de chercher des ennuis ?
Vous parlez d'un bon jeu.
Mais qui sait quelles mauvaises intentions
tu as en tête ?
Suis-moi.
Nous allons voir M. Wei.
Pourquoi?
Vous connaissez la raison.
C'est à cause de ce que tu as fait.
Aller.
[Bureau du directeur]
Voyons ce que vous dites à M. Wei.
- Arrête de faire semblant.
- M. Feng.
M. Ji.
M. Ji, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Mme Xu est là aussi.
[Bureau du directeur]
Oui, j'étais sur le point de vous faire un rapport.
Elle
communiqué en privé avec des journalistes
vivant à l'étage exécutif.
C'est très défavorable pour nous
mener des relations publiques de crise.
Lorsque Mme Xu était harcelée,
J'ai tout vu.
Elle n'a pas dit un seul mot
à ce journaliste
cela nuirait
la réputation et les intérêts de
Hôtel Purong.
Mme Xu était
trompé par le véritable auteur,
tout comme nous.
Elle n'est qu'un bouc émissaire.
Qu'en dites-vous, M. Feng ?
Quelle grosse erreur !
Vous avez été lésé.
Je m'en soucie tellement
à propos de l'hôtel Purong
que j'étais trop stressé par le travail.
S'il te plaît, pardonne-moi.
M. Ji,
as-tu
autre chose à me dire ?
Ou êtes-vous ici juste pour Mme Xu ?
Je suis venu ici pour te rappeler
la réunion plus tard.
J'espère que vous serez là à l'heure.
N'ose pas te déranger.
J'étais sur le point de partir.
On y va ?
[Bureau du directeur]
Mme Xu,
va faire ton travail.
Après vous, M. Feng.
Après vous.
Excusez-moi.
Dépêche-toi! Faites place.
M. Feng.
Jetez un oeil.
[Total de bactéries : dépassement de la limite]
[E. Coli : dépassement de la limite]
M. Wei.
[Hôtel Purong]
- M. Wei.
[La rivière Pujiang coule avec une gloire éternelle,
alors que l'hôtel Purong vous accompagne]
M. Wei.
[Hôtel Purong]
S'asseoir.
M. Wei, allons-nous commencer ?
Oui.
Pas besoin de me le demander.
Certains d’entre vous ne le savent peut-être pas encore.
Permettez-moi de vous présenter.
Ce monsieur assis à ma place est
Ji Feng.
[Hôtel Purong]
Il est
[La rivière Pujiang coule avec une gloire éternelle,
alors que l'hôtel Purong vous accompagne]
le nouveau directeur général de l'hôtel Purong.
Applaudissons pour accueillir M. Ji.
[Hôtel Purong]
Merci à tous.
C'est la première fois que je vous rencontre
et nous sommes confrontés à une telle urgence.
C'est en effet un peu inattendu.
Mais l'incident s'est déjà produit.
Nous devons juste y faire face.
M. Feng,
comment le département HSKP
comptez-vous vous en occuper maintenant ?
Voici la situation, M. Ji.
Quant à l'usine de blanchisserie externalisée,
nous avons résilié le contrat
avec lui immédiatement.
Maintenant nous avons changé
vers une nouvelle usine de blanchisserie,
appelée Weimin Laundry Factory.
Est-ce votre façon de
résoudre le problème ?
Le linge de l'hôtel
J'ai eu un excès d'eau de Javel pendant des années.
Est-ce simplement un problème de lavage ?
Eau de Javel excessive
est-ce la faute de la lessive…
Comment l'hôtel supervise-t-il
le processus de lessive ?
À quelle fréquence les draps sont-ils nettoyés ?
Quelles sont les normes de nettoyage ?
Y a-t-il des contrôles ponctuels réguliers
par des agences de tests ?
M. Feng, pouvez-vous
explique-nous cela ?
Eh bien, je suis désolé.
Je dois y retourner et vérifier les matériaux.
Il ne s’agit pas de vérifier les matériaux.
Il s'agit du mauvais encadrement de
le département HSKP.
De haut en bas,
vous fermez les yeux sur des produits de qualité inférieure.
Lorsque des problèmes surviennent,
vous laissez les préposés de niveau inférieur
prendre le blâme.
Est-ce ce que propose le département HSKP de
un hôtel cinq étoiles devrait faire l'affaire ?
Ce que nous devons résoudre
n'est pas seulement le problème de la lessive.
Toute la chaîne d'approvisionnement en lin de
le département HSKP
devrait être changé.
Je ne pense pas que ce soit nécessaire.
Eau de Javel excessive
n'est qu'un problème de conformité de la lessive.
Il n'y a rien de mal avec les draps.
Le fait qu'il n'y a pas de problème
avec les draps
cela ne veut pas dire que les draps sont impeccables.
Notre literie
ne répond pas aux normes
d'un hôtel de luxe en soi.
Les invités de l'étage exécutif
sont comme des brûlés, les enfants redoutent le feu.
Vous ne voulez pas vous faire prendre à nouveau, n'est-ce pas ?
Non.
Je veux dire,
changer de fournisseur de literie, c'est
une grosse affaire.
De la sélection des produits à l'essai,
cela prendra au moins deux à trois semaines.
Non seulement cela gaspille de l’argent et de la main d’œuvre,
mais cela ne peut pas résoudre un problème urgent.
Alors tu veux en faire le tour
quand une grosse affaire arrive,
droite?
Ensuite, nos concepts sont vraiment
différent.
M. Feng croit qu'il faut se débrouiller,
alors que je préfère résoudre le problème
une fois pour toutes.
Tout le monde ici est
une élite de gestion
dans le secteur hôtelier.
Veuillez utiliser vos ressources
pour trouver un nouveau fournisseur de literie.
La quantité, le prix et la norme
ont été envoyés à votre adresse e-mail professionnelle.
Responsables de chaque département
devrait rassembler toutes les propositions
et soumets-les à mon bureau
d'ici la fin des travaux aujourd'hui.
Séance levée.
M. Wei vous demande de prendre l'initiative
et faire amende honorable.
Allez-y en premier.
Merci, M. Ji.
A propos de la problématique du fournisseur de linge,
n'en attends pas trop
des subordonnés.
Ils sont juste là pour un tour gratuit.
Vous devez comprendre votre situation.
Vous êtes anxieux,
mais ils ne sont pas pressés du tout.
Je sais.
Je peux donc profiter de cette occasion pour
voir qui travaille
et qui se relâche.
Ji Feng, as-tu autant de temps ?
Feng Kaixin avait raison à la réunion.
S'il y a un changement majeur,
la période de transition
sera très douloureux.
Ne t'inquiète pas.
J'ai déjà contacté une blanchisserie.
Nous travaillerons avec eux
pendant trois mois d'abord.
Nous pouvons changer si ça ne marche pas.
J'ai également trouvé des fournisseurs de secours.
Si vite ?
J'ai coopéré avec eux
quand j'étais à Siwei.
Nous sommes de vieux amis.
Ils expédieront les marchandises
à cette heure demain.
Attendez.
D'où avez-vous obtenu l'argent ?
je n'ai rien entendu
au département des finances.
C'est celui du directeur général
fonds d'urgence
spécialement approuvé par le conseil d’administration.
Personne ne le sait encore.
Faire semblant d'avancer sur un chemin
tout en attaquant secrètement un autre.
Briser le monopole
et tester
où il y aura une réponse.
Génial.
Je pars maintenant.
D'accord, ce chariot est prêt aussi.
Poursuivre.
Dans quelques jours seulement,
les choses ont complètement changé.
Hier, nous étions encore à plusieurs reprises
changer ces draps,
et aujourd'hui, il faut tous les nettoyer.
C'est tellement désert.
Fini l’ancien, place au nouveau.
Qu'y a-t-il de si bien dans la nouveauté ?
Laissez-moi vous dire, si les nouveaux sont bons,
ils sont plus difficiles à servir.
Mme Xu.
Ayez les draps à l'étage exécutif
déjà été emballé ?
Fait.
Le dernier chariot arrive.
Pensez-vous que Miyu était au courant ?
Tu savais quoi ?
À propos de M. Ji devenant le directeur général.
Pensez-y. Si elle savait,
pourrait-elle être une infiltration envoyée par M. Ji ?
Madame Cailu a eu des ennuis
et Drunkard Feng n'a pas eu de chance,
alors qu'elle est devenue contremaître.
Tout cela n'a-t-il pas un sens maintenant ?
Pourrait-elle être le grand patron
dans les coulisses ?
Grand patron ?
Si elle était la grande patronne,
Drunkard Feng serait-il capable de
l'intimider comme ça ?
L'ivrogne Feng et M. Wei
sont dans le même bateau.
Mais M. Ji a chassé M. Wei.
Tout cela ne s'additionne-t-il pas ?
Si vous le dites ainsi,
elle est la préférée du directeur général.
Si tel est le cas,
ne pourrait-elle même pas
recevoir une petite rémunération pour les heures supplémentaires ?
Tu crois qu'elle n'a pas compris ?
Peut-être qu'elle a tout empoché.
Miyu n'est pas ce genre de personne.
[Groupe de travail sur la gestion du département HSKP]
Avis à tous les gestionnaires, superviseurs,
contremaîtres et contremaîtres.
Nous collectons maintenant des informations
sur les fournisseurs de linge.
Veuillez remplir le modèle de proposition
et soumettez-le au département HSKP
e-mail d'entreprise d'ici la fin de la journée.
As-tu fini de ranger
les draps sur votre sol ?
Je viens de terminer.
Avez-vous vu le message dans le groupe ?
Je l'ai fait, mais cela n'a rien à voir avec nous.
Comment pourrions-nous
Existe-t-il des canaux pour les fournisseurs de linge ?
Les avis de Feng arrivent
de plus en plus ridicule.
Il ose faire n’importe quelle sorte de demande.
Ignorez-le simplement. Je suppose
il se précipite pour flatter le nouveau patron.
Alors, il vient de le dire,
et nous l'oublions.
[Hôtel Purong]
Mme Xu.
Je pensais que tu n'étais pas là.
J'ai vu que tu avais accroché le panneau de nettoyage.
J'avais l'intention de sortir.
Rangez juste un peu.
D'accord.
D'ailleurs.
Merci
pour m'avoir aidé avec ce journaliste,
et pour la réunion d'échange avec les médias.
Merci beaucoup.
J'espère juste que tu pourras
ressaisissez-vous.
Nous sommes dans le même bateau maintenant.
Si vous ne voulez pas que le Purong Hotel
diminuer progressivement,
nous devons nous rassembler.
Comprendre?
Retourner au travail.
D'accord.
Salut Martri.
Quoi?
Les marchandises sont bloquées à la douane ?
Allez.
Martri,
Je suis sérieux.
Combien de temps va-t-il tenir ?
Oh, s'il te plaît, essaie quelque chose
avec les douaniers.
J'ai besoin d'une date finale
et l'annoncer lors de la conférence de presse
demain.
D'accord.
Est-ce que M. Liu est là ?
Je vais le trouver tout de suite.
[Hôtel Purong]
S'il vous plaît, faites-le-lui savoir.
Bonjour.
Asilan,
pouvez-vous m'entendre?
Je ne t'entends pas clairement.
Veuillez patienter un moment.
Bonjour.
Les machines à l'intérieur sont trop bruyantes.
Mme Xu.
La literie de la maison d'hôtes est-elle
ça marche bien ?
Avez-vous besoin de vous réapprovisionner ?
Ils sont super.
Je ne réapprovisionne pas cette fois.
Je passe une nouvelle commande.
Combien?
2 000 ensembles de
Parure de lit 13 pièces,
y compris les pantoufles.
Pouvez-vous fournir cela ?
C'est beaucoup.
Votre activité de maison d’hôtes doit être en plein essor.
Ce n'est pas pour la maison d'hôtes cette fois.
C'est pour un hôtel cinq étoiles.
Si vous pouvez conserver la haute qualité,
nous en commanderons encore plus.
Aslan,
peux-tu te dépêcher
m'envoyer un échantillon ?
Dans combien de temps peut-il arriver ?
Demain. Il arrivera demain.
Je vais l'accélérer pour vous.
N'oubliez pas de m'envoyer
vos certificats de qualification de produits.
D'accord, je vais les envoyer tout de suite.
Au revoir.
D'accord, c'est tout. Au revoir.
[Aslan]
[Usine de coton Yunhai, présentation de la marque]
[Rapport d'essai]
[Bureau du directeur]
Mme Xu, quel est le problème ?
Je suis ici pour soumettre la proposition
pour le fournisseur de linge.
Laissez-moi faire.
Puis-je le remettre moi-même à M. Feng ?
Il y a quelques détails
que je veux lui expliquer en personne.
M. Feng est actuellement avec un client.
Il n'est pas disponible.
D'accord, s'il vous plaît, transmettez-le-lui pour moi.
[Bureau du directeur]
Merci pour votre travail acharné, Mme Xu.
M. Li.
Cette baisse de prix est de
juste pour le spectacle.
Nous ferons en sorte que la proposition paraisse belle
sécurisez d'abord le contrat.
La prochaine fois,
nous augmenterons le prix.
D'accord?
Oui.
[Proposition du fournisseur : Literie en coton Yunhai]
[Proposant : Xu Miyu]
Oui. Oui.
[Formulaire d'inscription du fournisseur de l'hôtel Purong]
[Présentation du fournisseur]
[Plan de coopération]
Pour notre coopération durable,
ma friandise ce soir, d'accord ?
Nous pouvons parler pendant que nous mangeons.
D'accord.
Réservez une chambre privée
au restaurant Yuhuating pour moi ce soir.
M. Feng, quant à cette proposition...
Gardez-le ici.
Ne laissez pas Ji le voir.
Ensuite, cet accord ne sera pas conclu.
Osera-t-elle essayer de rivaliser avec moi ?
[Proposition du fournisseur : Literie en coton Yunhai]
[Hôtel Purong]
[Proposition du fournisseur :
Présentation de la literie Xianglong]
[Formulaire d'inscription du fournisseur de l'hôtel Purong]
[Proposition du fournisseur :
Présentation de la literie Xianglong]
[Usine de coton de literie Xianglong
Plan d'approvisionnement en literie]
Une seule proposition ?
D'hier à aujourd'hui,
seulement M. Feng du département HSKP
soumis une proposition.
D'accord. Merci pour votre travail acharné.
Aucun problème.
[Bureau du directeur général]
Entrez.
M. Wei.
M. Feng du département HSKP
a soumis la proposition.
En voici une copie.
[Proposition du fournisseur :
Présentation de la literie Xianglong]
[Formulaire d'inscription du fournisseur de l'hôtel Purong]
D'accord, allez-y.
M. Feng.
M. Qian.
[Ne bloquez pas la porte.
Les contrevenants recevront un avertissement écrit]
Frère, nous avons un accord.
je serai le seul
soumettre la proposition.
Je ne laisserai pas Ji avoir le choix.
Assurons-nous de ne pas nous battre
entre nous.
Ne t'inquiète pas. j'ai déjà
pris les dispositions.
Je peux toujours compter sur toi, mon frère.
Mais
pourquoi Ji n'est-il pas venu vers moi ?
A-t-il
d'autres propositions ?
Il est nouveau dans ce poste.
Il doit sauver la face.
Rester calme.
C'est lui qui a besoin de toi.
Vous n'avez pas besoin de lui.
Je pars.
Des nouvelles de la négociation douanière ?
Pourquoi est-ce que ça prend si longtemps ?
Nous ne pouvons plus attendre.
J'ai besoin d'une réponse le plus rapidement possible.
[Hôtel Purong]
M. Tao est-il de retour ?
Au tribunal ? Quel tribunal ?
[Hôtel Purong]
Merci de le contacter pour moi.
Je vais y aller tout de suite.
[À Xu Miyu] [De Aslan]
Merci.
Secrétaire Wu.
Nous ne travaillons pas. M. Wei n'est pas là,
et M. Ji non plus.
Je ne les cherche pas.
Je veux juste vous poser une question.
Avez-vous reçu
les propositions des fournisseurs de literie
pour le département HSKP aujourd'hui ?
Pourquoi demandez-vous?
J'ai fait une proposition.
Il contient des images en couleur des champs de coton
au nord-ouest.
Je ne sais pas.
Quand le directeur général arrivera demain,
tu peux lui demander toi-même.
Désolé de vous empêcher de quitter le travail.
Bonjour, M. Tao.
Oui, je viens d'arriver à l'hôtel.
Je vous enverrai le contrat tout de suite.
Ajouter cent yuans supplémentaires pour chaque ensemble ?
Mais M. Tao,
nous venons de nous mettre d'accord sur le prix il y a une heure.
D'accord, laisse-moi y réfléchir.
M. Ji.
J'ai vu que tu n'étais pas là tout à l'heure,
j'ai donc d'abord changé la literie.
J'attendais que tu reviennes.
Je n'ai pas demandé de nouvelle literie.
Ceci est un échantillon de l'usine.
Je voulais vous le montrer
avant le lancement du nouveau produit.
Mais votre emploi du temps est complet,
donc je ne pouvais que...
[Instructions de lavage]
D'où vient cette marque ?
Yunhai est une usine de transformation de coton
dans la région du Nord-Ouest.
Ils produisent également leur propre coton,
ainsi que des serviettes,
literie et vêtements.
Qu'en est-il des paramètres spécifiques ?
La longueur moyenne des fibres du coton
produit par leur usine est de 38 millimètres.
La finesse est de 9 000 points métriques.
La force d'une seule fibre
est d'environ 4,9 cN.
Avez-vous le rapport de test du produit ?
J'ai la version électronique.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
[Rapport d'essai]
J'en ai inspecté beaucoup
[Institut d'inspection de la qualité de Shanghai
et recherche technique]
[Rapport d'essai]
fabricants de coton du Nord-Ouest.
[Résumé des résultats des tests
pour les colorants azoïques interdits]
Je pense que celui-ci est
le plus rentable.
J'ai aussi quelques vidéos.
Laissez-moi vous montrer.
Laissez-moi voir.
[Rapport d'essai]
Il y en a plus si vous glissez.
[12 mars 2024]
Ils m'ont aussi montré
leur base de production de coton.
Voici les vidéos que j'ai prises
lors de ma sortie scolaire.
Pourquoi es-tu allé là-bas ?
Mes parents gèrent une maison d'hôtes chez moi.
Je les ai aidés à acheter des meubles,
et le linge de maison.
Yunhai était le fabricant que j'ai choisi.
J'ai senti que tout, de la logistique
l'expérience après-vente a été formidable.
Cette fois, je leur ai demandé de
envoyer des échantillons,
et ils ont accéléré la livraison
sans hésitation.
C'est l'ensemble.
Outre les inserts de couette toutes saisons,
L'hôtel Purong utilise habituellement l'été
et inserts de couette d'hiver
selon les saisons.
Avez-vous pris cela en considération ?
Ensuite, l'oreiller est inséré.
Invités ayant des problèmes de cou
besoin d'oreillers fermes.
Dans le passé, l'hôtel Purong
toujours gardé les deux
des doux et des fermes en stock.
Ensuite, il faut penser à la quantité.
Nous disposons de 368 chambres au total.
Il nous en faut au moins trois fois plus.
Cela représente plus de 1 100 ensembles au total
pour que les choses continuent de fonctionner.
Peuvent-ils répondre à ce volume d’approvisionnement ?
J'ai écrit tout ça
dans le rapport que j'ai soumis.
Vous ne l'avez pas vu ?
Vous auriez dû le remarquer.
Pour ce plan linge,
tout l'hôtel fait place
pour Feng Kaixin.
Ils veulent me montrer qui est le vrai patron.
Vous êtes tellement proactif.
N'as-tu pas peur qu'il te cible ?
Ils ne peuvent pas me virer
parce que je travaille dur, non ?
Et tu as dit
nous devons travailler ensemble en équipe.
Envoyez-moi à nouveau cette proposition.
Bien sûr, je te l'enverrai à mon retour.
Laissez-moi d'abord changer le linge pour vous
parce que l'échantillon n'a pas été lavé.
C'est bon.
Pas besoin d'en acheter un nouveau, utilisez simplement mon set.
♪ La vie est pleine de ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
Tenez-moi ça d'abord.
♪ Toutes ces confusions ♪
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
Donnez-le-moi.
Allez.
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
♪ Occupé et agité ♪
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
Qu'est-ce que tu regardes ? Aide-moi.
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
Allez.
♪ Dites au revoir ♪
D'accord.
♪ Lève simplement la tête, oh ♪
♪ Ne regarde pas en arrière ♪
[Proposition du fournisseur : Literie en coton Yunhai]
[Formulaire d'inscription du fournisseur de l'hôtel Purong]
♪ J'ai déjà appris ♪
♪ Si ce n'est pas le mien, je ne le forcerai pas ♪
♪ Peu importe comment vous le forcez ♪
[Plan de coopération]
[Politique de retour et d'échange]
[Assistance technique]
♪ Ça ne fera que devenir un long,
attente interminable ♪
♪ En attendant de faire la paix avec moi-même ♪
Vous êtes tellement proactif.
N'as-tu pas peur qu'il te cible ?
♪ Et en attendant de revoir quelqu'un ♪
Ils ne peuvent pas me virer
parce que je travaille dur, non ?
♪ Dites au revoir ♪
Et
tu as dit
nous devons travailler ensemble en équipe.
[Proposition du fournisseur : Literie en coton Yunhai]
Nous avons contacté la filature de coton Yunhai.
Le directeur de l'usine sera personnellement
diriger l’équipe de livraison.
[Liste du personnel de réception pour
Les invités de la filature de coton]
Ils arriveront à
l'hôtel à 15 heures. le 17.
Pourquoi Xu Miyu n'est-il pas
sur la liste du personnel d'accueil ?
Parce que nous avons organisé des dirigeants
au niveau du manager et au-dessus
pour recevoir les VIP.
Alors...
Ajoutez-la à la liste.
C'était elle
qui a fait le lien avec Yunhai.
Ils n'accepteront personne d'autre.
Oui Monsieur.
Tenez-vous droit.
Ne vous avais-je pas prévenu
qu'un homme sage ne se bat pas
quand les chances sont contre lui ?
Ne défiez pas Ji Feng.
C'est le favori de la Vieille Madame en ce moment.
Ce n'est pas quelqu'un avec qui tu veux jouer.
Votre priorité absolue est de trier
le canal d'approvisionnement en linge.
Une fois que nous aurons un vrai pouvoir,
nous pouvons prendre notre temps pour planifier.
Je n'ai pas dit ça ?
Zhigang,
J'ai fait exactement ce que tu voulais.
C'est Ji
qui s'en est pris à moi.
Regardez cette proposition que vous avez faite.
Tout le monde le sait
vous avez pris un pot-de-vin.
Je n'ai vraiment pas pris grand-chose cette fois.
Il n'en a pas fallu grand chose ?
Viens ici et lis-le.
Prends-le.
Regardez leurs citations.
Ensuite, regardez le vôtre.
Pourquoi es-tu si gourmand ?
Qui voudra travailler avec vous ?
Qui oserait ?
Tu es tellement stupide.
[Proposant : Xu Miyu]
[Formulaire d'inscription du fournisseur de l'hôtel Purong]
Je...
Je... je clairement...
Fermez-la.
[Yingfeng Logistique]
Bonjour.
Accueillir! Accueillir! Accueillir!
Bonjour!
Accueillir! Accueillir!
Merci pour votre travail acharné.
Bonjour.
Allez, Mme Xu, venez ici.
Madame.
Bonjour.
Accueillir.
Merci beaucoup cette fois.
Veuillez entrer.
-D'accord.
-Directeur.
Directeur, désolé de ne pas être sorti
pour vous rencontrer.
Accueillir. Accueillir.
Bonjour. Bonjour.
Après vous.
S'il te plaît.
D'accord. D'accord. D'accord.
Nous devons nous tenir côte à côte
pour notre coopération.
Nous souhaitons que notre coopération se déroule sans problème.
C'est aussi ce que j'espère.
Coopérer avec l'hôtel Purong,
un hôtel cinq étoiles,
est un coup de chance pour notre usine.
Nous avons eu plus de commandes
que ce que nous pouvons gérer ces jours-ci.
Tu es trop gentil, Aslan.
Vous avez aidé l'hôtel Purong
traverser cette crise.
C'est nous qui devrions vous remercier.
Mme Xu.
Merci beaucoup pour cela.
Vous êtes le bienfaiteur de Yunhai.
Avec des produits d'une telle qualité,
Yunhai aurait dû être vu
par plus de gens il y a longtemps.
Vous me flattez.
Merci beaucoup.
Mme Xu,
réunion pour le département HSKP.
Veuillez répondre si vous copiez.
Copiez ça.
Le banquet est prêt
au restaurant chinois.
Quelqu'un vous y recevra.
Très bien, continuez votre travail.
D'accord.
Je vais y aller maintenant.
Au revoir.
[Hôtel Purong et filature de coton Yunhai]
Yin Xiang, c'est l'heure de la réunion.
À venir.
[Cérémonie de signature de la coopération stratégique]
Je t'ai vu dans une vidéo, regarde.
La vidéo de la signature du contrat
est posté.
C'est toi, n'est-ce pas ?
Tu es assez photogénique,
encore plus jolie qu'en personne.
Bien sûr.
Tu sais vraiment comment te cacher.
Regardez comme nous avons été occupés toute la matinée.
Et tu es parti pour te montrer.
C'était nécessaire pour le travail.
Miyu avait besoin d'aide, alors elle m'a appelé.
Elle n'est qu'une contremaître.
Pense-t-elle vraiment qu'elle est une patronne ?
S'appuyer sur des connexions n'est pas une véritable compétence.
M. Feng.
Applaudissons chaleureusement
pour accueillir M. Ji.
D'accord, merci.
Je veux partager une bonne nouvelle.
À partir de maintenant,
L'hôtel Purong a terminé
le remplacement du linge
dans toutes les chambres.
Merci à tous pour votre entière coopération.
Bon travail.
Super.
Ce fut une expérience très précieuse.
Plutôt que d’y voir une crise,
il vaut mieux le voir comme une opportunité.
Nous avons éliminé les blanchisseries non qualifiées,
renforcé la gestion
des processus de lavage,
et initié une coopération
avec un remarquable fournisseur de linge.
C'est une percée
pour notre département HSKP.
Notre avenir n’en sera que meilleur.
S'il vous plaît, travaillez avec moi
pour avancer.
D'accord.
Et cette fois, le canal d'approvisionnement en lin
a été dirigé par
notre contremaître de direction, Xu Miyu,
en coopération avec Yunhai.
Selon le règlement de gestion hôtelière,
elle devrait recevoir
le Prix de l'employé exceptionnel.
Le bonus sera émis
au plus haut niveau,
dix mille yuans.
Oh mon Dieu.
Cela pourrait acheter ma vie.
À l'avenir,
toute initiative prise
partager les charges de l'hôtel
sera récompensé.
Cette récompense ne sera pas seulement verbale,
mais cela se reflétera sur votre paie.
A l’inverse, tout comportement préjudiciable
aux intérêts de l'hôtel
ne sera pas toléré.
Quiconque se relâche à son poste
et invente juste les chiffres
sera puni en conséquence.
Ils seront rétrogradés, recevront des réductions de salaire,
voire renvoyé.
M. Feng,
as-tu autre chose à dire ?
Non, non.
Bien. Nous discuterons du reste
lors de la réunion des directeurs.
Séance levée.
[Alerte de transaction : montant 10 000 yuans]
J'aurais aimé qu'on me le donne.
D'accord.
[Transaction en cours, veuillez patienter]
[Préparation de l'argent, veuillez patienter]
Nous avons tous travaillé aussi dur.
Pourquoi vient-elle de parler
et obtenez un bonus de 10 000 yuans,
alors que nous ne recevons même pas de rémunération pour les heures supplémentaires ?
Elle est la préférée de M. Ji.
S'il y a des avantages,
elle les aura certainement.
Comment pouvons-nous nous comparer à elle ?
Nous avons tous fait le travail.
Mais en ce qui concerne les bonus,
elle a tout pris.
Pourquoi?
Exactement.
Sans nous, les travailleurs de bas niveau,
comment pourrait-elle revendiquer un quelconque crédit ?
Écouter.
Nous ne devrions plus l'écouter.
Nous n'obtiendrons aucun avantage
peu importe à quel point nous réussissons de toute façon.
N'as-tu pas peur qu'elle fasse des choses
difficile pour toi ?
Si nous présentons tous un front uni,
elle ne peut pas tous nous anéantir.
Pourquoi êtes-vous si silencieux tous les deux ?
Ne m'entraîne pas dans ta rébellion.
Puéril.
Yin Xiang,
tu ne vas pas la sucer ?
L'harmonie apporte la richesse.
Pourquoi rendre les choses si tendues ?
En fait,
Miyu n'est pas
aussi difficile
à gérer comme vous le pensez.
Elle peut être persuadée par la raison
mais pas intimidé par la force.
Alors,
au lieu d'aller contre elle,
il vaut mieux l'accompagner.
Oui. Elle est plutôt sympa,
même un peu le cœur saignant.
Nous pouvons simplement jouer la carte de la pitié avec elle.
Dites simplement : "Miyu, s'il te plaît,
aide-moi, je ne peux pas le faire."
Elle se comportera immédiatement comme un chat
qui est de l'herbe à chat reniflée,
devenir tout défoncé.
Alors tout va
se met tout simplement en place, n'est-ce pas ?
Nous pouvons prendre congé quand nous le voulons,
et se relâcher quand on veut.
Quoi qu'il en soit, elle s'en occupera
tout le travail restant pour vous.