[عصر ميو]
[الحلقة 7]
لا بأس.
لا أحد هنا.
هل أنت هنا لتضحك علي؟
نعم.
جئت لأضحك عليك.
استمر في فعل ذلك.
أنا لست في مزاج لنكاتك.
لا ينبغي أن يُطلق عليك اسم Xu Miyu،
لكن Xu Eyu، وهو ما يعني كلمات قاسية.
Xu Miyu لم يكن اسمي الحقيقي.
اسم أختي
لديه كلمة مي في ذلك.
لذلك غيرت أمي اسمي.
قالت يجب أن تتطابق الأخوات.
في الواقع، أرادت فقط
لإرضاء زوج أمي.
ثم لقد كنت
يسمى شو ميو
منذ أكثر من 20 عامًا،
إطرائهم بالكلمات الحلوة
لأكثر من 20 عاما.
اعتقدت أن الصدق يمكن أن يكون في النهاية
الفوز بالصدق،
لكني لم أتوقع
لتفشل فشلا ذريعا في النهاية.
أنا مثل مزحة.
هل سمعت من قبل عن طائر
تسمى أوزة البرنقيل؟
إنهم يعيشون في الدائرة القطبية الشمالية.
لتجنب الحيوانات المفترسة،
جميعهم يبنون أعشاشهم على المنحدرات.
ولكن لا يوجد طعام هناك.
الصغار الذين لم يتعلموا
لتطير بعد
يجب أن يخاطروا بحياتهم
والقفز من الهاوية
للعيش.
من ارتفاع مائة متر،
عليهم أن يفعلوا ذلك
يهبطون على بطونهم الناعمة.
فقط الناجين يمكنهم أن يكبروا.
وماذا عن الطيور البالغة؟
هل يشاهدون فقط الطيور الصغيرة وهي تقفز؟
إنهم يشاهدون فقط.
وهذا درس لكل إوزة بارنقيل.
ولكن في التفكير الثاني،
كلهم ينجون بشجاعتهم.
لذلك، سيكونون دائمًا هم أنفسهم،
ليس ملحق شخص آخر.
يومًا ما سيقفون عاليًا
وانظر إلى الهاوية
لقد غزوا ذات مرة.
لقد أخبرتك قصة بلطف.
هل تشتمني سرا في قلبك؟
[شو ميو، الطابق الثامن عشر،
المناوبة اليومية، مراجعة سيئة]
ميو.
أين ذهبت؟
[جدول الموظفين] [نقاط الموظفين]
أنا...
كان لدي حالة طارئة الآن.
لقد رافقت والديك، أليس كذلك؟
سمعت
حتى تم استدعاء حراس الأمن.
وكان ذلك سوء فهم.
انها بخير الآن.
هل هو حتى تخمين؟
يجب أن يكون والديها.
كشخص بالغ، عليها أن تفعل ذلك
اطلب من والديها ذلك
ضرب عشيقة زوجها.
إنها تعيش مثل هذه الحياة الجبانة.
ميو.
هل قام الضيف بتسجيل الخروج؟
لقد غادر للتو.
الشخص الذي جاء ليضرب العشيقة
لم يكن والدي البيولوجي،
لكن زوج أمي.
و
إذا كان لديك أي ثرثرة
تريد أن تسأل عنه،
أنا هنا.
لا حاجة للتخمين بعنف.
يمكنك أن تسألني مباشرة.
ميو، لم أكن أتحدث عنك.
البدء من الأسفل
قد يبدو وكأنه التفاف.
لكن أخذ الأمر خطوة بخطوة
قد يكون أكثر واقعية.
لذلك، سيكونون دائمًا هم أنفسهم،
ليس ملحق شخص آخر.
يحمل بطاقة سوداء
ويبقى في الطابق التنفيذي لدينا.
حكمه
يحمل الكثير من الوزن.
خدمة الغرف.
صباح الخير سيد جي.
هل من المناسب لي أن آتي
وتنظيف الغرفة لك الآن؟
وبعد ذلك، سأبدأ العمل.
إذا وجدتها صاخبة،
يرجى الانتظار في غرفة النوم أولا.
سوف أقوم بتنظيف غرفتك
في أسرع وقت ممكن.
ماذا تفعل؟
أنا أنظف.
هل يمكنك أن تكون طبيعيا؟
نعم يا سيدي.
تمام.
السيد جي،
هل هناك أي شيء آخر تريد مني أن أفعله؟
يمكنك المغادرة بعد التنظيف.
ألم أخبرك بالرحيل؟
أرى أنك كنت مشغولاً طوال الصباح.
ربما تحتاج إلى فنجان من القهوة
لتحديث نفسك.
عملي هو عملي الخاص.
لقد انتهيت من عملك.
يمكنك المغادرة الآن.
شكرًا لك.
يمكنك الذهاب.
السيد جي،
هل أنت راضي عن خدمتي؟
إذا كانت الإجابة بنعم،
من فضلك أعطني مراجعة جيدة.
شكرًا لك.
لماذا يجب أن أعطيك مراجعة جيدة؟
تقييمك الجيد
هو أعظم تشجيع لعملي.
شكرًا لك.
هل تلعب الحيل مرة أخرى؟
أنا... لم ألعب أي حيل.
آخر مرة في مأدبة عيد الميلاد
والدة ني يوتشنغ،
سقط منديلي على الأرض،
ورأيتك تحت الطاولة.
وكانت تلك حالة خاصة.
ومبرر، أليس كذلك؟
السيد جي،
بعد أن تحدثت معي آخر مرة،
اعتقدت أنك كنت على حق تماما.
يجب أن أحدد هدفا جديدا
لحياتي.
إذن،
هدفي الحالي هو أن أكون مضيفًا جيدًا
والحصول على تقييمات جيدة من الضيوف.
أليس هدفك صغيرًا جدًا؟
ثم هل تعتقد
تحديد هدفي كما
كونه المدير العام للفندق
هو أسهل لتحقيق؟
أنا... أعتقد فقط
كنت متشوقًا جدًا للبدء من جديد
ونفاد الصبر جدا.
الآن أريد فقط أن أعتبر الأمر خطوة بخطوة
وافعل كل شيء جيدًا في الوقت الحالي.
أريد أن أبدأ بـ
الحصول على مراجعة جيدة منك، السيد جي.
خدمتك على ما يرام في أحسن الأحوال.
إنه بعيد عن مستواي
لمراجعة جيدة.
ثم ما هو المعيار الخاص بك؟
أنا... أريد أن أسألك بصدق، السيد جي.
هل يمكن أن تخبرني
الضعف
من خدمتي ؟
لقد تجاوزت الزمن.
الوقت القياسي
لتنظيف الغرفة 20 دقيقة.
لا يمكنك إلا أن تكون دقيقا
في غضون 15 دقيقة.
في الخمس دقائق المتبقية
عليك أن تفعل الاختيار النهائي.
والوقت الذي قضيته في غرفتي
لقد كانت 23 دقيقة.
أعتقد أن هناك خلل في المعيار الخاص بك.
ما العيب؟
الجناح الرئاسي بالطابق العلوي
يغطي 308 متر مربع.
تنظيفه بالكامل
يتطلب 30 دقيقة على الأقل.
كل غرفة في الطابق التنفيذي
بمتوسط ​​78 مترا مربعا.
يستغرق التنظيف 25 دقيقة على الأقل.
أعتقد أن خدمتنا
لا ينبغي أن تسعى فقط السرعة.
ما هو أكثر أهمية
هي نتيجة الخدمة.
ثم، اسمحوا لي أن أوضح لك شيئا واحدا.
أنت تقوم بتنظيف غرفة الضيوف
ولكن ليس منزلك.
ضمان الكفاءة والجودة
هي الجودة الأساسية
من موظفي خدمة الفندق.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك،
أقترح عليك
ارجع
وتحسين
مهاراتك المهنية أولاً.
أستطيع إنهاء عملي
خلال الوقت المحدد.
أريد فقط أن أقدم للضيوف
بمزيد من الدقة
وخدمة مدروسة.
ثم هل تعلم
ما هو المبدأ الأول للخدمة؟
لتزويد الضيوف بأكبر قدر من...
ليس للإزعاج.
ثم
لن أزعجك.
مراجعة جيدة.
هل تعتقد أنني أريد إزعاجك؟
لم أعطيك مراجعة جيدة،
لذلك انتقمت مني بشكل خبيث،
أليس كذلك؟
أنا...
لم أقصد ذلك.
ميو.
[شقة موظفي فندق بورونج]
حصلت على عنوان السكن الخاص بك،
لذلك جئت لأنتظرك.
لماذا خرجت للتو من العمل؟
ماذا تريد أن تفعل؟
لقد تم تنظيف
المنزل هذه الأيام.
هناك بعض الأشياء الخاصة بك.
عندما كان Zhenzhen يقوم بالتنظيف،
لقد حفظتهم لك.
الأشياء التي لم آخذها
هي الأشياء التي لا أريدها.
فقط رميهم بعيدا.
أنا هنا اليوم
لزيارتك على وجه التحديد.
على الرغم من أننا لا نستطيع أن نكون زوجين،
لقد كنا معا
لأكثر من عقد من الزمان بعد كل شيء.
لا يزال بإمكاننا أن نصبح أصدقاء، أليس كذلك؟
ليست هناك حاجة لتكون بعيدة جدا.
هناك بعض الملابس السميكة بالداخل.
[شقة موظفي فندق بورونج]
الشتاء قادم.
الجو بارد في المسكن.
فقط احتفظ بهم.
لا أريد أن أراك
تواجه وقتا عصيبا بسببي.
[شقة موظفي فندق بورونج]
لماذا رميتهم بعيدا؟
نيه يوتشنغ.
هل تفكر في بضع كلمات
يمكن أن يخدعني مرة أخرى؟
-لا.
-أنا مستعد لمقاضاتك.
ماذا قلت؟
مازلت مدينًا لي بأربعة ملايين يوان.
أنت لم تنسى، أليس كذلك؟
لقد أوضحت الأمر لمحاميك
عن مكان وجود الأموال.
ما عندي 4 مليون
لا تذهب بعيدا جدا.
أنت تعلم جيداً
سواء كان لديك 4 ملايين أم لا.
نحن ذاهبون إلى المحكمة على أي حال.
القانون سيحقق لي العدالة.
اي عدالة؟
كل قرش في هذه العائلة
لقد كسبت من خلال عمل أصابعي
الى العظم.
لقد دعمتك لسنوات عديدة.
لقد اشتريت لك كل ما لديك.
ماذا فعلت من أجلي؟
ماذا فعلت لهذه العائلة؟
كيف تجرؤ على أن تطلب مني المال؟
هل لديك أي خجل؟
أنت وقح!
ني يوتشنغ،
لقد توقفت أخيرًا عن التمثيل.
هل فقدت ذاكرتك؟
لقد تزوجنا منذ عشر سنوات.
قمت بجميع الأعمال المنزلية لمدة عقد كامل
واعتني بك 24/7.
حتى لو قمت بتعيين مربية،
عليك أن تدفع لها.
وأيضا
كزوجتك
لقد حافظت على علاقاتك التجارية،
استعطافاً للغير،
وساعدك في التوقيع على تلك الأوامر
تستحق مئات الآلاف
أو الملايين.
[شقة موظفي فندق بورونج]
الآن كلهم الفضل لك وحدك،
هاه؟
أين راتبي؟
شو ميو، أنت...
سأوضح لك الأمر اليوم.
سأذهب إلى المحكمة،
وسوف أفوز بالتأكيد.
هذه الأموال مملوكة لـ Xu Miyu السابق،
وسأعيدها لها.
الآن بعد أن أصبحت تحب المال كثيراً،
لماذا كنت حريصة جدا على الطلاق مني؟
كان يجب أن تعرف بشكل أفضل.
إذا كنت لا تزال السيدة ني،
كل أموالي ستكون لك.
وحتى الآن،
هل ما زلت تعتقد أنني أهتم
عن أموالك؟
عزيزي، لقد عدت.
لقد عدت.
هل اشتريت هذه الوجبات الجاهزة؟
نعم.
هذا هو عشاءنا.
انظر، هل تبدو جيدة؟
أخطط لارتداء هذا في أول يوم لي
من العمل غدا.
تبدو جيدة.
جميلة جدا.
أنت لم تنظر حتى.
أنت روتيني جداً.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
تعال.
إستدر ودعني أرى.
زوجتي تبدو جيدة في كل شيء.
أنت تتحدث بلطف شديد.
هل رميت بعيدا
ما طلبت منك رمي؟
لقد رميتهم بعيدا.
لماذا أكذب عليك؟
ليس بالضرورة.
أنت لا تقول الحقيقة أبدا.
زوجتي
هي المرأة التي تعاملني بشكل أفضل
في العالم.
والله كل مالي
وكل شيء، بما فيهم أنا،
ملك لك وللطفل.
سأعطيك السعادة بالتأكيد.
ما أخبارك؟
لا شئ.
أدركت فجأة
أنني لم أقل لك هذه الكلمات.
حسنًا إذن.
أنت تنزلني
في Purong للعمل غدا.
تمام.
[ فندق بورونج ]
سيد راي، من هنا من فضلك.
مرحبًا.
أنا جديد في قسم المبيعات.
أنا لو تشن تشن.
المدير لو.
أخبرني السيد فنغ على وجه التحديد هذا الصباح
أن المشرف المنقول حديثا
من قسم المبيعات
جلبت عميلا رئيسيا
إلى الطابق التنفيذي لدينا،
وطلب منا أن نعامله معاملة حسنة.
هذا...
هذا هو السيد راي.
لقد جاء من ماليزيا إلى شنغهاي
كمفوض للسياحة الثقافية
لفحص خاص.
أهلاً سيدي.
مرحبًا بكم في الطابق التنفيذي
فندق بورونج.
سوف أتحقق منك الآن
يرجى إظهار هويتك.
السيدة تشانغ،
السيد راي
هو المسؤول عن
المؤتمرات القانونية للشركات في ماليزيا.
في جميع أنحاء جنوب شرق آسيا،
لديه الكثير من موارد المؤتمرات.
يرجى التأكد من أنك تأخذ رعاية جيدة
منه هذه المرة.
إذا كان لديه تجربة إقامة جيدة،
سيكون لدينا العديد من الطلبات الكبيرة.
هذه دفعة جديدة من العلاج بالروائح
من قسم المبيعات لدينا.
سأعطيك زجاجة لمحاولة.
المخرج لو
أنت طيب للغاية.
لا تقلق.
سوف نستخدمها بالتأكيد
أعلى المعايير
لتلقي VIP الخاص بك.
يرجى الاعتناء به جيدا بعد ذلك.
اتصل بـ Luo Qingping.
لا حاجة.
فليكن لها.
هذا المصاحب هو الوافد الجديد.
أخشى خدمتها
قد لا تكون مثالية.
ويحتاج القادمون الجدد إلى الفرص أكثر من ذلك.
دعها تخدمني.
ميو.
السيدة تشانغ.
أنت مسؤول عن غرفة هذا الضيف.
سعيد لخدمتك.
السيد راي
هو عميل رئيسي لقسم المبيعات لدينا.
يرجى الاعتناء به جيدا.
سأفعل ذلك بنفسي.
الفرصة متاحة لك.
أتمنى أن تعتز به.
لا بد أنك متعب من الرحلة.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
بهذه الطريقة من فضلك.
المدير لو، كن مطمئنا.
سوف نقدم خدمة ممتازة
والتعاون بسلاسة
مع قسم المبيعات.
اسمحوا لي أن أفتح الباب لك.
من فضلك ادخل.
آنسة،
هل يمكنني الحصول على WeChat الخاص بك؟
أنا آسف يا سيدي.
فندقنا لديه قاعدة
أنه لا يمكننا إضافة جهات اتصال الضيوف
المعلومات دون إذن.
إذا كان لديك أي احتياجات،
اطلب الهاتف بجانب السرير.
أنا فقط أعتقد أنك لطيف جدا.
أتمنى خلال إقامتي
سوف تكون الشخص الذي يخدمني.
أنا آسف.
يجب أن أتبع قاعدتنا.
في فنادق أخرى
سوف يعطيني الخدم
معلومات الاتصال الخاصة بهم.
هل بورونج
كونه قليل الاحترام ل
الضيوف؟
ثم لن أبقى هنا.
سوف أتحول إلى فندق
مع خدمة أفضل.
سيدي
اسمحوا لي أن أضيف جهة الاتصال الخاصة بك.
فقط اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
فقط أخبرني،
هل سيأتي رئيس كوانلي الكبير؟
نعم.
بالضبط.
توقف عن التخمين.
هل تعرف حجم كوانلي؟
الزعيم الكبير لكوانلي، دوان لونغيون،
يدير العشرات من الشركات على الصعيد الوطني.
إذا بقي حقا في الطابق العلوي،
ومن سيدير ​​تلك الشركات؟
ولكن هناك بالتأكيد سبب
لإبقائك مشغولا.
إنه ليس الزعيم دوان الوحيد
في مجموعة كوانلي.
هل يمكن أن يكون الزعيم الأصغر دوان،
دوان أوشيانغ؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
إنه هو.
أنا حقا أحبه.
أنا أيضاً.
إنه رجل نبيل
ونجم شعبي.
أنا حقا أحبه أيضا.
انظروا اليكم جميعا.
دعني أخبرك،
السيد دوان جونيور
حاصل على درجة الماجستير
في إدارة الفنادق
من جامعة برمنجهام.
اتفاق القمار
مع فندق بورونج
هو المشروع الذي قاده.
ربما خلال عام،
سيكون رئيسك.
سيدي
لقد تم حجز هذا المكان.
تم حجز هذا المكان أيضًا.
هذه منطقة عامة.
كيف يمكن حجزها؟
علاوة على ذلك
في الوقت الذي توقفني فيه،
كان بإمكاني إنهاء فنجان من القهوة.
في الواقع،
سوف يصل VIP في أي وقت.
ماذا عنك تذهب...
قلت هذه منطقة عامة.
ألا تفهمني؟
أفهم.
هل تقود دائما بعيدا
جميع نزلاء الفندق
في كل مرة تتلقى VIP؟
آسف.
ما أخبارك؟
قال السيد وي لتطهير المنطقة
ولكن هذا السيد يصر على
تناول فنجان من القهوة هنا.
تفضل.
اترك هذا لي.
لا يمكنك التعرف علي، أليس كذلك؟
في الواقع، لا أستطيع.
لقد نشأت قبيحة.
كبار شيويه روي.
وقت طويل لا رؤية.
كم سنة مضت؟
عشر سنوات، أليس كذلك؟
عشر سنوات.
تعال أيها القائد.
شيويه، صب النبيذ.
السيد ليو،
شكرًا لك على الدعم الكبير الذي يقدمه البنك الذي تتعامل معه
لعملي.
أنا نخب لك.
تحرك محدثا صوتا!
يمكنك أن تشرب بقدر ما تريد.
تعال.
لو سمحت.
جيد.
شارب جيد.
تعال.
[يونغ شيويه روي]
الجميع، هتاف.
شكرا لحضوركم. تعال.
شيويه، هيا.
صب المشروبات.
عجل.
تعال.
شكرا لكم جميعا.
دعونا نواصل التعاون.
هيا معا.
هتافات. تعال.
بفضل مساعدتكم
في ذلك الوقت، كبار.
أو سيتم طردي كمبتدئ.
وبفضلك أكملت فترة التدريب.
في غمضة عين،
لقد أصبح المبتدئ رئيسًا.
بالمناسبة.
أتذكر أنك كنت في الخارج.
متى عدت؟
منذ وقت ليس ببعيد.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أولا،
خذ إجازة وراحة.
هل تريد الذهاب إلى مكتبي؟
المدير شيويه.
آت.
سألنا السيد وي
للتجمع في قناة VIP.
اسرع.
تمام.
ماذا عن هذا؟
سأعود إلى العمل.
سأجدك بعد أن أنتهي اليوم.
لدي عائلة كبيرة هنا.
كيف من المفترض أن نتحرك؟
سنساعدك على التعبئة.
تحتاج فقط إلى التحرك.
يمكننا أن نقدم لك خصما
على سعر الغرفة
خصم 50%. ماذا تعتقد؟
خصم 50%؟
هل يمكنك أن تجعله خصم 60٪؟
أنا آسف يا سيدي.
يتم تحديد هذا السعر من قبل مديرنا.
مرحبا، خدمة الغرف.
مرحبا، السيد جي.
السيد جي.
وهو ميت نائما؟
من الذي تتحدث عنه؟
السيد جي،
هل هو بخير بالنسبة لك
التغيير إلى غرفة جديدة؟
سيكون سعر الغرفة التالي خصمًا بنسبة 50%.
لماذا أحتاج إلى التغيير؟
انبوب الماء
في الطابق التنفيذي مكسور.
القسم الهندسي
يحتاج إلى إصلاحه.
أين هو مكسور؟
خذني لرؤيته.
هذه هي الهندسة
أعمال القسم.
نحن الحاضرين مسؤولون فقط
للتواصل.
هذا هراء.
ثم عندما يكون ذلك مناسبا
بالنسبة لك للتغيير إلى غرفة جديدة؟
متى يكون ذلك مناسبًا لك، من فضلك؟
انتبه، سأشتكي عليك
إزعاج الضيوف.
ماذا تفعل؟
هذه هي وظيفتي.
ابحث عن شخص آخر للتحدث معي.
التحرك جانبا.
مفهوم تجديد فندق Purong هو
حدة.
رادورموك رخام ابيض
مقترن بالعقيق الأسود والذهب الخالص
يبدو مشرقا ونبيلا،
[منطقة الردهة]
ورائعة.
[ تصميم المساحة ]
أما بالنسبة للكريستال الأصلي
إضاءة بورونج،
لقد احتفظنا به.
لكن لأشياء مثل
الربط الهندسي المعقد
على الجدران
سننظر في
استبدالها بكتل كبيرة
من اللون في وقت لاحق.
ثم، ما هو الفرق
بين هذا و
فندق منتجع كوانلي دينغوي
بنينا في شنتشن من قبل؟
سيد دوان، هذا...
لا يبدو الأمر مبتكرًا للغاية.
الابتكار...
الابتكار يكمن في...
آسف.
لم أسمعك.
الابتكار يكمن في الفرق
في النمذجة الداخلية
ما أريده هو
بسيط جدا.
السيد دوان،
فقط ما لم يتم رؤيته
قبل الصدمة.
أخبر رئيسك في وقت لاحق.
توقف عن خداعي بالأفكار
منذ عشر سنوات مضت.
تمام.
سأعود وأقدم تقريرا.
نحن نصنع تصميمًا جديدًا لك.
هذا هو عملك
هل أنت جائع؟
دعنا نذهب.
-السيد. دوان.
-السيد. دوان جونيور.
-السيد. دوان جونيور
مرحباً.
أنا محفوظة خصيصا
الجناح الرئاسي لك،
هل هو بخير؟
فقط لديك المؤهلات
للبقاء في الجناح.
هل هو الجناح الذي
لقد بقي الرئيس؟
أنا أستمتع بالشرف، هاه؟
بالمناسبة
سارعوا بالاتفاقية التكميلية.
أنت لم توقع عليه.
أخشى أنه ستكون هناك تغييرات.
لا بد أنك تمزح. كيف أجرؤ؟
انها مجرد تلك التفاصيل
لا تزال بحاجة إلى صقل.
طالما أنك لا تغير رأيك،
أنا مخلص تمامًا.
هذا جيد.
وهناك نفس المشكلة
لقد ذكرت.
كل ما يمكن حله بالمال
ليست مشكلة كبيرة.
أفهم. أنا أعرف هذا.
السيد دوان.
دقيقة واحدة فقط من وقتك.
تم تطهير الطابق التنفيذي.
لكن...
ولكن ماذا؟
ألم أقل التنازل عن جميع الفواتير؟
لقد فعلت ذلك.
جميع الضيوف الآخرين خرجوا بسعادة.
لم يتبق سوى شخص واحد.
ثم أعطيه مبلغاً كبيراً من المال.
كل ما يمكن حله بالمال
ليست مشكلة كبيرة.
نعم أنا أعلم.
ولكن هذا الشخص على الأرجح
لا يريد المال.
من؟
من هذا؟
لا يمكنك التعامل معها؟
لا يريد المال؟
مثير للاهتمام.
ثم سأذهب لمقابلة هذا الجوز القاسي.
مرحبا سيد دوان.
سيدي
يرجى التعاون وتغيير غرفتك.
من أنت؟
أما المال
يمكنك تقديم أي مطالب تريدها.
هل أنت من قسم الهندسة
أو قسم آخر من الفندق؟
إذا لم تكن من موظفي الفندق،
ليس لديك الحق في التحدث
لي حول هذا.
انتظر.
ألا تتعرف علي؟
السيد دوان هنا.
اعتقدت أنه كان بعض الشباب الشرير
الذي لم يعرف مكانه
تحاول العبث معي.
لذا، فهو أنت بعد كل شيء.
إذا كنت تريد مقابلتي، فقط اتصل بي.
لماذا تقدم مثل هذا العرض الكبير
ولها الكثير من الناس
اللعب معك؟
سيد دوان، أنت تحب العرض الكبير،
لذلك ينبغي أن تكون الهدية الترحيبية
تلبية ذوقك.
زميل الدراسة القديم،
اشتقت لك كثيرا.
هذا
زميلي و
صديقي العزيز في برمنغهام.
اتصل به السيد جي.
مرحبا، السيد جي.
مثل هذا العرض الكبير.
هل يحتفلون في الطابق السفلي؟
ما هو هناك للاحتفال؟
ما رأيك أنني أحتفل؟
مجموعة Kuanli تستثمر في فندق Purong
وتوصلت إلى شراكة استراتيجية؟
هذا هو كل شيء تتجه.
ليس من المستغرب أن نحتفل.
يبدو
أنت حقا لا تعرف أي شيء.
لم أكن أبدًا جزءًا من هذا في البداية.
أنت لست غريبا.
أنت أفضل صديق لي
من وقتي في برمنغهام.
دعنا نذهب.
انضم إلى المرح معي.
هل يحتاج أنبوب الماء إلى الإصلاح؟
لا يزال لديه لسان حاد.
نحن لا نصلحه.
ولو فعلنا
سوف نتخطى غرفتك،
تمام؟ دعنا نذهب.
انتظر.
أنت ترتدي بدلة.
انا بحاجة للتغيير.
إنها وليمة احتفالية.
لقد تغيرت.
لكني أحب ذلك أكثر فأكثر.
أسرعي، سأنتظرك.
تمام.
سوف تذهبان للمساعدة
في الصالة التنفيذية اليوم.
أنا وافد جديد.
أنا لست على دراية بـ
عملية الخدمة
من الصالة التنفيذية حتى الآن.
لا بأس.
أنت تعمل بعناية
ويكون حسن الخلق.
ستكون بالتأكيد بخير.
لكني...
دعني أخبرك.
جميع الضيوف الموجودين على الفور اليوم هم من كبار الشخصيات.
إذا كنت تستطيع الحصول على
مراجعة جيدة منهم،
تقييمك السيئين
قد يتم تعويضه.
هل يعتقد أنه الأمير الساحر؟
شكرًا لك.
تحدث عن الشيطان.
تعال الى هنا.
هذا
جي فنغ، الذي ذكرته من قبل.
جي فنغ هو زميلي،
متعدد المستويات في إدارة الفنادق
من جامعة برمنجهام.
السيد وي،
وقت طويل لا رؤية.
هل تعرفان بعضكما البعض؟
كنت أعمل في فندق بورونج
واجتمع مع
السيد وي عدة مرات.
هل عملت مرة واحدة في بورونج؟
كيف لم أعرف ذلك؟
كان ذلك قبل أن أسافر إلى الخارج.
لقد سمعت السيد دوان جونيور يقول
أن لديه شخص قادر جدًا معه،
الذي كان يدير
الفنادق الفاخرة من الدرجة الأولى في الخارج لسنوات.
إذن، كنت تتحدث عن جي فنغ.
نعم.
ثم نعود إلى الوراء.
لو لم أكن السيد دوان
زميل الدراسة السابق،
لم أكن لأدخل اليوم.
مستحيل، أنت تمزح.
أنت لا تعرف هذا يا سيد دوان جونيور
عندما عمل جي فنغ في بورونج،
لقد كان موظفًا متميزًا.
إنه قادر وشعبي.
لقد قلت دائما
سيكون موهبة عظيمة
في إدارة الفنادق.
الآن بعد أن حصلت على
بعض الخبرة في الخارج،
ربما يجب أن أدعوك بالسيد جي.
السيد وي، أنت تملقني.
حسنًا، أليست هذه مصادفة؟
العام القادم
تعال ليكون مديري العام.
ماذا؟
بورونج.
واثق جدا.
يبدو وكأنه استثمار
هو مجرد فاتح الشهية،
والاكتساب هو الطبق الرئيسي.
ذكي.
السيد دوان جونيور،
لا تتكلم في وقت مبكر جدا.
على الرغم من أن فندقنا لديه
بعض القضايا التشغيلية،
لا يزال أمامنا عام
لتغيير الأمور.
هيا يا سيد وي،
سهل.
على أية حال،
جي فنغ
ليس من الخارج أيضًا.
ما الذي تخاف منه؟
علاوة على ذلك
تسليم بورونج لي،
لن تخسر.
نعم.
مع دعمكم له،
ماذا يجب أن أخاف؟
نحن جميعا أصدقاء.
حسنا، يا رفاق الدردشة.
لدي أشياء للقيام بها.
سأذهب.
انظر إلى جي فنغ،
ونرى ما الذي عاد من أجله حقًا.
تمام.
سمعت أنك تركت Siwei Group
ثم ابتلع الرمل لمدة ثلاث سنوات.
من الجيد أن أعود.
الذهب موجود في كل مكان في بلادنا.
أين تعمل الآن؟
لم أحقق إنجازات عظيمة.
مجرد الركود في الوقت الراهن.
أنت تخدعني مرة أخرى.
في الواقع، عندما رأيتك اليوم،
كنت أفكر في شيء واحد.
لماذا أنت هنا؟
فقط خذ إجازة.
لا حاجة لرف عقلك على ذلك.
حسنًا إذن.
بعد إجازتك
تعال للعمل بالنسبة لي.
فقط اسم السعر الخاص بك.
إنه نفس
العمل لأي شخص.
السيد دوان، من هو هذا؟
اسمحوا لي أن أعرض.
هذا
جي فنغ، المدير الأعلى لمجموعة Siwei،
وزملائي
عندما درست في برمنغهام.
العودة إلى المدرسة،
كان في المركز الأول،
وكنت في المركز الثاني.
نحن
كانوا معروفين باسم الأبطال المزدوجين
برمنغهام.
هذا اللقب يجمع بين الشرق والغرب
ليست ذات مصداقية كبيرة.
لا تخرب مجهودي
لا تقف هناك فحسب.
هيا بنا نتذوق الطبق الرئيسي لهذا اليوم.
دعنا نذهب.
تم شحن هذه
طازجة من أوروبا في وقت مبكر من هذا الصباح.
تذوق.
هذا الطعم...
انها ليست جيدة.
أيها الشيف، خذ كل الكافيار
تغييره.
اتصل بـ Li Qiaoqi هنا، بسرعة.
تمام.
تشياوتشي،
الضيف في الصالة التنفيذية بالطابق العلوي
يريد منك أن تصنع وليمة من المأكولات البحرية.
أنا لن أذهب.
مع تلك الصناديق الكبيرة من الكافيار هناك،
يمكنهم أن يأكلوا أي شيء معها ويشبعوا.
سآخذ فقط بعض الجمبري هنا.
عليك أن.
تشياوتشي،
قال الرئيس في الطابق العلوي أنه لا يريد
عيد الكافيار بعد الآن،
ويريد الطيبات من البر والبحر.
ما هيك؟
هذا اسم طويل.
أريد أن أرى من الذي يسبب المشاكل.
دعنا نذهب.
سأفعل بالتأكيد
الاستحواذ على فندق Purong.
منذ متى أصبح السيد دوان
حتى يحركها الوظيفي؟
والدي
يجد خطأ معي كل يوم.
قال
إذا لم أظهر له
بعض النتائج هذه المرة،
قد يطردني من المنزل ذات يوم.
هذه المرة
مشروع بورونج هذا
تم حفره بمفردي.
أعتقد أن هذا سوف ينجح
لماذا قررت أن
التعامل مع مثل هذه الحالة المزعجة؟
فندق بورونج
فندق قديم كبير في شنغهاي.
إنها تبدو قوية فقط من الخارج.
اذهب لإلقاء نظرة على تقريرهم المالي
من العام الماضي.
وكان لديهم خسارة قدرها 47 في المئة.
إذا أرادوا
حقق ربحًا بنسبة 30 بالمائة خلال عام
محققاً نمواً بنسبة 80 بالمائة
إنهم بحاجة إلى معجزة.
ثق بي.
فندق بورونج
سيكون بالتأكيد لي في غضون عام.
لا تشويق.
زميل الدراسة القديم،
لا شيء مؤكد في هذا العالم.
لكنك لن تخسر في كلتا الحالتين.
حتى لو لم تحصل على الفندق،
لا تزال تحصل على معدل عائد مرتفع
في سنة واحدة.
أنت تجني الكثير من المال أيضًا.
ومن يهتم بهذا المال القليل؟
ما أريده هو الفندق بأكمله،
المبنى كله.
فقط من أجل
ذلك الجناح الرئاسي،
حيث أقام عدد قليل من الرؤساء،
يجب أن أحصل عليه.
عندما يحين الوقت،
يمكنك العمل معي،
وسوف نخلق تألق معا.
إنها صفقة
لا عودة.
الشخص
بالبدلة الحمراء
هو السيد دوان جونيور من مجموعة Kuanli.
لقد ألقى حفلة اليوم أيضًا.
إجراء تغييرات في اللحظة الأخيرة
كانت فكرته.
أنا أكره هؤلاء
الأطفال الأغنياء الذين أدمغتهم
غارقة في الكحول.
لقد أخرني عن العمل.
يا لو،
شكرًا لك.
إنه لذيذ.
مذهل.
رائحة طيبة.
شواء.
هذه فكرة جيدة.
سأذهب للحصول على بعض المشروبات.
نعم.
تعال واحصل على الطعام المتبل الخام.
تمام.
لو.
تعال للمساعدة.
هنا، تولي هذا.
اسرع.
تمام.
لماذا ذهب كل شيء؟
أيها الشيف، يرجى تقديم المزيد.
آسف، أنا خارج العمل.
نعم، دعنا نذهب.
تمام.
سيد تشياوكي.
انتظر، انتظر.
ما هو الخطأ؟
لقد انتهيت من كل عملي.
سيد تشياوكي.
الضيوف يمتدحون طبخك.
تبين لهم أكثر من ذلك بقليل.
لا تترك كل العمل لي.
أين الشيف جيا؟
إنه رئيس الطهاة.
دعه يشوي الأسياخ.
سيد تشياوكي.
من فضلك لا تجعل الأمر صعبا بالنسبة لي.
الضيف طلب منك على وجه التحديد.
إنه الداعم المالي لفندقنا.
حتى رئيسه يجب أن يعامله بشكل جيد.
الداعم المالي؟
هل دفع لي العمل الإضافي؟
سيد تشياوكي، شكرا لك
لعملك الشاق.
ميو.
شكرًا لك.
لماذا كل هذا الشمبانيا؟
ألا يوجد نبيذ أحمر؟
هناك النبيذ الأحمر هناك،
على طاولة البوفيه.
النادل.
مرحبا أيها النادل.
أنا آسف.
هل أنت بخير؟
شكرا لك يا سيدي.
خلاف ذلك، كنت قد
سقط على الأرض.
البدلة الخاصة بك يجب أن تكون باهظة الثمن.
أنا آسف حقا.
تعال.
لا يهم، لا بأس.
السيد جي،
هل عدت للتو من الخارج؟
هل تعرفني؟
الجميع هنا يعرفك.
أنت صديق السيد دوان،
السيد جي فنغ،
المدير النجم لمجموعة Siwei.
مجرد تمثيل.
السيد جي.
نحن مقدرون جدا أن نلتقي.
لماذا لا نتبادل WeChat؟
سوف أقوم بمسح الكود الخاص بك.
[رمز الإيصال الشخصي]
ماذا تقصد؟
إن إضافة جهة اتصال أمر مزعج للغاية.
وهذا أكثر مباشرة.
لا، لقد أسأت الفهم.
أردت فقط أن أضيفك
كصديقي على WeChat
لطلب نصيحتكم
في بعض الأمور المهنية.
بالتأكيد.
ادفع لي رسوم التنظيف الجاف أولاً.
هذه البدلة المخصصة لي
يكلف 3280 يوان لغسل مرة واحدة.
فقط أعطني 3000 يوان.
سيد جي، لا ينبغي أن تسمح لي بأخذه
كل اللوم على هذا.
لقد كان حادثا.
علاوة على ذلك، هناك الكثير من الناس هنا.
انها مزدحمة جدا.
إنها هي. إنها هي.