[The Epoch of Miyu]
[ភាគ២]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
សុំទោស។
ខ្ញុំបានចូលបន្ទប់ខុស។
យូចេង!
តើស្ត្រីនេះកំពុងស្វែងរកអ្នកទេ?
អ្នកហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច។
WHO?
មីយូ?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្តៅៗ
នៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ដូច្នេះ​អ្នក​គឺ​នាង​នី។
Yucheng បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
តើ​យើង​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកចូលវិញទៅ។
កុំយល់ខុស។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតថាវាជា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្ញុំចូល?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង​នី​ទេ។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកសម្លេងរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាលឺអ្នកទេ?
ចុះ​បើ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
តើអ្នកអាចចូលបន្ទប់បានទេ?
នី យូឆេង!
តើអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលឃើញនេះ?
ទេ...
មីយូ។ មីយូ!
តើអ្នកទៅណា?
Lu Zhenzhen...
មីយូ!
ថ្មទាប។ សូមប្តូរថ្ម។
សាប៊ូកក់សក់ទាំងនេះរបស់អ្នកដំណើរការបានល្អ។
ខ្ញុំកំពុងយកពួកគេទៅជាមួយខ្ញុំ។
រកមើលខ្សែកគុជខ្យងប៉ុន្មាន
អ្នកបានទិញ។
តើអ្នកសូម្បីតែ
ពាក់អាវទាំងអស់នេះ?
យកពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ យល់ព្រម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
មកទីនេះ។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺកាន់តែប្រសើរ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
មើលខ្លួនឯង។
អ្នកមានរង្វង់ខ្មៅក្រោមភ្នែក។
បន្ទាត់​ល្អ​ចាប់​ផ្ដើម​រីក​ចម្រើន។
ស្តាប់ឡើង
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីទៀតទេ។
វាដល់ពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមហើយ។
ថែរក្សាស្បែករបស់អ្នក។
យល់ទេ?
ថ្មទាប។ សូមប្តូរថ្ម។
មាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
មិនអើពើ។
បើកឡើង។ គឺខ្ញុំ។
វាជា Yucheng ។
- បើកទ្វារទៅ!
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កុំបើកទ្វារ!
- តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
-មីយូ! បើក​ឡើង​មី​យូ!
- អ្វីក៏ដោយ អង្គុយនិយាយជាមួយគាត់។
-កុំវាយចូល។
- កុំបើកទ្វារ។
-មីយូ!
គឺខ្ញុំ។ បើកទ្វារ!
មីយូ!
វាដល់ពេលហើយដែលយើងចាកចេញ។
យើង​មាន​កិច្ចការ​ត្រូវ​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង។
ឈប់ញ៉ាំ។
រៀបចំតុអោយមីង។
ប្រញាប់។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួសជុលរឿងនេះ។
មែនហើយ
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ
ដោយមិនបើកទ្វារទេ?
- អូនមកវិញហើយ Yucheng
- Zhigang ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ។
សូមឱ្យ Zhigang ដឹកវាសម្រាប់អ្នក។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំមិនដែលខឹងយូរទេ។
គ្រាន់តែព្យាយាមលើកទឹកចិត្តនាង។
ហេតុអ្វីមិនស្នាក់នៅអាហារថ្ងៃត្រង់
មុនពេលអ្នកចាកចេញ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង​យើង​អាច​ប្រាប់​បង​ស្រី​ខ្ញុំ​និង​ប្ដី​បាន
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
អេ-យល់ព្រម។
យើងគួរតែនៅក្រៅអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
មើលមាត់របស់អ្នក។ កុំធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់។
យើងកំពុងទៅ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
ពិត។
តោះញាំអីជុំគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ប្រាកដ។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗមានភាពរលូនជាមួយនាង។
ប្រយ័ត្ន!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករឿងនេះ។
មីយូ...
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានពាក្យមួយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
អំពីការលែងលះ?
លេខ
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនដើរចេញរកអ្នក
- ឬផ្ទះរបស់យើង។ សូមស្តាប់ខ្ញុំ...
-បន្ទាប់មកម្សិលមិញ
តើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
កាលអូននៅ
ស្និទ្ធស្នាលជាមួយស្រីផ្សេងលើគ្រែ
តើអ្នកបានគិតពីផ្ទះរបស់យើងទេ?
តើអ្នកបានគិតពីខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
មិនអាក្រក់ដូចអ្នកគិតទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
អ្វីមួយត្រូវតែខុសជាមួយស្រានោះ។
ស្តាប់
- វាត្រូវតែត្រូវបាន spikes ។ ខ្ញុំបានដួល...
- នី យូឆេង !
- ខ្ញុំបានសន្លប់បន្ទាប់ពីផឹកវា។
- តើអ្នកកំពុងបង្កើតរឿងអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនបង្កើតរឿងទេ!
មើល។
[Lu Zhenzhen តំណាងផ្នែកលក់នៃសណ្ឋាគារ Yuhua]
នេះជាប្រវត្តិជជែករបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Lu Zhenzhen មិនអីទេ?
មើល។
នាងរក្សា...
- ខ្ញុំមិនចង់មើលរឿងនេះទេ!
- នាងបន្តផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
- ការឆ្លើយតបរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ និងសាមញ្ញ។
- ខ្ញុំមិនចង់មើលរឿងនេះទេ!
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលទេ?
នាងដឹងថាខ្ញុំនៅសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះនាងសុំជួបខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញខ្ញុំនូវសំណើមួយ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឈឺ​នៅ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំស្ដាយក្រោយមែនទេ?
វង្វេង!
[ប៉ា]
ហេ មីយូ។
[Microphone On] [Speaker On] [Camera On]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ាគឺខ្ញុំ។
[Microphone On] [Speaker On] [Camera On]
អូ វាជាអ្នក Yucheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការទិញទូរស័ព្ទថ្មី។
វាដំណើរការល្អណាស់។
កុំនិយាយវា។
យើងជាគ្រួសារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
មីយូ!
ខ្ញុំកំពុងហៅជាវីដេអូជាមួយប៉ា។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
មីយូ,
ប៉ាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ម៉េចមិនចេញមក?
មីយូ!
មីយូ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង? តើនាងមិនអីទេ?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
នាងហត់
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច,
ដូច្នេះនាងដេកនៅលើគ្រែក្នុងបន្ទប់គេងរបស់យើង។
នាងនឹងនៅជាមួយយើងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
បាទ, យើងមានពេលដ៏អស្ចារ្យ
ហើយបានថតរូបជាច្រើន។
ពុកអើយម៉ែអើយ
សណ្ឋាគារ​នោះ​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ជា​ពិសេស។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
ពិតជា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ប៉ាកំពុងបង្ហាញផ្ទះសំណាក់គ្រួសារ Xu ដល់ពួកយើង។
មកមើល។
ប៉ា មីយូ នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
មើលច្រកចូល។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
"Xu Family Inn"។
ខ្ញុំបានសួរលោក Cao ជាពិសេស
ដើម្បីចារឹកសញ្ញា។
គណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះនៅច្រកចូល
ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Miyu ។
នេះគឺជា bonsai ។
មើលការតុបតែងទាំងនេះ។
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
ស្តាប់
Miyu ចាប់អារម្មណ៍លើសិល្បៈពិតជាមាន
ចូលមកស្រួល។
វាពិតជាមានប្រយោជន៍នៅពេលដ៏សំខាន់។
មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ
អញ្ចឹងយើង...
សង្ឃឹមយ៉ាងមុតមាំថាអ្នកអាចយោងជាច្រើន
ក្រុមទេសចរណ៍តាមដែលអាចធ្វើបានទៅកាន់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
គ្រឿងសង្ហារិមនៃកន្លែងនេះ
ពិតជាល្អបំផុត
សម្រាប់ម៉ាយជុំវិញ។
ធានា។
អ្នកទស្សនានឹងមិនខកចិត្តឡើយ។
នៅពេលពួកគេមកដល់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការត្រួតពិនិត្យគុណភាពទេ។
មុនពេលបញ្ជូនអតិថិជនមកអ្នក។
យើងជាគ្រួសារ។
តើអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំនឹងណែនាំអតិថិជនទៅ,
បើមិនមែនអ្នក?
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងជាគ្រួសារ។
ប៉ា ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំ
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
និងទៅលេងផ្ទះសំណាក់គ្រួសារជាមួយមីយូ
មិនអីទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗ
សម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
Yucheng អូនស្រលាញ់
កុម្មង់នំដែលខ្ញុំធ្វើ
មែនទេ?
មាត់​ខ្ញុំ​ហៀរ​ទឹក​ពេល​ឮ។
តើពួកយើងនឹងទៅលេងនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ?
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
មីយូ,
Yucheng កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​។
ហេតុអ្វីត្រូវយក
អាកប្បកិរិយានេះជាមួយគាត់?
កុំ​ខឹង​គ្នា​អី?
ម៉ាក់ប៉ា
អ្នកខុសហើយ។
យើងទើបតែត្រលប់មកពីបរទេស។
មីយូកំពុងខ្ចប់
ហើយប្រហែលជាអស់កម្លាំង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
អ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើម្ហូប។
យូចេង...
ប្រសិនបើមានបញ្ហាសូមនិយាយតាមរយៈ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់បំផុតអំពី
កំហឹងរបស់កូនស្រីខ្ញុំ។
កំហឹងរបស់នាងមិនស្ថិតស្ថេរយូរទេ។
ពីរបីថ្ងៃ យ៉ាងហោចណាស់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
កុំបារម្ភ។
បញ្ហានីមួយៗអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំ​មាន​ជំនឿ​លើ Yucheng ។
អ្នកគឺជាយុវជនដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មិនអីទេ។ ត្រលប់ទៅអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
យើងស្អប់ការរំខានអ្នក។
ថែរក្សាម៉ាក់ប៉ា។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
- លា។
- មិនអីទេលា។
[ប៉ា]
[WeChat]
[ទឹកឃ្មុំ]
[កូនអើយផ្ញើអាវពណ៌ខៀវដែលខ្ញុំពាក់ជាធម្មតា]
[ទៅបន្ទប់ 1819, សណ្ឋាគារពោរ៉ុង,
ម៉ោង 6:00 ថ្ងៃស្អែក]
[មិនចាំបាច់ឆ្លើយតបទេ។ ស្រលាញ់អូន]
[ទឹកឃ្មុំ]
[កូនអើយផ្ញើអាវពណ៌ខៀវដែលខ្ញុំពាក់ជាធម្មតា]
[ទៅបន្ទប់ 1819, សណ្ឋាគារពោរ៉ុង,
ម៉ោង 6:00 ថ្ងៃស្អែក]
ម៉ាក់។
យូចេង,
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយ Miyu ។
ប្រាកដ។ មួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងហុចទូរស័ព្ទទៅនាង។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
មីយូ។
ម៉ាក់ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ម៉ាក់។
មីយូ,
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
នៅពេលដែលនាងត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឈ្លោះជាមួយ Yucheng ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រួចហើយថា
នៅលើការហៅជាវីដេអូពីមុន។
ពេលអូនខឹង
ស្លេកស្លាំង ឬបោះសំឡេងតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
កុំចេញពីជួរ។
ម៉ាក់
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
នី យូឆេង តាមពិត...
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
គាត់បានធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែច្បាស់អំពីរឿងមួយ។
នោះគឺប្តីរបស់អ្នក។
កំពុងផ្តល់ជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
អង្គុយចុះ
និយាយវាតាមរយៈ,
ហើយបញ្ហានឹងបាត់ទៅវិញ។
ឃើញហើយ នី យូឆេង
បានព្យាបាលអ្នកឥឡូវនេះ។
គាត់និយាយផ្អែមជាមួយអ្នកមែនទេ?
បើគាត់មានបំណងចាកចេញពីអ្នក
គាត់គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងអ្នក
មិនថាអ្នកព្យាយាមនិយាយផ្អែមល្ហែមយ៉ាងណានោះទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា ម៉ាក់?
ពាក្យ​ខ្ញុំ​អាច​ស្តាប់​ទៅ​សាហាវ,
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
ផ្តល់ទ្រព្យសម្បត្តិបច្ចុប្បន្នរបស់ Yucheng
និងស្ថានភាពសង្គម
បូកឡាននិងផ្ទះរបស់គាត់នៅសៀងហៃ
ចំនួនដ៏ច្រើននៃអ្នកល្បួង
មានបំណងចង់យកកន្លែងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាក់ជាមួយគាត់?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងដែលអ្នកឥឡូវនេះ។
មានគេពឹងលើ
ប្រសើរជាងរងទុក្ខតែម្នាក់ឯងនៅទីនោះ។
កុំធ្វើរឿងឆ្កួតៗ។
កុំបោះបង់ផ្ទះដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក
ទៅអ្នកផ្សេង។
លើសពីនេះទៀតឆាប់មានផ្ទៃពោះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
បាទ។
[ជេន]
[រូបថត និងវីដេអូ]
Lu Zhenzhen អ្នកបោកខ្ញុំ?
[ជេន]
អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ហេតុផល​ល្អ​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​ការ​ប្រសើរ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
មីយូ?
ខ្ញុំបានកំដៅទឹកដោះគោសម្រាប់អ្នក។
ផឹកវានៅពេលអ្នកក្រោកឡើង។
ស្រឡាញ់អ្នក, ទឹកឃ្មុំ។
[Changyang Travel]
ខ្ញុំបានលឺថាដំណើរអាជីវកម្មនេះ
បានកើតឡើងចំពោះ
ស្របពេលជាមួយ
ខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទី 10 របស់អ្នក។
ប្រពន្ធអូនដើរលេងក្រៅប្រទេស
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
បាទ នាងបានធ្វើ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
យ៉ាងណាមិញ
ដំណើរកំសាន្តក្រៅប្រទេសដ៏ប្រណីត
គឺជាក្រុមហ៊ុនសំខាន់បំផុត
ផែនការយុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់ប៉ុន្មានឆ្នាំខាងមុខ។
តាមពិត Miyu
គាំទ្រការងាររបស់ខ្ញុំណាស់។
អូនរៀបការហើយ
មនុស្សស្រីត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់នាងនាំមកនូវសំណាងល្អដល់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែគោរពនាង។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹង។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗអំពី Svelto Hotel Group ទេ?
អ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅរបស់សណ្ឋាគារនៅទីនោះ
ក៏ចិនដែរ
មិនមានឧបសគ្គខាងវប្បធម៌ទេ។
នៅក្នុងការទំនាក់ទំនងទាំងអស់។
យើងនឹងបង្កើតក្រុម ហើយភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិត
សប្តាហ៍ក្រោយ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំផ្លូវការ។
នេះគម្រោងក្រៅប្រទេស
គឺជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរយៈពេលវែង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់គម្រោង Yufeng Jiangnan
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
រវាងអូននិងបង
តំណែងអនុប្រធាន
នឹងក្លាយជារបស់អ្នក ឬរបស់យិន។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ដឹងថាអ្នកណាគាំទ្រយិន
បើគ្មានខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកនឹងមានអានុភាពកាន់តែច្រើន
ឲ្យតែអូនក្រចក
គម្រោង Yufeng Jiangnan ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅពេលនោះមានថាមពល
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់គឺ
គាត់មិនអាចវាយអ្នកបានទេ។
អរគុណសម្រាប់ដំបូន្មាន លោក ហ៊ូ
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[សណ្ឋាគារយូហួ]
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួប Lu Zhenzhen
ពីផ្នែកលក់។
មិនអីទេ។ សូមរង់ចាំបន្តិច។
នារីម្នាក់នៅទទួលភ្ញៀវ
កំពុងស្នើសុំជួប Lu Zhenzhen ពីការលក់។
តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
Lu Zhenzhen ស្តាប់
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Xu ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
នៅកន្លែងកាហ្វេនៅតាមផ្លូវ។
ជួបខ្ញុំនៅទីនោះ 30 នាទី
ឬអ្នកនឹងទទួលលទ្ធផលធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ចរាចរណ៍​មាន​សភាព​យ៉ាប់យ៉ឺន​ថ្ងៃ​នេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាការទូទាត់មិនទាន់បានទូទាត់?
តើខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដោយរបៀបណា?
ប្រញាប់​ប្រញាល់​ឱ្យ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ?
និយាយជាមួយលោក នី
ឬ Feng Bin នឹងមិនជួយទេ។
នោះហើយជាវា។
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ចៃដន្យអី។
កាបូបរបស់យើងគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីកាបូបទេ។
ជាមួយអ្នក។
នោះគ្រាន់តែជាបន្ទាត់បើកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតភាពតានតឹងខ្លាំង?
ខ្ញុំនឹងសរសើរអ្នក
តាមរសជាតិរបស់អ្នកនាងនី។
ស្បែកនិងគ្រឿងអលង្ការ។
ព្រៃនិងឆើតឆាយ។
ប៉ុន្តែការរួមផ្សំនេះមិនមែន
ពិតជាផ្គូផ្គងជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
រឹងពេកហើយមែនទេ?
បន្ទាត់បើកទាំងនេះរបស់អ្នក។
មិនសូវល្អទេ។
អ្នកណាទិញកាបូបនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្នកបម្រើ។
យើង​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បញ្ជា​ទិញ។
ខ្ញុំនឹងមាន...
ខ្ញុំនឹងមានទឹកក្រូចឆ្មារ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយមួយនេះ។
Fantasy នៃព្រៃជ្រៅ។
មិនអីទេលោកស្រី។
[កម្មវិធីភ្ញៀវញឹកញាប់របស់សណ្ឋាគារយូហួ]
ទៅមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានសុំជួបខ្ញុំទេ?
អ្នកបានផ្ញើសារ Wechat មកខ្ញុំ
ពីទូរស័ព្ទប្តីខ្ញុំ។
នោះមិនមែនគ្រាន់តែជាលេសទេ។
ទៅជួបខ្ញុំ?
អ្នកនាង នី ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមាន
យល់ខុសសារទាំងនោះ។
ចុះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិត?
ប្តីរបស់អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ប្តីខ្ញុំនិយាយអ្វី
គឺរវាងយើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់រឿងរបស់អ្នក
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
មានន័យថា លោក នី?
យើងបានជួបគ្នាតាមរយៈការងារ។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ការងារបែបណាដែលស្មុគ្រស្មាញ
ថាវាត្រូវតែដោះស្រាយ
នៅក្នុងបន្ទប់សណ្ឋាគាររបស់គាត់?
អ្នកស្រី នី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
ប្រសិនបើអតិថិជនជ្រើសរើសកន្លែងនោះ
ខ្ញុំបង្ហាញឡើង។ សាមញ្ញដូចនោះ។
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងនិយាយថា...
Nie Yucheng គឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាមករកអ្នកមុន?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
នាង​នី​សូម​កុំ
ទទួលបានគំនិតខុស។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ក
ការយល់ច្រឡំណាមួយ។
រវាងអ្នកនិងប្តីរបស់អ្នក។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំត្រូវការគឺមើលទៅដូច
ខ្ញុំកំពុងបំផុសរឿង។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការទទួលការហៅទូរសព្ទនេះ។
សួស្តីលោក Yang ។
នេះគឺជា Zhenzhen ។
តើមានអ្វីខុស?
ការទូទាត់នៅតែមិនឆ្លងកាត់?
ខ្ញុំនឹងទៅជួបលោក នី ដោយផ្ទាល់នៅថ្ងៃស្អែក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងយកលុយមកវិញ
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវតស៊ូដើម្បីវាក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អតិថិជន​ឥឡូវ​នេះ។
តើយើងអាចនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកស្រី នី។
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
មិនមែនព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក
ចងចាំព្រំដែនសង្គមរបស់អ្នក។
បើមនុស្សប្រុសធ្វើខុស
អ្នកគួរតែដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយគាត់។
កុំគិតតាមស្រី
ទាបបន្តិច?
កុំព្យាយាមបំភាន់ផ្លូវចេញ។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ ដើម្បីរំលឹកអ្នកផងដែរ។
នៅពេលអ្នកកំពុងដោះស្រាយ
ជាមួយប្តីអ្នកដ៏ទៃ
អ្នកក៏គួរ
ចងចាំព្រំដែនសង្គមរបស់អ្នក។
មានការប្រកួតប្រជែងនៅកន្លែងធ្វើការ
គឺជាកម្លាំងរបស់អ្នក។
តែក្នុងទំនាក់ទំនង
ឆក់យកអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឃើញ
គ្មានអ្វីក្រៅពីអៀនខ្មាស។
ឯងថាខ្ញុំលួចប្តីឯង?
អញ្ចឹងខ្ញុំសុំសួរអ្នកនាងនី។
បើមនុស្សប្រុសមិនស្រលាញ់អូន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងរំខាន?
វាត្រូវចំណាយពេលពីរទៅ tango ។
បុរសម្នាក់ប្តូរចិត្ត
គឺជារឿងធម្មតាដូចការអាប់ដេតទូរស័ព្ទ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺ។
តែខ្ញុំស្មានថា
នោះជារឿងអយុត្តិធម៌បន្តិចសម្រាប់អ្នក។
អូនគ្មានចំណូល
គ្មានឋានៈក្នុងគ្រួសារ,
ហើយមិនមានរង្វង់សង្គមផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
បើ​មក​ថា​លែង​លះ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមានគុណវិបត្តិ។
ព្រោះនេះជាជំនួបដំបូងរបស់យើង
ហើយ​អ្នក​បាន​នាំមុខ​ខ្ញុំ​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំអត់មានការងារធ្វើ
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំមិនទទួលបានទេ។
របៀបដែលអ្វីៗដំណើរការនៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
ទៅ Nie Yucheng រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកដឹងអំពីគាត់ —
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវជ្រើសរើស
រវាងអ្នកនិងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងជ្រើសរើសមួយណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំចាប់គាត់បោក
ដោយសារតែអ្នកអស់សង្ឃឹម
ជំនួសខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមិនអាចរីកចម្រើនបានទេ។
with Nie Yucheng,
ដូច្នេះឥឡូវអ្នកមកតាមខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់ទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណា
មនុស្សប្រុសស្រួលប៉ុណ្ណា
ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាគាត់នឹងបំផ្លាញខ្លួនឯង
ហើយ​កាន់​ស្លាក​បោក​សម្រាប់​តែ​អ្នក?
ខ្ញុំបានលឺច្រើន
ការពិតដ៏អាក្រក់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿលើច្បាប់តែមួយប៉ុណ្ណោះ៖
ការរស់រានមានជីវិតនៃសមបំផុត។
វាសាមញ្ញណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបន្តឈ្នះ។
ហើយបើធ្លាប់ចាញ់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
[នី យូឆេង]
តើឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ការ​វាយ​លុក​របស់ Lu Zhenzhen,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើដូចគ្នាទេ?
ឈ្នះអំណះអំណាង
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
ថាខ្ញុំត្រូវបានគេក្បត់។
ក្នុងសង្រ្គាមនេះ
មិនមានអ្នកឈ្នះទេ។
មិនទាន់ចូលទេ។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
មើលជើងរបស់អ្នក។
អូនខំធ្វើម្ហូបអោយអូន
ប៉ុន្តែខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
សួស្តី?
ពេលវេលាមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវកាន់ដីរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Wang ។
កុំយក Yuhua មកម្តងទៀត។ យល់ទេ?
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច—
ទទួលបានក្រុមគម្រោងរួមគ្នានៅពេលក្រោយ។
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​រហ័ស។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
តើខ្ញុំនឹងទៅទីណាទៀត?
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ —
ផ្ទះរបស់យើង។
មិនចង់អោយខ្ញុំមកផ្ទះលឿនទេ
ចំណាយពេលជាមួយអ្នក?
កុំរំខានការចម្អិនអាហារ។
យើងអាចបញ្ជាទិញចូលឬចេញ។
តោះញ៉ាំនៅផ្ទះ។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅណា?
តើអ្នកបានទៅណាថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំបានទៅជួប Lu Zhenzhen ។
ស្ត្រី​នោះ​ជា​អ្នក​កុហក​បង្ខិតបង្ខំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅជួបនាង?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹង
នាងមានកំណត់
កាបូបអ្នករចនាគឺពិត។
នោះគឺជាអំណោយពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំម៉ាក។
អ្នកណាទិញកាបូបនេះ?
តើខ្ញុំមិនអាចទិញវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ទំនាក់ទំនងខ្ញុំជាមួយនាង
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ពិតជា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​គំនិត​កខ្វក់?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
មានន័យថា
មនុស្សដូចអ្នកដែលមាន
ផ្កាភ្លើងនៅកន្លែងធ្វើការ —
អ្នកមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
អ្នកជាដៃគូក្នុងដៃ
មែនទេ?
ប្រហែលធ្លាប់ហើយ
នៅផ្ទះយូរពេក
ខ្ញុំ​បាន​មើល​រឿង​ភាគ​រឿង​ភាគ​ច្រើន​ពេក។
ពេលប្តីបោកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសន្មត់ថាវាត្រូវតែជា
ថោកទាបខ្លះ
ដែលទាក់ទាញគាត់ដោយភាពស្រស់ស្អាតរបស់នាង។
តើ​ខ្ញុំ​រាក់​ប៉ុណ្ណា។
នឹកស្មានមិនដល់
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នា,|| ឬចំណងនោះជ្រៅប៉ុណ្ណា។
អស់សំណើចមិនចេះនិយាយ
ការកកិតទាំងអស់នោះ—
ពួកគេហួសពីការស្មានរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលមានអាជីព។
ស្ត្រីអាជីពមិនមានអ្វីពិសេសទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
គិតអំពីខ្លួនអ្នកនៅពេលនោះ។
អ្នកបោះបង់
អាជីពអ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់យើងជំនួសវិញ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ
ឈ្លោះគ្នាបានហើយ
និងចែករំលែកជោគវាសនាដូចគ្នា។
Miyu, ចងចាំរឿងនេះ —
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
មិនដែល?
យ៉ាងហោចណាស់ នោះជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ចុះ​ខោ​ក្នុង​ពណ៌​ក្រហម​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
តើវាជារបស់នាងទេ?
តើមែនទេ?
រឿងខ្លះ
ប្រសើរជាងទុកមិនស្គាល់។
ដូច្នេះវាគឺជារបស់នាង។
ល្អ ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
នាងបានមករកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបណ្តេញនាងចេញ។
មិនដែលគិត
នាងនឹងទាញល្បិចកខ្វក់បែបនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិត...
ដូច្នេះមុនពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ Svelto Hotel Group—
តើថ្ងៃនោះនាងនៅឯណា?
តើនាងនៅជាមួយអ្នកពេញមួយពេលទេ?
ប្រាកដហើយ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលភាពទំនេរនៃបន្ទប់។
មិនអីទេ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ទេ?
អ្នកស្រី នី។
លោក នី ជាភ្ញៀវ VIP នៅសណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ។
យើង​ទើប​តែ​ដំឡើង​បន្ទប់​គាត់
ទៅឈុតមួយព្រឹកនេះ។
តែពួកយើងបានហើយ
ពិនិត្យមើលរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
នេះទាំងស្រុង
ការទទួលខុសត្រូវរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
ដូច្នឹងផងនាងនី
សូមធានា។
មីយូ។
ខ្ញុំសារភាពថានាងមករកខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
តែអូនស្បថ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីក្រៅពីការងារ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
យល់?
នោះប្រាកដជាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើខ្លួនឯងដល់ឆ្អឹង
ហើយ​នៅ​តែ​ឃុបឃិត
ជាមួយ Svelto Hotel Group's
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
កុហកខ្ញុំ
ហើយបិទបាំងរឿងរបស់អ្នក។
ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
មីយូ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
Lu Zhenzhen គឺ
ព្យាយាមបំផ្លាញគ្រួសារយើងដោយចេតនា។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកចាញ់ល្បិចរបស់នាង។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេមែនទេ?
[Lu Zhenzhen តំណាងផ្នែកលក់របស់សណ្ឋាគារ Yuhua]
Lu Zhenzhen—
ខ្ញុំ​កំពុង​លុប​នាង​ឥឡូវ​នេះ។
នាងចេញពីជីវិតរបស់យើង។ សម្រាប់ការល្អ។
បើនាងទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកមើលការខុសត្រូវរបស់នាង
ហើយបណ្តេញនាងចេញ។
[ការកំណត់មិត្ត]
[លុបទំនាក់ទំនង] [លុប]
បានលុប។
[សូមរង់ចាំបន្តិច]
[ការកំណត់មិត្ត]
មីយូ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ឡើយ។
...
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំលើរឿងនេះ។
នាងលូ
កុំ​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​លំបាក​អី?
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង? តើវាដំណើរការទេ?
- ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
-លោកស្រី លូ លោក នី គឺ…
-កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី ធ្វើរឿងរបស់អ្នក។
[ក្រុមហ៊ុន Yuhua Hotel Co., Ltd.
សេចក្តីថ្លែងការណ៍គណនី]
ទៅរក Feng Bin។
គាត់ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះ។
Feng Bin បាន​បញ្ឈប់​យើង
រយៈពេលបីសប្តាហ៍ជាប់គ្នា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសក្រៅពីមករកអ្នកទេ។
លោក នី,
ទុកការងារផ្ទាល់ខ្លួន និងការងារដាច់ដោយឡែក។
អូនមិនដាក់សម្ពាធលើកូនទេ
ដូច្នេះកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកនៅកន្លែងធ្វើការ, || មិនអីទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បោះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ?
បើអូនជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់
បន្ទាប់មក ស្រឡាញ់ខ្ញុំដោយបើកចំហ ហើយចាត់ទុកខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំអាចយកកូនរបស់អ្នក។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាល​វា​ក្នុង​លូ
ឬនៅក្នុងកន្លែងចាក់សំរាម។
នី យូឆេង។
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ធម្មតា​ម្នាក់​ដែរ។
ខ្ញុំក៏មានសុបិនដែរ។
ខ្ញុំចង់មានកូន។
ចង់មានផ្ទះ -
ផ្ទះរួមគ្នាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចស្រមៃមើលអនាគតបានទេ?
[ហត្ថលេខាអតិថិជន៖ នី]
[ហត្ថលេខាអតិថិជន៖ Nie Yucheng]
ទៅនិយាយជាមួយគណនេយ្យករ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
អ្នកស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសំខាន់ក្នុងអាជីពរបស់អ្នក។
មានកូន
នឹងទប់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
វាជាបន្ទុកមួយ។
តើអ្នកបានគិតអំពីវាទេ?
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងប្រើទារក
ដើម្បីគំរាមកំហែងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅយក
ការរំលូតកូនឥឡូវនេះ
ហើយកាត់ចំណងជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ហ្សេនហ្សេន។
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
អ្នកបានដឹងវាតាំងពីដំបូង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ?
សត្វព្រៃរបស់អ្នក?
ឬគ្រាន់តែជាអ្វីដែលត្រូវបោះចោល?
គ្មាន​ទាំង​នោះ​ទេ។
ហ្សេនហ្សេន។
និយាយតាមត្រង់មិនដឹង
របៀបដែលវាមកដល់ចំណុចនេះ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្វីដែលត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
កុំគិតថាស្មៅកាន់តែបៃតង
នៅម្ខាងទៀត។
អ្នកគិតដើរចេញអោយឆ្ងាយ
នឹងនាំទៅរកអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ?
វាដូចជាការរង់ចាំឡានក្រុង។
អ្នករង់ចាំជារៀងរហូត ហើយវាមិនដែលមកទេ។
ដូច្នេះអ្នកសម្រេចចិត្តជិះតាក់ស៊ី។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលបានមួយ។
ហើយអ្នកបញ្ចប់ក្នុងជួរម្តងទៀត។
ពេលនោះអូនវិលវិញ
ហើយឡានក្រុងបានទៅហើយ។
ហើយអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាម កន្លែងដែលអ្នកចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លាមៗ
ព្រឹត្តិការណ៍ដើរមួយរយនាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទាក់ទងនាយក Zhang
ហើយដោះស្រាយវាចេញ!
តើអ្នកបានហៅគាត់ឬអត់?
ទូរស័ព្ទទៅប្រធានការិយាល័យកីឡា
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចសាកល្បងមន្ត្រីរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់បានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! កាត់​ក្អេង!
ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​មែន​ទេ?
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
មានបបរអង្កររួចរាល់នៅក្នុងឆ្នាំង។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយចានបានទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយមន្ត្រី។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ឬអត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មកដេក។
លេបថ្នាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
មីយូ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំបានគិត...
បើខ្ញុំមិនបាន
ត្រូវធ្វើការ
ខ្ញុំអាចនៅក្បែរអ្នករាល់ថ្ងៃ។
ទោះមិនធ្វើអ្វី
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះក្បែរអ្នក -
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសដែលរីករាយបំផុតនៅរស់។
មីយូ។
ចាំមើលថែអូនបែបនេះ
អស់មួយជីវិត
តើអ្នកនឹង?
ឈប់និយាយ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាថ្មីៗនេះមានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
វាបានធ្វើឱ្យអ្នក
ថប់បារម្ភនិងថប់បារម្ភ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់សុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់ដល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
មីយូ។
គិត​បែប​នេះ—
អូនជាប់ចិត្តបងហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទេ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើវាទុកខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកតែងតែនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ នី យូឆេង
ខំប្រឹងអស់ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់ -
អ្នក.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជារៀងរហូត
និងការពារគ្រួសាររបស់យើងជារៀងរហូត។
ខ្ញុំស្បថ។
តើអ្នកនឹងទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
♪ មនុស្សនៅក្នុងទីក្រុង♪
...
♪ ច្របាច់កចូល ♪
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
♪ បំភ្លេចចោលថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ♪
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
អ្នកខ្លះថា
ការកុហកធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែប្រសើរឡើង។
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
គេដូចស្ករគ្រាប់
រុំក្នុង cellophane ចម្រុះពណ៌។
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
គេអោយអូនរស់ក្នុងភាពផ្អែមល្ហែម
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ប្រឈមមុខទេ។
ការពិតដ៏ជូរចត់។
♪អាចមានការសោកស្តាយ♪
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងកុហកខ្លួនឯង។
♪អាចមានភាពឯកា♪
តែពេលខ្លះ
រស់នៅក្នុងពិភពនៃការកុហក
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ។
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
♪ ដើរឆ្លងកាត់ពិភពលោកនេះ♪
♪ មិន​ទុក​ការ​សោក​ស្តាយ​នៅ​ពី​ក្រោយ​♪​