[미유시대]
[3화]
요즘 계속 나 자신에게 중얼중얼해
결혼한 지 10년이 지나면
우리 사이의 유대감
그렇게 쉽게 깨질 수 없습니다.
이건 그냥 작은 에피소드일 뿐이야
우리 결혼에서.
어쩌면 우리에게 아이가 있다면,
아니면 그의 경력이 더 좋았다면,
우리는 날씨를 더 잘 견딜 수 있을 거야
우리 결혼의 폭풍.
인생
계속해야합니다.
안녕하세요?
오늘인가요?
왕 국장에게 우리가 제시간에 도착할 것이라고 전해 주세요.
가야 해.
내가 당신을 깨웠나요?
닝신에 가야 해요.
지금 당장 떠나야 해요.
진전이 있나요
지난번 프로젝트에?
아직은 잘 모르겠습니다.
먼저 가서 확인해 보겠습니다.
아침을 먹지 그래?
떠나기 전에?
내가 만들어 드릴게요.
33번, Xu Miyu,
쉬미유.
4번 시험실로 가주세요.
[산과 초진 양식]
[밍메이 산부인과 병원
초음파 검사 보고서]
밍메이 산부인과 병원
CBC 보고서
긴장하지 마세요.
[밍메이 산부인과 병원
초음파 검사 보고서]
[초음파 소견]
[초음파 소견 : 자궁근종
그리고 오른쪽 부속기 낭성 덩어리.]
괜찮습니다.
정기적으로 검진을 받기 때문에
괜찮을 겁니다.
이 섬유종
얼굴에 난 여드름과 같습니다.
아무 영향도 미치지 않습니다.
하지만 난 아직도 갖고 싶어
최소 침습적 절차.
그러면 내 마음이 더 편해질 거예요.
Why do you have to make
왜 만들어야만 해?
배에 상처가 몇 개 있었나요?
나는 최근에 임신을 시도하고 있어요
그러나 그것은 잘 진행되지 않았습니다.
자신에게 너무 많은 압력을 가하지 마십시오.
여자가 많아
계속해서 스스로 문제를 찾아보세요
그리고 결국
전혀 잘못된 것이 없습니다.
그냥 휴식을 취하세요.
고마워요, 박사님.
음...
미유,
여기서는 어느 게 제일 마음에 드나요?
이것은 아름답습니다.
사실 저는 보석 전문가는 아니지만
하지만 굳이 선택해야 한다면
나는 이것을 선택할 것입니다.
왜?
나는
이 팔찌 소유자의 평판.
그녀는 Fang Yahui 씨여야 합니다.
중국의 골동품 수집가.
그리고 비록 만들어지지는 않았지만
유명한 거장의
내 생각엔 아주 순수한 것 같아,
질감이 매끄러워요
정곤옥의 특성을 가지고 있습니다.
어떻게
그 붉은 유리 꽃병
지난번에 미유가 골라줬어요
결과가 나오나요?
시장 가격이 두 배로 올랐습니다.
그래서?
미유는 자신의 일을 잘 알고 있죠?
그녀의 조용한 말에 속지 마세요.
국내측;
그녀는 실제로 자신의 재능을 유지하고 있습니다
비밀리에.
그녀는 매우 능력이 있습니다.
그 인상적인?
진짜 재능 낭비야
넌 아닌 것 같아
미술감정 전문가.
그녀에게 힘든 일을 하라고 요구하는 겁니까?
그런 식으로 애교를 부리는 남편과
그것은 그의 마음을 아프게 할 것입니다.
예.
나는 이 옥 팔찌를 가져갈게요.
위청
일반적으로 지원에 의존
당신의 남편 모두의.
난 별로 도움이 못 돼
다른 문제로.
생각하시는 분들이 계시다면
나 좀 재능이 있어
보물을 평가할 때
언제든지 편하게 전화주세요.
나는 주저하지 않고 물어볼 것입니다.
나 화장실 먼저 갈게.
나도 갈게.
둘이 계속 얘기해요.
Yucheng이 발견되었습니다.
승진하고
인재에 대한 안목이 뛰어난 후씨의 작품입니다.
이제 그는 중요한 단계에 이르렀습니다.
그의 경력 중
그에게는 후 씨의 지도가 필요하다.
Nie Yucheng의 말을 들었어요
최근에 프로젝트가 있어
그게 그 사람에게 두통을 주고 있거든요.
나는 그의 작품에 대해 너무 많이 묻지 않아요,
하지만 그런 말은 들었어
Hu 씨는 그에게 매우 중요한 임무를 할당했습니다.
우리는 후씨의 신뢰에 감사해야 합니다.
그럴 필요는 없습니다.
너무 격식을 차리지 마세요.
아니, 정말로 감사해야 합니다.
그런데,
후 씨는 좋아하지 않아
내가 만드는 쇠고기찜?
좀 더 준비할게
그리고 그것을 당신에게 가져오세요.
당신을 사려 깊게 생각하는군요.
우리 아직 끝나지도 않았어
지난번에 가져온 것.
니 유청
아내가 있어서 정말 행운이야
당신처럼.
무슨 얘기를 하는 건가요?
-정확히.
-무엇?
두렵나요?
우리가 당신 장에 대해 험담하고 있다고요?
그만해요.
계속 채팅해주세요.
화장실도 이용해야 해요.
방금 그 사람이 어떤지 몰랐잖아,
남편을 위해 너무 순종적으로 행동합니다.
그녀를 지켜보는 것만으로도 미안한 마음이 들었다.
그녀는 Nie Yucheng에 대해 알아내지 않았나요
그리고 Yuhua에서 온 그 여자 아직은요?
이미 우리 주변에 퍼졌네요.
모두가 그것에 대해 알고 있습니다.
그녀는 어떻게 모를 수 있었습니까?
아마
그녀는 단지 척하는 것뿐입니다.
뭐가 그리 특이한데?
이런 일에 대해서?
남편이 한두 번 불륜을 저지르면
그냥 눈을 감은 것 뿐이야
그리고 모든 것이 괜찮습니다.
특히 그녀의 상황에서는요.
그녀는 직업도 없습니다.
Nie Yucheng이에요
누가 돈을 버는가
온 가족을 부양하기 위해.
그녀는 무엇에 대해 불평할 수 있겠는가?
그녀가 감히
이혼을 요구하려고?
정확히.
남편에게 의존하는 여성이라면
적어도 이 정도로 관대할 수는 없어
그 사람은 어떻게 할 거야?
지 선생님, 호텔 외에도
방금 논의했는데,
Rongshe는 또한
매우 관대 한 조건.
그들은 당신에게 5%의 지분을 기꺼이 제공할 것입니다.
그럼...
푸롱 호텔은 어떤가요?
푸롱 호텔은 오래된 호텔일지도 모릅니다
상하이에서
하지만 Wei 씨가 6년 전 은퇴한 이후로
그리고 그의 조카 웨이쓰위안(Wei Siyuan)
총지배인을 맡았습니다.
내리막길을 걷고 있어
해마다.
있었을 뿐만 아니라
끊임없는 부정적인 이야기
금융 스캔들에 대해
그리고 외부 위기,
그들도 달성하지 못했어요
실제 결과.
내 생각엔 아닌 것 같아
그것은 당신을 위한 최선의 선택입니다.
비록 그들의 제안은 관대했지만
그리고 그들은 당신에게 그 자리를 약속합니다
총지배인
조건이 꽤 까다롭습니다.
이것들은 무엇입니까?
호텔에서 이미 보냈어요
관련 정보
귀하의 이메일로.
검토하는 데 시간이 좀 걸릴 수 있습니다.
그들은 당신에게 1년의 시간을 줍니다
총괄 매니저로서.
호텔인 경우에만
30% 이상의 이익 성장을 달성
그 해 동안
[받은 편지함]
[씨. Ji Feng, 진심으로 당신을 초대합니다
부롱호텔 총지배인을 역임]
이전에 언급한 용어는
효력을 발휘합니다.
그렇지 않다면?
[푸롱호텔 영업보고서]
그럼 떠나세요.
고려하고 계시다면
이렇게 어려운 역할을 맡다니,
다른 조건이 있나요?
1년 후,
푸롱호텔 지분 10%를 갖고 싶습니다.
[닝신]
왕 감독.
니에.
정말 고마워요
우리에게 기회를 주셔서
Yufeng Jiangnan 프로젝트와 함께.
나한테 고마워할 필요는 없어.
방금 압박을 받았어요
선택의 여지가 없을 때까지 Zhen에 의해.
누군가에게 감사를 표하고 싶다면
대신 그녀에게 감사하세요.
젠? 루 젠젠 말씀이신가요?
응, 그 사람은 내 대녀야.
그녀가 당신에게 말한 적 없나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
그녀의 아버지와 나는 오랜 동급생입니다.
이번에는 당신 문제로
맙소사, 그녀는 나에게 매일 전화를 했어요.
난 그녀의 말을 들어본 적이 없어
그 전에 이렇게 다정한 목소리로 말해주세요.
양씨.
풍.
우리 유화
당신과 Mr. Nie의 지원이 필요할 것입니다
미래에는.
향후 프로젝트에 우리를 포함시켜주세요.
그것을 언급하지 마십시오.
우리는 오랜 친구입니다.
어서, 상향식!
건배.
여기.
좋아요.
젠.
왜 술을 안 마시나요?
응, 젠.
Feng에게도 건배를 해야 합니다.
Feng, 내 알코올 내성
별로 좋지 않은 것 같아요.
조금만 드세요.
제스처처럼.
괜찮은.
어서 해봐요.
감당할 수 없으면 마시지 마세요.
이건 어때요?
펑 씨, 제가 건배하겠습니다.
아니요, 그러지 마세요.
- 보스, 더 이상 술을 마시지 못하게 하겠습니다.
-씨. 니에.
어서 해봐요.
앉으세요.
앉다.
웨이터님, 의자 하나 더 가져오세요.
그리고 몇 잔 더.
도와주셔서 감사합니다.
마시자.
[진하이 구] [홍커우 구]
남자들은 마음을 바꾼다
전화 업그레이드처럼요.
그것은 완전히 정상입니다.
특히 그녀의 상황에서는요.
그녀는 직업도 없습니다.
니유청이에요
누가 돈을 버는가
온 가족을 부양하기 위해.
그녀는 무엇에 대해 불평할 수 있겠는가?
그녀가 감히 이혼을 요구할 수 있을까요?
나, Nie Yucheng,
그동안 열심히 일했어
단 한 가지 이유 때문에—
너.
[민푸은행]
[민푸은행 지출]
[온라인뱅킹 이체: 150,000 RMB]
집에 오신 것을 환영합니다.
드디어 집에 왔어요.
집의 편안함만큼 좋은 것은 없습니다.
무슨 일이야?
술을 마셨나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 운전해서 끝까지 운전했습니다.
어떻게 술을 마실 수 있니?
당신은 약간 편집증적이지 않습니까?
밍희는...
또 너한테 돈을 빌렸어?
150,000이라는 뜻인가요?
예.
그는 그의 가족에게 긴급하게 돈이 필요하다고 말했다
그리고 나에게 임시 대출을 요청했습니다.
죄송합니다.
나는 당신에게 먼저 묻지도 않고 그에게 빌려주었습니다.
그의 가족은 어떻게 됐나요?
그들의 가족...
그의 아내 Ting이 오늘 문제가 생겼어요
아니면 그 자신도 내일 문제가 있을 것입니다.
그들은 기본적으로 빚에 빠져있습니다.
이건 어때요?
그에게 물어볼게
그가 돈을 빌려야 했던 이유가 정확히 무엇인지.
잊어버리세요.
그 사람한테 전화하면 그 사람은 생각할 거야
당신은 그에게 돈을 빌려주고 싶지 않습니다.
그것은 사실이다.
돈을 빌려주는 것으로
네가 직접 하든지
아니면 아예 하지 마세요.
이건 어때요?
그가 돈을 갚으면
전체 상황에 대해 질문하겠습니다.
나는 지금 샤워를 하려고 합니다.
Yucheng.
Yucheng, 약을 먹을 시간이에요.
[제인]
잠을 잘 수 없습니다. 당신의 향기가 그리워요.
안녕하세요, 양 선생님.
젠입니다.
팅,
민희는 겪었어?
최근에 뭔가?
그 사람이 급하게 돈이 필요한가요?
무슨 돈이야, 미유?
[프리미엄회원으로 업그레이드
어레 혜택을 누리세요]
민휘가 너한테 돈 빌려달라고 했어?
[받은 편지함
[류밍휘]
[류밍휘의 의료비]
[영업부 신고기록]
[의료비]
[밍메이 산부인과 병원
청구서]
[총액: 150,000위안]
놓치다!
괜찮아요 아가씨?
아기는 어때요?
아기는 매우 건강합니다.
그리고 꽤 활동적이기도 해요.
하자.
좋아요.
고마워요, 박사님.
우리는 지금 떠날 예정이다.
안녕히 가세요.
안녕.
서두르지 않고
지금 나에게서 멀어지려고?
두려워하지 않아 내가 나쁜 영향을 미칠까 봐
더 이상?
[접수]
방금 전에는 화를 내며 이야기하고 있었어요.
집에 데려다 줄게요.
아니요.
고객과 함께 시내 산책을 계획했어요
산시남로(陝西南路)에 있다.
그럼 마시지 마세요.
내가 술을 안 마시면,
누가 나를 지지해줄까?
그럴게요.
바보같은 소리 하지 마세요.
그만해요.
허락할 것인가, 말 것인가?
당신은 정말 짜증나는군요.
Why do you have to make
왜 만들어야만 해?
배에 상처가 몇 개 있었나요?
나는 최근에 임신을 시도하고 있어요
그러나 그것은 잘 진행되지 않았습니다.
자신에게 너무 많은 압력을 가하지 마십시오.
그냥 휴식을 취하세요.
나도 꿈을 꾸곤 했어
내 인생은
무한한 가능성을 가질 수 있습니다.
나는 행복하고 근심 없는 삶을 원했어요
그리고 가치 있는 사람이 되는 것.
나는
우리 결혼 생활을 잘 관리했어
나는 그 모든 것을 이룰 수 있었다.
그런데 이제 드디어
얼마나 비현실적이야
내 추구는.
너를 위해 나 자신을 포기한 그날부터
그런 건 없었어
더 이상 완벽한 결혼으로.
더 이상
같은 리듬을 공유해
오늘 Lu Zhenzhen이 없어도
Wang Zhenzhen이 있을 거예요,
내일 리젠젠.
무서운 건 그게 아닌데
내가 남자를 잘못 골랐어
하지만 처음부터
나는 잘못된 삶에 돈을 걸었습니다.
안녕하세요, 수씨인가요?
지금 당신을 만나러 갑니다.
[변호사: 쑤샤오닝]
[이혼합의서]
[헝정 법률사무소]
[변호사: 쑤샤오닝]
정보를 바탕으로
남편의 재정 상황에 대해
[정서적 고통에 대한 재정적 지원 및 보상]
[이혼증명서 신청]
나는 계약서 초안을 작성했습니다.
보세요.
공동자산 외에
우리는 이미
저축과 투자
그는 나에게서 숨었어요—
법적으로는
그들은 또한 계산해야 합니다
우리 부부의 재산이죠?
물론.
모든 소득
결혼 기간 동안 벌어들인 돈
똑같이 나누어질 거야
이혼하면.
그리고 도덕적으로는
이것을 요구하는 것은 너무 많은 것이 아니죠?
나는
매일 온갖 종류의 커플.
한때는 아무리 좋았더라도
일단 이 단계를 수행하기로 결정하면
그것은 전쟁이다.
[남편의 지문]
[아내 지문]
쉬 선생님,
이 결정에 대해 확신하시나요?
[푸롱 호텔]
푸롱 호텔에 오신 것을 환영합니다.
그런가 봐
럭셔리 킹룸을 예약했습니다.
- 그럴게요...
-1819호실을 주세요.
죄송해요, 부인.
1819호의 손님이 방금 체크아웃했습니다.
-아직 청소 중이에요.
-방 열쇠.
괜찮은.
커피 바에서 기다리시면 됩니다...
가까운.
이 손님은 왜 이렇게 괴로워 보이는 걸까요?
HSKP학과를 가지고
그녀를 계속 지켜보세요.
왜 그런 기분이 들까?
전에 어디선가 본 적 있는 걸까요?
안녕하세요. 무엇을 도와드릴까요?
환영.
꼭 휴식을 취하세요.
[여보]
여보,
너 집에 없어?
프로젝트 축하연회가 있어요
오늘 밤.
당신은 와야합니다.
우리의 모든 파트너가 거기에 있을 것입니다.
그리고 다들 말하지
그 사람들이 정말 당신을 보고 싶어해요.
위치 보내드렸습니다.
천천히 시간을 가지세요. 서두르지 마세요.
[여보]
사랑해요.
사랑해요, 자기야.
헤어지세요. 문구 하나. 두 단어.
말하는 데는 1초밖에 걸리지 않습니다.
하지만 당신은 그러지 않았어요.
당신과 Lu Zhenzhen에 대한 생각
만지고, 키스하고,
동물처럼 함께 몸부림치고
바로 여기 이 침대에서
나를 결심하게 만든다.
[밍메이 산부인과 병원
청구서]
[안녕하세요, Lu Zhenzhen 씨.]
[여러분의 참석을 진심으로 초대합니다]
[축하 연회
Yufeng Jiangnan 프로젝트를 위해.]
[주제 : Yufeng Jiangnan 프로젝트에 초대
축하 연회]
[보내기]
Yufeng Jiangnan 프로젝트,
창양에 대한 것인지
아니면 개인적으로
올해 최우선 과제입니다.
이것은 핵심 프로젝트입니다.
사실은
여기까지 순조롭게 진행됐어
무엇보다도 여기 계신 모든 분들께 감사드립니다.
모두 감사합니다
당신의 지원에 대해
격려, 협력.
우리의 협력에.
어서 해봐요.
-우리의 협력을 위해.
감사합니다.
감사합니다, 리 씨.
우리의 협력은 다음과 같습니다.
-우리의 협력을 위해.
감사합니다.
앉으세요.
니에 씨.
오늘 Nie 선생님께서 우리와 함께 하시나요?
네, 그녀가 오고 있어요
그녀는 곧 여기에 올 것입니다.
그녀에게 물어보겠습니다.
[여보]
내가 당신에게 말해 보자.
[어디야?]
오래전에 들었어
그 니에 씨 부인
-어디세요?
- 행운을 가져다 준다고 합니다.
오늘 여기서 니에 부인을 볼 수 있다면
그것은 우리의 영광이 될 것입니다.
물론.
당신은 너무 친절해요.
나는 그녀를 본 적이 없습니다.
아주 멋진.
니에 부인.
그녀는 정말 우아해요.
그녀는 너무 아름다워요.
꿀.
모두 소개하겠습니다.
이 사람은 내 아내 Xu Miyu입니다.
미안해요
늦어서.
니에 씨는 정말 운이 좋은 사람이에요.
-감사합니다. 감사합니다.
-예. 예.
당신은 운이 좋은 사람이에요, 니에 씨.
커플끼리 건배를 제안해보자.
좋아요.
여기.
여러분의 협력을 부탁드립니다.
-우리의 협력을 위해.
건배.
우리의 협력에.
당신은 정말 완벽하게 일치합니다.
자, 앉으세요.
여기.
넌 평소에 게를 안 먹어
나 때문에.
여기 게를 먹어보고 맛이 어떤지 확인해보세요.
누가 이 게를 주문했나요?
이것은 "차가운" 음식으로 간주됩니다.
아기에게 해를 끼칠까 걱정되지 않나요?
니에씨!
행복이 두 배로 늘었어요!
축하해요, 보스.
언제 이런 일이 일어났나요, 보스?
왜 우리에게 말하지 않았나요?
니 부인...
그런 소란을 피우지 마세요.
먹어라.
- 먹어라.
-좋은 소식이에요.
먹자.
민희 씨, 가족들은 잘 지내요?
150,000이면 충분합니까?
예.
충분합니다.
충분하지 않은 경우 알려주십시오.
밍메이 가격을 확인해 봤습니다.
자연분만이라면
플러스 산후조리원,
150,000이면 충분합니다.
하지만 제왕절개라면
비용이 더 많이 들 수도 있습니다.
이 문제를 공개적으로 논의하지 맙시다.
정말 다들 모르시나요?
오늘은 니에 선생님의
두 배로 행복한 날.
그 사람은 아버지가 될 거예요.
여러분, 안녕하세요.
늦어서 미안해요.
죄송합니다. 방을 잘못 찾아왔습니다.
루 젠젠, 왜 도망치나요?
나는 그렇지 않습니다.
니 부인
나는 당신에 대한 존경심에서 떠나겠습니다.
나를 존중해서?
말도 안 되는 소리 같군요.
마치 내가 여주인인 것처럼.
여주인?
양 선생님, 유화 출신이시죠?
죄송해요 여러분.
내 아내는 술에 취했습니다.
내가 그녀를 집에 데려갈게요.
- 안 마셨어요.
-갑시다.
-어떻게 취하면 되나요?
- 너 취했구나. 집에 가자, 알았지?
날 놔줘!
가자!
왜 그래?
겁이 나지 않나요, Nie Yucheng?
너는 익숙해졌어
항상 기분을 읽어주는 쉬미유
그리고 그에 따라 행동합니다
당신의 상사 앞에서 행동하는 사람
그리고 동료들
완벽하다고
이해심 많은 아내.
그런데 당신 앞에 있는 Xu Miyu
당신을 다음과 같은 느낌으로 만듭니다
넌 그녀를 통제할 수 없지, 그렇지?
내가 당신에게 말해 보자.
오늘부터
내가 하는 모든 일이
내가 말하는 모든 말은
나는 더 이상 당신을 기쁘게 하려고 노력하지 않을 것입니다.
당신이 행복한지 아닌지 나는 상관하지 않습니다.
난 관심만 가질 거야
내가 행복하다면.
미스 루.
아기는 어때요?
산전검진은 잘 됐나요?
두려워하지 마십시오.
나는 단지 당신을 잘 살펴보고 싶습니다.
물론.
영,
아름답네요
교활해,
그리고 원칙도 없이.
그건 또 무슨 소리야?
[축하연회
Yufeng Jiangnan 프로젝트]
아래로 내려가는 사람일수록
멈출 수 없을수록.
좋아요.
그런데 네 입맛은 별로 좋지 않구나.
당신에게 반한 사람
매우 세련되고 이기적인 사람입니다.
더 계산적이지 않다면
그 사람보다
유감이네요
좋게 끝나지 않을 것 같아
당신이 그 사람과 함께 있으면.
Nie Yucheng, 그렇죠?
[축하연회
Yufeng Jiangnan 프로젝트]
우리 결혼한 지 몇 년 됐어요?
10년이죠?
시간이 빨리 간다.
눈 깜짝할 사이에,
10년이 지났습니다.
사실 난 항상 알고 있었어
당신은 이기적인 사람이라는 걸요.
위장에 문제가 있다고 했잖아
그래서 나는 기꺼이
주부가 된 지 10년,
당신을 위해 식사를 준비하고
그리고 모든 단계에서 당신을 지원합니다
당신의 경력이 발전함에 따라.
이유를 아시나요?
나는 당신을 사랑하기 때문에.
나는 우리 가족을 사랑합니다.
미유, 우리 이러면 안 될까 그 사람—
직접 눈으로 보기 전까지는
네가 내 존엄성을 얼마나 짓밟았는지
다른 여자랑.
나 오늘 여기에 왔어
되찾기 위해
내가 잃어버린 존엄성
자아를 되찾기 위해
그것은 당신의 눈에도 존재하지 않습니다.
니 유쳉,
이혼하자.
[축하연회
Yufeng Jiangnan 프로젝트]
쉬미유.
쉬미유!
정확히 무엇을 하려는 건가요?
그 방은 나의 사업 파트너들로 가득 차 있었습니다.
왜 그런 말을 했나요?
그들 앞에서?
왜?
부끄러움이 없군요
하지만 난 그래!
이혼하고 싶지 않으세요?
당신이 나와 이혼할 수 있는 권리는 무엇입니까?
당신이 나와 이혼할 수 있다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
당신은 좋은 삶을 살 수 있을 것 같아요?
나랑 이혼한 후에?
당신은하지 않을 것입니다!
너는 기생충에 불과하다!
네 가족 모두 똑같아!
쉬미유!
얼마나 멀리 갈 수 있는지 봅시다!
그정도 실력이면
다시 와서 나한테 애원하지 마세요!
♪ 나는 모든 이야기의 시작 부분을 알고 있습니다 ♪
♪ 모두 같은 느낌이에요 ♪
♪ 내가 그럴 거라고는 전혀 상상도 못 했어 ♪
♪ 너에게 너무 빠져버렸어 ♪
♪ 나는 왜 나 자신을 잃어야만 했나요? ♪
♪ 가상 세계에서 ♪
♪ 이루지 못한 꿈이 가장 아프다 ♪
♪ 불꽃에 끌려가는 나방처럼 ♪
♪ 정처 없이 방황하다
밤하늘을 통해 ♪
당신이 나와 이혼할 수 있다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
♪ 당신을 만나기 전까지 ♪
당신은 좋은 삶을 살 수 있을 것 같아요?
나랑 이혼한 후에?
당신은하지 않을 것입니다!
♪ 마침내 내 목숨을 앗아간 불처럼 ♪
♪ 내 깊은 헌신을 생각했어요
그리고 성실함 ♪
♪ 당신의 영원한 충성심을 얻게 될 것입니다 ♪
너는 기생충에 불과하다!
♪ 당신은 구름 같으니까 ♪
네 가족 모두 똑같아!
♪ 나는 한 줄기 바람이 되었다 ♪
♪ 결국 우리가 했던 모든 약속은 이루어졌습니다 ♪
[극적인 효과만을 위해. 흉내내지 마세요]
♪ 아무것도 아닌 공허함으로 변했습니다 ♪
♪ 일단, 당신의 꿈을 위해 ♪
♪ 이를 악물었어요
그리고 나 자신을 앞으로 밀었습니다 ♪
♪ 사랑은 정말 아프다 ♪
♪ 내가 이렇게 용감할 수 있을 거라고는 상상도 못했어요 ♪
♪ 불꽃에 끌려가는 나방처럼 ♪
♪ 정처 없이 방황하다
밤하늘을 통해 ♪
♪ 당신을 만나기 전까지 ♪
♪ 마침내 내 목숨을 앗아간 불처럼 ♪
♪ 내 깊은 헌신을 생각했어요
그리고 성실함 ♪
♪ 당신의 영원한 충성심을 얻게 될 것입니다 ♪
♪ 당신은 구름 같으니까 ♪
♪ 나는 한 줄기 바람이 되었다 ♪
쉬미유?
♪ 결국 우리가 했던 모든 약속은 이루어졌습니다 ♪
♪ 아무것도 아닌 공허함으로 변했습니다 ♪
리차오치?
♪ 일단, 당신의 꿈을 위해 ♪
♪ 이를 악물었어요
그리고 나 자신을 앞으로 밀었습니다 ♪
타세요.
♪ 사랑은 정말 아프다 ♪
♪ 내가 이렇게 용감할 수 있을 거라고는 상상도 못했어요 ♪
♪ 사랑에 상처받았을 때만
당신이 한때 얼마나 미쳤는지 아세요 ♪
♪ 아름다운 꿈
한순간에 악몽으로 변해요 ♪
차오치,
도로가 젖어 미끄러워요. 천천히 타십시오.
괜찮아요. 꽉 잡아!
♪ 당신은 네온 불빛이에요
난 절대 잡을 수 없었어 ♪
우리는 이륙하고있다!
리차오치, 천천히 하세요!
♪ 난 당신을 무작정 사랑했어요 ♪
무서워요!
Li Qiaoqi가 Xu Miyu와 함께 출발합니다!
♪ 그리고 결국 상처투성이가 되었습니다 ♪
♪ 그래도 난 여전히 믿어요 ♪
♪ 비온 뒤의 하늘 ♪
♪ 내 깊은 헌신을 생각했어요
그리고 성실함 ♪
♪ 당신의 영원한 충성심을 얻게 될 것입니다 ♪
♪ 당신은 구름 같으니까 ♪
♪ 나는 한 줄기 바람이 되었다 ♪
♪ 결국 우리가 했던 모든 약속은 이루어졌습니다 ♪
♪ 아무것도 아닌 공허함으로 변했습니다 ♪
♪ 일단, 당신의 꿈을 위해 ♪
♪ 이를 악물었어요
그리고 나 자신을 앞으로 밀었습니다 ♪
♪ 사랑은 정말 아프다 ♪
♪ 내가 이렇게 용감할 수 있을 거라고는 상상도 못했어요 ♪
♪ 결국 모든 것은 물거품이 되었습니다 ♪
[조식 서비스: 06:30]
무슨 일이야? 기분이 다운됐나요?
언제 중국으로 돌아오셨나요?
나는 1년 동안 돌아왔다.
나는 요리사로 일해왔어
푸롱 호텔에서.
그럼 당신의 꿈은 정말 이루어졌나요?
5성급 호텔에서 셰프로 일하고 있나요?
정말 훌륭해요.
나는 단지 부주방장일 뿐이다.
하지만 올해 저희 호텔에 묵으셨다면
당신은 실제로 내 요리를 맛보았을 수도 있습니다.
내 말을 들어보세요.
여기에 당신의 집이 있습니다.
왜 우리 호텔에 묵으시겠어요?
어디 살아요?
나는 아파트를 빌렸다.
푸롱에서 멀지 않습니다.
거기 집세가 비쌀 것 같아요.
설마. 나 혼자 산다
내 돈은 내 마음대로 쓰세요.
아직 싱글이신가요?
나는 싱글인 것을 더 좋아한다.
다른 사람은 상황을 복잡하게 만듭니다.
난 그러면 안 돼
이러한 해로운 생각을 머리 속에 집어넣는 것입니다.
당신은 매우 가족 중심적입니다.
집에 가야 해
그리고 남편을 잘 보살펴주세요.
Qiaoqi.
오늘은 감사합니다.
다시 뵙게 되어 정말 반갑습니다.
오늘 왜 이렇게 격식을 차리는 거야?
당신은 이전에 이렇게 예약된 적이 없었습니다.
결혼이 당신의 두뇌를 망쳐놓은 것은 아니다.
그랬어?
아마도.
그렇다면 당신은 좋은 사람을 만난 것입니다.
시간이 나면 더 데리고 나가줄게,
우리가 어렸을 때처럼.
그렇다면 거래입니다.
나는 당신의 초대를 기다리고 있습니다.
갑시다. 내가 태워다 줄게.
[이혼합의서]
[남편의 지문]
[아내 지문]
멈추다.
떠나기 전에 이것에 서명하세요.
정말 이걸 할 건가요?
나는 이미 서명했습니다.
이제 남은 것은 서명뿐입니다.