[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 9]
อยากทราบว่าโรงแรมภูรงค์คืออะไร
ได้กลายเป็น
แล้วคุณคิดอย่างไรหลังจากได้เห็นมัน?
ภูรงค์เป็นต้นไม้ใหญ่
ภายนอกดูรุ่งโรจน์
ในความเป็นจริง
มันถูกปลวกขุดขึ้นมา
ตกลง.
คำถามที่สอง
ครั้งนี้คุณทำอะไรกลับมากันแน่?
การสืบสวนแบบไม่ระบุตัวตนใช่ไหม?
ฉันไม่ใช่คนสำคัญ
บอกฉัน.
คุณกลับมาที่ Purong เพื่อรับช่วงต่อหรือไม่?
ใช่.
ประธานเว่ยถามคุณกลับเหรอ?
ตั้งแต่ครั้งแรกที่เจอเธอ
ฉันรู้แล้ว
ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถซ่อนมันจากคุณได้
ผมขอให้คำแนะนำหน่อยนะครับ.
ออกไปทันที
เรือภูรองลำนี้
กำลังจะจมเร็วๆ นี้
พูดตามตรง
สิ่งที่คุณเห็นในวันนี้
เป็นเพียงยอดภูเขาน้ำแข็งในภูรงเท่านั้น
รู้ยังเหล้าเท่าไหร่
เสียไปใน
ห้องรับรองพิเศษทุกวัน?
คุณรู้ไหมว่ามีกี่
รถเข็นผ้าลินินในห้องซักรีด
ถูกส่งทุกวัน
และมีคนรับสินใต้โต๊ะกี่คน?
รู้ไหมว่าอุปกรณ์นานแค่ไหน
ในภาควิชาวิศวกรรม
ยังไม่ได้รับการอัพเดต
และกระเป๋าของใคร
เงินทุนโครงการเข้า?
ฉันได้ตรวจสอบแล้ว
ทุกปัญหาที่คุณกล่าวถึง
ดูรายงานการสอบสวนของฉันสิ
[รายงานผลการวิจัยการดำเนินงานและ
ปัญหาการจัดการของโรงแรมภูรง]
รุย.
ฉันมี 2 เหตุผล
เพื่อเดินทางกลับภูรง
[แผนกต้อนรับส่วนหน้า: ความแปลกทางการตลาด
และขาดการมุ่งเน้นการบริการ]
ก่อนอื่น
ฉันไปถึงจุดสูงสุดในต่างประเทศแล้ว
ไม่ว่าจะสมบูรณ์แบบแค่ไหน
ฉันทำโรงแรม
ในที่สุด
มันยังคงเป็นของพวกนั้น
ผู้จัดการผมสีบลอนด์ ตาสีฟ้า
[ห้องรับรองพิเศษ: ขยะจากเครื่องดื่ม
และต้นทุนที่ไม่สามารถควบคุมได้]
แต่ภูรงค์ให้ได้
สถานที่ที่จะตระหนักถึงความทะเยอทะยานของฉัน
ประการที่สอง
โรงแรมภูรงค์คือจุดเริ่มต้นของอาชีพของฉัน
และประธานเหว่ยเป็นที่ปรึกษาคนแรกของฉัน
ขณะนี้โรงแรมภูรงค์หันหน้าไปทาง
ช่วงเวลาสำคัญ
ทนไม่ไหวจริงๆ
และฉันไม่เต็มใจ
ดูโรงแรมภูรงค์
ถูกพาไปเช่นนั้น
คุณพูดถูก.
แต่คุณต้องชัดเจน
โรงแรมภูรงค์วันนี้
ไม่ใช่โรงแรมดังในเซี่ยงไฮ้อีกต่อไป
ภายใต้การนำของ Wei Wanjun ในอดีต
มันเน่าถึงแกนกลาง
กลับมามีประโยชน์อะไร?
ฉันวางแผนที่จะ
ปรับปรุงโรงแรมภูรงใหม่
รุย รู้ยัง
จุดประสงค์อะไร
ของ Purong Hotel มาโดยตลอด
ทำให้แขกรู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
จากกลิ่นหอมมะลิตรงทางเดิน
ตามข้อกำหนดการบริการ
ทุกรายละเอียด
ทุกอย่างควรจะเน้น
เกี่ยวกับประสบการณ์ของแขก
แต่ตอนนี้?
ผู้จัดการทีมคนปัจจุบัน
ไม่สนใจเรื่องนี้เลย
พวกเขาสนใจแค่
วิธีเข้าถึงกระเป๋าเงินของแขก
นั่นเป็นเหตุผลที่ชื่อเสียง
กำลังจะแย่ลง
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ?
รุย.
ฉันอยากจะ
เรียนเชิญครับ
ที่จะร่วมมือกับฉัน
จริงหรือ.
มาร่วมงานกันนะครับ
เพื่อนำกลับมา
ประเพณีของโรงแรมภูรง
และปฏิรูปมันอย่างสมบูรณ์
จากภายในสู่ภายนอก
นี่เป็นวิธีเดียวที่จะบันทึก Purong Hotel
ฉันรู้.
ฉันรู้ว่ามันยาก
แต่มันก็ขึ้นอยู่กับเรา
รุ่ยอยากได้เงื่อนไขอะไรล่ะ?
บอกหน่อยสิ
และฉันจะไปพบพวกเขาทั้งหมด
รอ.
จี้เฟิง คุณอยู่สูงหรือเปล่า?
ฉันต้องการคุณจริงๆ
เพื่อช่วยฉัน
จี้เฟิง.
ฉันจะลาออกเดือนหน้า
เพื่อไปยี่ถิงซิจิ
และทำงานด้านการเงิน
เกี๊ยวซ่าที่คุณสั่ง
สนุก.
ฉันไม่มีทางเลือก
สถานการณ์บีบมือฉัน
ภายในหนึ่งปี
โรงแรมปูร่ง เปลี่ยนมือเป็น ควนลี่
เกือบจะเป็นข้อสรุปมาก่อน
สำหรับชนชั้นกลางหลอกอย่างฉัน
ไม่ว่าฉันจะถูกไล่ออก
หรือไปด้านบนสุด
ฉันต้องจากไปไม่ช้าก็เร็ว
ตลอด 10 ปีที่ผ่านมา
ฉันล่องลอยมาตลอดชีวิต
และไม่ได้ทำอะไรสำเร็จเลย
ฉันไม่มีคุณสมบัติที่จะแนะนำคุณ
แต่ฉันอยากจะเตือนคุณถึงสิ่งหนึ่ง
สิ่งต่าง ๆ ดำเนินไปอย่างลึกซึ้งและหยาบ
ในเมืองปูรอง
ในอนาคต
ดูแลตัวเองด้วยนะ.
นางสาว
ฉันสามารถเพิ่มคุณใน WeChat ได้ไหม?
ขออภัยครับ.
เราไม่ได้รับอนุญาต
เพื่อเพิ่มแขกบน WeChat แบบส่วนตัว
ขออภัยที่ให้รอครับคุณเรย์
ฉันเป็นพนักงานจากแผนก HSKP
บนชั้นผู้บริหาร
มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยคุณได้?
ทำไมเป็นคุณ?
ฉันกำลังมองหา Xu Miyu
สิ่งที่คุณต้องการ
คุณสามารถบอกฉันได้เหมือนกัน
ฉันมีอะไรจะบอกคุณ?
ฉันพูดไปแล้ว
ฉันกำลังมองหา Xu Miyu
ทำไมเธอไม่เสิร์ฟฉันล่ะ?
ฉันขอโทษครับ.
หัวหน้าหญิงของคุณอยู่ที่ไหน?
มิยู.
ซู มิยู.
นางสาวจางมันคืออะไร?
แขกของฉันขอรูมเซอร์วิสจากคุณ
ทำไมคุณไม่ไป?
เพราะความประมาทเลินเล่อของคุณ
ตอนนี้แขกของฉันรู้สึกไม่สบายมาก
คุณรู้ไหมว่า?
ฉันต้องให้บริการแขกมากมายทุกวัน
ฉันไม่สามารถจัดการทุกอย่างได้ในคราวเดียว
ฉันส่งเพื่อนร่วมงานที่เหมาะสมกว่า
ใครจะไปถึงที่นั่นเร็วกว่านี้
ฉันต้องรายงานทุกอย่างให้คุณทราบหรือไม่?
ทัศนคติการทำงานแบบนี้เป็นแบบไหน?
ผู้กำกับหลู
โปรดอย่าโกรธ
มิยูหยุดพูดเถอะ
นอกจากนี้แขกของคุณ
กำลังคุกคามฉัน
ฉันเชื่อว่าแม้ว่าโรงแรม
ปฏิบัติตามหลักการที่คำนึงถึงลูกค้าเป็นอันดับแรก
เมื่อสิ่งนี้เกิดขึ้น
แม้แต่พนักงานประจำ
มีสิทธิ์ที่จะปฏิเสธ
ฉันใช้วิธีที่มีไหวพริบมากแล้ว
เพื่อรักษาหน้าแขก
ฉันไม่คิดว่าฉันทำอะไรผิด
ซู มิยู.
คุณกำลังทุกข์ทรมานจากอาการหวาดระแวงหรือไม่?
แขกของฉันจะรบกวนคุณเหรอ?
คุณมีหลักฐานอะไรบ้าง?
คุณไม่มีอะไรจะพูดใช่ไหม?
มองในกระจก
คุณไม่จำเป็นต้องใช้เทคนิคสกปรกเช่นนี้
เพื่อยกย่องตัวเองใช่ไหม?
คุณเรียกสิ่งนี้ว่าประจบตัวเองเหรอ?
ปกติคุณเป็นแบบนี้เหรอ
ประจบตัวเองผู้อำนวยการลู่?
ค่านิยมของคุณก้าวหน้ามาก
ว่ามันอยู่ไกลเกินเอื้อมโดยสิ้นเชิง
พูดอีกครั้ง.
มิยุ หยุดนะ
ผู้อำนวยการลู่ เป็นยังไงบ้าง?
ฉันจะขอให้เธอขอโทษคุณเรย์
เพื่อชดเชยมัน
นางสาวจาง
ทำไมคุณถึงเก็บพนักงานแบบนี้ไว้?
ผู้อำนวยการหลู่
ใจเย็นๆ
คุณได้ยินเธอ
ไปขอโทษเดี๋ยวนี้!
ดี.
ทำไมคุณยังยืนอยู่ตรงนี้?
คุณไม่กลัวที่จะถูกรีวิวแย่ ๆ เหรอ?
ตกลง.
ฉันจะไปขอโทษ
หยินเซียง
คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
บริการรูมเซอร์วิส.
ในที่สุดคุณก็มาถึงที่นี่
เข้ามาเลย
ขอโทษ.
โรงแรมเรามีกฎว่า
ระหว่างบริการรูมเซอร์วิส
ประตูจะต้องเปิดอยู่
ทำไมวันนี้คุณไม่ตอบข้อความของฉัน
ฉันอยากจะซื้ออาหารเย็นให้คุณ
แต่คุณไม่ปรากฏตัว
ฉันสั่งไวน์หนึ่งขวด
มาดื่มกับฉันสิ
ฉันเสียใจ.
ฉันไม่สามารถดื่มกับคุณได้
ทำไม
คุณเป็นแขก
และฉันเป็นผู้ดูแล
งานของฉันคือการ
ให้บริการและช่วยเหลือคุณ
คุณอาจจะเข้าใจผิด
หากไม่มีสิ่งอื่นใด
ฉันจะออกไปตอนนี้
รอ.
แล้วช่วยฉันเคลียร์อาหารหน่อย
มิยุ
ฟังฉัน
คุณจะแตกต่างจาก
ผู้เข้าร่วมคนอื่น ๆ ที่นี่
วินาทีแรกที่ฉันเห็นเธอ
ฉันตกหลุมรักคุณ
ฉันกอดคุณได้ไหม?
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้อีก
ฉันรู้ความคิดเห็นที่ดี
มีความสำคัญมากสำหรับคุณ
ฉันจะให้รีวิวที่ดีแก่คุณ
ได้มากเท่าที่คุณต้องการ
ฉันกำลังบันทึกอยู่แล้ว
สิ่งที่คุณเพิ่งพูดไปแล้ว
ถือเป็นการล่วงละเมิดทางเพศ
ถ้าไม่อยากให้โทรแจ้งตำรวจ
ปล่อยฉันออกไปเดี๋ยวนี้!
ล่วงละเมิดทางเพศ?
ฉันล่วงละเมิดทางเพศคุณเมื่อไหร่?
ฉันยังไม่ได้สัมผัสคุณเลย
คุณให้ WeChat ID ของคุณกับฉันด้วยตัวเอง
และตอนนี้คุณพูด
ฉันล่วงละเมิดทางเพศคุณเหรอ?
หรือว่า
สมหวังจริงๆ
ฉันทำอะไรบางอย่างจริงๆเหรอ?
ฝ่ายวิศวกรรม
ได้รับรายงานการบำรุงรักษา
สำหรับท่อระบายน้ำในห้องของคุณ
หยินเซียง!
ฉันไม่ได้แจ้งซ่อม
ออกไปอย่างรวดเร็ว
มิยู.
รอ.
แขกเพิ่งพูดว่า
เพื่อให้เราจากไป
คุณกำลังทำอะไร?
ไปกันเลย
รอรอรอ
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
มีบางอย่างกำลังจะเกิดขึ้น
ตอนนี้แขกอยู่ข้างในแล้ว
เราไม่รู้สถานการณ์
บังคับให้เปิดประตู
จะส่งผลให้มีการลงโทษ
และการร้องเรียน
อย่าสกรูตัวเองมากกว่า
และลากเราเข้าไปในนั้น
เปิดประตู!
ฉันจะรับผิดชอบ
เปิดมัน
คุณกำลังทำอะไร?
ใครให้คุณเข้ามา?
ฉันขอโทษ ฉัน...
ฉันเข้าห้องผิด
โทรมาแจ้งซ่อม
และไม่ได้นำบัตรห้องพักมาด้วย
ขอโทษที ห้องของฉันควรจะอยู่ข้างๆ
[ที่พักโรงแรมภูรง
และสัญญาการประชุม]
นายเฉียน
หากกรม HSKP กระทำการเช่นนี้
ฉันจะไม่กล้า
ให้แขกอยู่ที่นี่อีกต่อไป
ฉันทำงานหนักมากเพื่อให้ได้ออเดอร์นี้
และมันก็พังทลายเหมือนกัน
ความหมายนี้คืออะไร?
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะชำระบัญชีด้วย
แผนก HSKP
คุณจะทำอย่างไร?
ฉันควรจะเป็นอย่างไร
โชว์หน้าฉันหลังจากนี้หน่อยได้ไหม?
ฉันจะเงยหน้าขึ้นได้ยังไง
ต่อหน้าทีมขายครั้งต่อไป?
คุณเฟิง ฉันผิดไปแล้ว
มันคือ Xu Miyu ที่ทำหน้าที่ของเธอเอง
และทำให้สิ่งต่างๆ แย่ลง
ฉันไม่มีเวลาประชาสัมพันธ์ภาวะวิกฤติ
ทำไมเป็น Xu Miyu อีกครั้ง?
ครั้งสุดท้ายที่ฉันบอกให้คุณไล่เธอออกไม่ใช่หรือ?
ฉันยังไม่มีเวลา
คุณรีบกำจัดเธอไป
ทำให้เป็นตัวอย่างของเธอ
ฉันไม่กล้านายเฟิง
เธอมีอำนาจเหนือแขก
ถ้าเราไล่เธอออกตอนนี้
มันอาจจะส่งผลย้อนกลับ
รออีกสองสามวัน
จนกว่าฉันจะพบโอกาสที่เหมาะสม
คุณเฟิง มีคนอยู่ข้างนอกเพื่อพบคุณ
โอเค โอเค ไปจัดการมันอย่างรวดเร็ว
เขาบอกว่าเขาเป็นเพื่อนของนาย Nie Yucheng
ชื่อจี้เฟิง
จี้เฟิง?
รีบเชิญเขาเข้ามา
รอสักครู่.
เชิญคุณจีเข้ามาได้เลย
มิยุ
มากับฉัน
[ซู มิหยู 18F,
กะเช้า รีวิวแย่]
ฝ่ายขายประสบความสูญเสีย
และกล่าวโทษกรม สคบ.
ฉันไม่มีทางเลือกเช่นกัน
นางสาวจาง
ฉันก็เตรียมจิตใจ
สำหรับรีวิวแย่ๆแบบนี้
แต่
ฉันยังเป็นเหยื่อ
ฉันไม่ควรทน
ความรับผิดชอบทั้งหมดเพียงอย่างเดียว
คุณควรไตร่ตรองตัวเองด้วย
ทำไมแขกไม่รบกวนคนอื่น
แต่รบกวนคุณเหรอ?
คุณให้สัญญาณแขกผิดหรือเปล่า
และทำให้เกิดความเข้าใจผิด?
สวัสดีคุณเฟิง
เกี่ยวกับการตัดสินใจตรวจสอบที่ไม่ดีของคุณ
ฉันกำลังอัปเดต Xu Miyu
อะไร
มิยุ
อย่าปล่อยให้ฉันอับอายที่นี่
เห็นได้ชัดว่าคุณมีการ์ดดำจี
ในฐานะผู้สนับสนุนที่แข็งแกร่ง
และคุณไม่ได้บอกฉันด้วยซ้ำ
คุณทำให้ฉันดูเหมือนคนโง่
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
สวัสดีคุณจิ
คุณมาทันเวลาพอดี
ฉันมีผลไม้เน่าๆ
ในห้องนั่งเล่นของฉัน
โปรดเข้ามาช่วยฉันทำความสะอาดหน่อย
ตกลง.
เป็นอย่างไรบ้าง
ฉันสบายดี.
ขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณในครั้งนี้
ฉันแหกกฎเพื่อคุณ
ออกจากหลักการภายในของฉัน
โรงแรมห้าดาวที่หรูหรา
ต้องจัดเลี้ยง
ถึงผู้ก่อกวน
เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้จริงๆ
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
คุณสมบูรณ์
ไม่มีตำหนิในเรื่องนี้
คุณยังคิด
ฉันคงได้ทำอะไรบางอย่างที่สมควรได้รับมันใช่ไหม?
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
ส่วนใหญ่
ความสัมพันธ์ระหว่าง
พนักงานและแขกไม่เท่ากัน
นี่หมายถึง
คุณต้องแข็งแกร่งกว่านี้
ความรู้สึกในการป้องกันตนเองและวิธีการต่างๆ
กฎของโรงแรมระบุไว้ว่า
พนักงานและแขกไม่สามารถ
ติดต่อกันเป็นการส่วนตัว
กฎนี้ไม่ได้เป็นเพียงข้อจำกัดเท่านั้น
แต่ยังคุ้มครองคุณด้วย
ความคิดที่ถูกใจผู้คนของคุณ
นำคุณ
เพื่อก้าวออกไปข้างนอก
การคุ้มครองกฎ
ทีละขั้นตอน
ให้โอกาสพวกเขา
เพื่อผลักดันโชคของพวกเขา
หลังจากนั้นไม่ว่าคุณจะ
มีเหตุผลอันสมควรหรือไม่
ไม่ว่าคุณจะตอบเก่งแค่ไหนก็ตาม
คุณจะเป็นคนหนึ่งที่ต้องทนทุกข์ทรมาน
ใช้ชีวิตและเรียนรู้
ครั้งต่อไป
ฉันจะไม่ทำผิดแบบเดิมอีก
คุณค่อนข้างจะปรับตัวได้
ที่นี่.
ขอบคุณครับ ผมไม่หิว
ประคบน้ำแข็ง.
อย่างน้อยคุณก็เข้าใจ
เพื่อโทรหาเพื่อนร่วมงานด้วย
ทีมงานแผนกวิศวกรรม
เพื่อช่วยคุณ
ในอนาคต
ถ้าคุณเจอ
สถานการณ์แบบนี้อีกแล้ว
คุณสามารถมาหาฉันได้โดยตรง
คุณสบายดีไหม?
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
มิยู.
มานี่..
นั่ง.
ฉันอยากจะถามคำถามคุณ
ฉันถามคุณ
คุณเข้าใกล้ Black Card Ji ได้อย่างไร?
ใช่แล้ว สอนเราด้วย
เคล็ดลับของคุณด้วย
มิยุ
ผู้ชายคนนั้นเป็นคนเย็นชาหรือเปล่า
ภายนอกแต่อบอุ่นข้างใน?
เย็นเหมือนน้ำแข็งบนพื้นผิว
แต่เมื่อเขาผูกพันกับคุณ
เขาจะลุยไฟและน้ำเพื่อคุณ
คุณอ่านนิยายที่เติมเต็มความปรารถนามากเกินไป
นิยายเติมเต็มความปรารถนามีอะไรผิดปกติ?
ที่แข็งแกร่งสวยงาม
และนางเอกเศร้า
ได้รับการคุ้มครองโดย CEO ที่มีอำนาจเหนือกว่า
ฉลาดกว่ากลุ่ม
ของสัตว์ประหลาดที่บ้าคลั่งและครอบงำ
คุณกล้าพูดว่าโดปามีนของคุณไม่ได้ขัดขวางใช่ไหม?
มันไม่ขัดขวางเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันไม่เข้าใจเลย
นี่ไม่ใช่สคริปต์ในชีวิตของฉัน
ไม่เป็นไรนะมิยู
เราจัดส่งไปแล้ว.
พร้อมวีไอพีลึกลับ
เพิ่มพลังให้กับชีวิตคุณ
กำลังจะออกเดินทาง
จัดส่งแล้วครับ.
หวานจังเลย
สวัสดีนีล
มีอัพเดตอะไรบ้าง?
สุขสันต์วันเกิดคุณจิ
ขอบคุณ
คุณจี
คุณได้เซ็นสัญญากับแลนดี้หรือเปล่า?
ใช่แล้ว ฉันเอง
ฉันเซ็นสัญญามาสองสามสัปดาห์แล้ว
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
แอนดี้อยู่ในสัญญานี้
และดูเหมือนว่าแลนดี้จะฟ้องเรา
สำหรับช่องโหว่บางอย่างใน
มาตราการคุ้มครองม้าที่นำเข้า
สุขสันต์วันเกิด.
โอเค ขอบคุณ
โปรด.
บอกฉันเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ใช้เวลาของคุณ
บอกแอนดี้ให้ติดต่อกับฉัน
ฉันจะรอเขา
สุขสันต์วันเกิด.
สวัสดีคุณจิ
วันนี้เป็นวันเกิดของคุณ
ในนามของเจ้าหน้าที่บริการทุกท่าน
บนชั้นผู้บริหาร
ฉันขอให้คุณสุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณ
คุณจี
ชั้นผู้บริหารของเรา
ให้ความพิเศษ
บริการวันเกิดสำหรับแขก
ห้องรับประทานอาหารส่วนตัวที่รองรับแขกได้ถึง 20 ท่าน
เช่นเดียวกับพื้นที่ปาร์ตี้
สามารถรองรับแขกได้สูงสุด 80 ท่าน
[เรียนคุณจี ในปีหน้า]
[ขอให้ชีวิตของคุณเป็นเหมือน
สวยงามดุจบทกวี เปี่ยมด้วยความสุข]
[แสงแดด]
[และเซอร์ไพรส์.. สุขสันต์วันเกิด]
ไม่ต้องจองล่วงหน้า
เข้าใจแล้ว.
บอกคนอื่นๆ
ไม่ต้องพูดสุขสันต์วันเกิดกับฉันอีกต่อไป
คุณจี
คุณอยากจะกินอะไร?
ตามปกติ. ขอบคุณ.
ตกลง.
หากคุณต้องการอะไร
โปรดติดต่อฉัน
ตกลง.
ขอบคุณ.
[แอนดี้]
นี่แอนดี้เหรอ?
ยอดเยี่ยม.
ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณ
ห้องครัว
กำลังเตรียมการอยู่แล้ว
จานผลไม้วันเกิด
เราควรยกเลิกมั้ย?
ทำไมต้องยกเลิก?
ของฟรียังต้องการ
ที่จะนำมาวางบนแท็บ
แล้วใครจะไปส่งล่ะ..
ฉันจะจัดให้.
พวกคุณ
แค่ต้องหุบปากไว้
มิยู.
ตรวจสอบบริการสำหรับห้อง 1812
ตรงประเด็นในวันนี้
ต่อมา
ฉันจะส่งตารางวันเกิดให้คุณ
กำหนดอารมณ์ให้เหมาะสม
บริการรูมเซอร์วิส.
สวัสดี รูมเซอร์วิส.
นายจิ.
หวัง...
เพียงแค่ให้มันกวาดอย่างรวดเร็ว
แอนดี้.
สุขสันต์วันเกิด.
เนื่องจากเหตุการณ์นี้
เกิดขึ้นในสถานที่ห่างไกล
นั่นไม่อยู่ภายใต้การควบคุมของเรา
เราไม่ควรรับผิดชอบมัน
เราซื้อม้า
แต่พวกเขาไม่เป็นทางการ
ยังเป็นของเรา
ผู้ขายจะต้องเป็น
รับผิดชอบต่อความเสี่ยงใดๆ
นี่มันชัดเจน
ระบุไว้ในสัญญา
ผู้ขายไม่มีบุคคลที่สาม
ความคุ้มครองโรคสำหรับม้า
จากนั้นพวกเขาก็ติดเชื้อ
ม้ามูลค่าสูงทั้งหมด 100 ตัว
อยู่ในระหว่างการกักตัว.
เราสูญเสียไปมากกว่า 10 ล้านดอลลาร์
ตอนนี้พวกเขาต้องการเปลี่ยน
ตำหนิโรงแรมของเรา
หาสัญญาได้ทันที
พวกเขาไม่สามารถหลบเลี่ยงความรับผิดชอบได้
ฉันกำลังมองหาสัญญาที่นี่
แต่ จี้เฟิง
คุณเซ็นสัญญา
ก่อนที่คุณจะจากไป
เดี๋ยว.
ทางกลุ่มเพิ่งส่งประกาศอย่างเป็นทางการ
หากสัญญานี้
ทำให้โรงแรมสูญเสียครั้งใหญ่ครั้งสุดท้าย
ผู้จัดการที่เซ็นสัญญา
จะถูกแบล็คลิสต์ในระดับสากล
คุณเข้าใจไหม?
ซึ่งหมายความว่าใน
ระบบโรงแรมในยุโรปและอเมริกา
คุณจะไม่มีวันได้รับการว่าจ้าง
จี้เฟิง.
ขออนุญาต.
เข้าไม่ได้
คุณเป็นใคร?
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
จี้เฟิง.
เข้าไม่ได้
คุณรู้ไหมว่าฉันเป็นใคร?
สุขสันต์วันเกิด.
นายเดือน
เรา...
ทาดา!
-สุขสันต์วันเกิด!
- นี่คืออะไร?
สุขสันต์วันเกิด!
ขอบคุณ
-สุขสันต์วันเกิด.
-ขอบคุณ.
สุขสันต์วันเกิด!
-มีเสียงรบกวนนิดหน่อย..
-สุขสันต์วันเกิด!
-เพื่อช่วยให้คุณปัดฝุ่นออกจากเพดาน
พยายามจะเขย่าเพดาน
หรือเป่าหัวของฉันออก?
รอสักครู่.
ช่วยฉันสร้างความบันเทิงให้แขก
นายเดือน ขอโทษที
ฉันจำเป็นต้องรับสาย
ขออภัยสักครู่
ไป.
ไปปาร์ตี้กันเถอะ!
มาเร็ว.
พนักงานต้อนรับ
มาที่นี่และสร้างหอคอยแชมเปญ
ถ้าพังก็ต้องดื่ม
ปิดม่าน.
เป็นเวลากลางวันแสกๆ
ไม่มีบรรยากาศให้ดื่ม
ฉันจะปิดผ้าม่าน
คิวเพลงกันหน่อย
ต่อคิวเพลง.
[รายละเอียดการประชุม]
สวัสดีแอนดี้
ฉันหาสัญญาไม่เจอ
พวกนี้โอเคไหม?
ไปหาสำเนาสำรอง
ของสัญญาของคุณตอนนี้
รีบ.
ฉันไม่พบข้อมูลสำรองเช่นกัน
[รายละเอียดการประชุม]
สงสัย
Landi ติดสินบนใครบางคนในโรงแรมของเรา
เพื่อทำลายสัญญาและการสำรองข้อมูล
ชัดเจนว่าพวกเขากำลังออกตามหาเรา
พูดถึงเรื่องนั้น
ฉันได้ลงนามในบันทึกข้อตกลงกับพวกเขา
ข้อมูลที่จำเป็นทั้งหมด
และมีลายเซ็นอยู่ด้วย
[รายละเอียดการประชุม]
ฉันจะมองหามันตอนนี้
คุณยังไม่มีมันใช่ไหม?
มันเป็นเพียงวิธีการของฉันในการทำสิ่งต่างๆ
ฉันต้อง.
มีกับดักมากมายที่ต้องหลีกเลี่ยง
[สัญญาซื้อขายม้า]
สุขสันต์วันเกิดให้คุณ
สุขสันต์วันเกิด.
คุณสบายดีไหม?
ใครผลักฉัน?
เค้กของเพื่อนฉันพังแล้ว
สิ่งนี้สำคัญไหม?
ออกไป.
ออกไป!
ไปกันเลย
นายจิ.
ฉันบอกให้ออกไป!
คุณคนบนชั้นผู้บริหาร
ไม่เข้าใจคำพูดของมนุษย์เหรอ?
ฉันบอกว่าฉันไม่ได้ฉลองวันเกิดของฉัน
แต่คุณกลับนำคนมามากมาย
เข้ามาในห้องของฉันเพื่อสร้างความยุ่งเหยิง
ฉันไม่ได้พาคนพวกนี้เข้ามา
แล้วใครพาพวกเขาเข้ามา?
พวกเขาพังประตูหรือเปล่า?
คุณเปิดประตู
และปล่อยให้พวกเขาเข้าไป
และคุณก็ทำ
จัดดอกไม้ให้ฉันหน่อย
คิดจะอวดขนาดนั้น
ฉันจะให้คุณทบทวนที่ดี?
มันไม่ใช่แบบนั้น
ขอถามหน่อยค่ะ
ของคุณเป็นยังไงบ้าง
แผนก HSKP ให้บริการแขก?
มันขึ้นอยู่กับความต้องการของแขก
หรือความชอบของคุณเอง?
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
คุณเชื่อไหมว่าฉันจะบ่นเกี่ยวกับคุณ?
ฉันบอกคุณแล้ว
ฉันไม่ได้พาแขกเข้า
และความยุ่งเหยิงนี้ไม่ใช่
เกิดจากชั้นผู้บริหารของเรา
คุณมีเหตุผลอะไร
บ่นเกี่ยวกับฉันเหรอ?
วันเกิดของฉันคือความเป็นส่วนตัวของฉัน
ไม่ว่าฉันจะเฉลิมฉลองมัน
และฉันขอเชิญร่วมเฉลิมฉลองกับฉัน
อยู่ที่ฉันจะตัดสินใจ
คุณกำลังละเมิดความเป็นส่วนตัวของฉันตอนนี้
แค่นั้นแหละ
ก็เพียงพอแล้วสำหรับฉันที่จะยื่น
การร้องเรียนต่อคุณ
คุณว่าฉันบุกรุกความเป็นส่วนตัวของคุณใช่ไหม?
จากนั้นในฐานะผู้บริโภค
คุณไม่ได้เคารพ
สิทธิของฉันที่จะรู้เช่นกัน
ฉันไม่เคารพสิทธิ์ของคุณที่จะรู้ได้อย่างไร?
คุณจี
ฉันจำเป็นต้องเตือนคุณไหม?
เมื่อเดือนที่แล้ว
ในโรงแรมที่คุณ
เป็นผู้จัดการทั่วไป
คุณเอาแต่บอกฉัน
นั่นกางเกงชั้นในบนเตียงของฉัน
ถูกแขกคนก่อนทิ้งไว้
คุณบอกว่า "นางนี่
มั่นใจได้เลย
ตรวจดูแล้ว
ชุดชั้นในตัวนี้
ไม่มีอะไรแน่นอน
จะทำอย่างไรกับสามีของคุณ”
Nie Yucheng เป็นผู้บริสุทธิ์
ฉันไม่ได้บอกว่าสามีของคุณไร้เดียงสา
ขวา.
คุณไม่ได้ใช้คำว่า "ไร้เดียงสา"
แต่คุณหมุนคำโกหกได้อย่างสมบูรณ์แบบ
ที่คุณทำให้ฉันเชื่อว่าเขาบริสุทธิ์
คุณทำให้ฉันเชื่อ
การแต่งงานของฉันมั่นคงมาก
ฉันไม่ได้โกหก
ฉัน...
ฉันแค่...
ฉันแค่ไม่ได้บอกความจริงทั้งหมด
พูดความจริงไม่หมด?
คุณกำลังนำสิ่งต่าง ๆ ออกจากบริบท
สับสนถูกและผิด
ทำให้ฉันเข้าใจผิดด้วยรายละเอียดที่เลือกสรร
และทำการสรุปแบบกว้างๆ
ทำจิตสำนึกของคุณ
อนุญาตให้คุณพูดแบบนั้นเหรอ?
นั่นคือวิธีที่คุณปฏิบัติต่อคุณ
แขกและความไว้วางใจ
พวกมันอยู่ในตัวคุณ—ด้วยความหน้าซื่อใจคดเช่นนั้นเหรอ?
คุณเอาแต่พูด
คุณให้บริการแขกของคุณ
และคิดแทนพวกเขา
คุณพูดด้วยคำพูดที่ฟังดูฟังดูสูงส่ง
แต่สิ่งที่คุณทำมันหน้าซื่อใจคดมาก
และลวกๆ
คุณจี
คุณคิดถึงแขกของคุณจริงๆเหรอ?
ฉันคิดว่าคุณคงเป็น
แค่ใช้คำหวานๆ
เพื่อสร้างบุคลิก
ในฐานะผู้จัดการเหรียญทอง
การแต่งงานของคุณเอง...
การแต่งงานของคุณล้มเหลว
และคุณไม่ได้ตรวจสอบตัวเอง
แต่กลับโทษฉันแทน
คุณไม่คิดว่าคุณไร้สาระเหรอ?
ใช่ ฉันเป็นคนตลก
ฉันเป็นคนหัวเราะ
ของโลกทั้งใบในขณะนี้
แต่อย่าคิดว่า
คุณมีส่วนร่วมในเรื่องนี้เหรอ?
ถ้าไม่ใช่สำหรับคุณ
ช่วยสามีเก่าโกหกฉัน
ชีวิตของฉันตอนนี้จะเป็นอย่างไร
ลดเหลือเท่านี้เหรอ?
คุณบอกว่าคุณคิดเพื่อแขกของคุณ
คุณพูดทุกสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ
เป็นผลประโยชน์ของแขก
ฉันคิดว่าทุกสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ
เป็นผลประโยชน์ของคุณเอง
ตัวชี้วัดของคุณ
ฉัน...
ถ้า Nie Yucheng ทำไม่ได้
นำลูกค้ามาให้คุณ
คุณจะต้องดูดไหม
ขึ้นอยู่กับเขาอย่างสิ้นหวังเหรอ?
ที่ตลกคือ
ฉันยังคิดหลังจากนั้น
ฉันมาที่โรงแรมภูรงค์
คุณช่วยฉันแล้ว
จริงๆแล้วเป็นเพราะ.
ความรู้สึกผิดของคุณใช่ไหม?
เพราะคุณเป็น
ผู้สมรู้ร่วมคิดของอดีตสามีของฉัน
ไม่ว่าคุณจะสวมหน้ากากกี่อัน
คุณมันคนหน้าซื่อใจคดจนกระดูกหัก!
ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันจะมองในกระจก
และสำรวจตัวเองให้รอบคอบ
ถ้าไม่ใช่เพื่อตัวคุณเอง
ความอ่อนแอและการไร้ความสามารถ
โลภความมั่งคั่งและศักดิ์ศรี
ทำให้อดีตสามีของคุณพอใจโดยสุ่มสี่สุ่มห้า
เขาจะกล้าหาญขนาดนี้ได้ยังไง
และกระทำการอันดุเดือดใต้จมูกของคุณ?
คุณกำลังมองหาผู้สมรู้ร่วมคิดใช่ไหม?
บอกเลยว่าซู มิหยู
อดีตสามีของคุณ
ผู้สมรู้ร่วมคิดที่ใหญ่ที่สุดคือคุณ!
ฉันต้องการยื่นเรื่องร้องเรียนต่อ
เจ้าหน้าที่จากแผนก HSKP
ชั้นผู้บริหาร
ซู มิยู.
เธอหยาบคายกับแขก
และมีทัศนคติการบริการที่แย่มาก
[อัลบั้ม]
[ภาพถ่าย]
[สัญญาซื้อขายม้า]
[ความเป็นเจ้าของม้า]
[ส่ง]
[อินบ็อกซ์]
สวัสดีแอนดี้
นั่นเยี่ยมมาก
เราจะชนะมัน
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าเราทำมันได้
เพื่อนคุณคือฮีโร่ที่แท้จริง
ฉันหวังว่าฉันจะเป็นอย่างไร
ฉันแค่ขอให้ได้รับการปฏิบัติเหมือนคน
คุณพูดอะไร?
สิ่งที่ฉันเพิ่งพูดไปคือ...
ลืมมันซะ
ฉันไม่รู้วิธีการแสดงออก
จี้เฟิง.
ฟัง.
คุณควรดื่มเพื่อเฉลิมฉลอง
เป็นความคิดที่ดี
ขอให้นอนหลับฝันดี
โอเค ราตรีสวัสดิ์
คุณบอกว่าคุณคิดเพื่อแขกของคุณ
คุณพูดทุกสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ
คือความสนใจของแขก
ฉันคิดว่าทุกสิ่งที่คุณคิดเกี่ยวกับ
เป็นผลประโยชน์ของคุณเอง
ตัวชี้วัดของคุณ!
ไม่ใช่ว่า Nie Yucheng
สามารถนำทรัพยากรของลูกค้ามาให้คุณได้หรือไม่?
ต้องลอง.
ยากมากที่จะดูดเขาเหรอ?
ฉันบอกคุณ.
คุณเป็นผู้สมรู้ร่วมคิดกับสามีเก่าของฉัน
ไม่ว่าคุณจะสวมหน้ากากกี่อัน
คุณมันคนหน้าซื่อใจคดจนกระดูกหัก!
[ตารางพนักงาน]
[ซู มิหยู 18F,
กะเช้า รีวิวแย่]
มิยู.
คุณไม่ได้เอาออก
ซองใส่เครื่องปรุงยังครับ.
เราได้รับเงินแล้ว
โบนัสเต็มจำนวน 5,500.
คุณได้รับเท่าไหร่ Xiang?
แปดพัน?
[ธนาคารมินฟู่]
เก้าพัน?
[แจ้งการทำธุรกรรม:
มูลค่าธุรกรรม 7,350 หยวน]
หมื่น?
คุณได้รับเท่าไหร่?
ไม่มากขนาดนั้น
ยังไงก็ต้องปฏิบัติต่อฉัน
[แจ้งการทำธุรกรรม:
มูลค่าธุรกรรม 2,800 หยวน]
สวัสดีเจ้าหน้าที่วัง
คุณซู
ฉันโทรมาแจ้งให้ทราบ
ว่าผู้ต้องสงสัย
ในคดีฉ้อโกงการเช่าและโจรกรรม
ถูกจับได้แล้ว
จริงหรือ
แต่คุณควรเตรียมตัวให้พร้อม
การสูญเสียทางการเงินของคุณ
ไม่น่าจะกู้คืนได้
ฉันเข้าใจ.
[ปิดถนน]
ซู มิยู.
คุณคือคุณ Xu Miyu ใช่ไหม?
คุณเป็นใคร?
คุณไม่รู้ว่าเราเป็นใคร?
แล้วคุณปิดบังไว้เพื่ออะไร?
ไม่รับสาย
หรือข้อความ
อะไร
พยายามที่จะทรยศ?
ไม่ โบนัสของฉันถูกหักไปเมื่อเร็วๆ นี้
ฉันไม่มีเงินจริงๆ
ฉันขอเวลาอีก 2 วันได้ไหม
ฉันเห็นใจคุณคุณซู
แต่บอกเรื่องนี้หน่อย
ไม่มีประโยชน์
ทุกคนที่ไม่สามารถตอบแทนได้
พูดสิ่งเดียวกัน
คุณพูดอะไรใหม่ๆ ได้ไหม?
แม้ว่าคุณจะแต่งเรื่องขึ้นมาก็ตาม
ทำให้มันเป็นอันที่ดี
ไม่ต้องกังวล คุณซู
เราก็เป็นแค่คนงานเหมือนกัน
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
ง่ายๆ
เอาเงินมาให้เรา
เพื่อเราทุกคนจะได้กลับบ้านและพักผ่อนเร็ว
ขวา?
ฉัน...
ฉันไม่มีแม้แต่สตางค์เดียวจริงๆ
ให้เวลาฉันอีก 2 วัน
ฉันจะหาทางเจอแน่นอน โอเคไหม?
เราควรทำอย่างไร?
เธอบอกว่าอีก 2 วัน
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะเลี้ยงกาแฟให้คุณ
และเราสามารถพูดคุยที่อื่นได้
คุณซู คุณมีอะไรจะพูดกับเราอีกไหม?
ไม่เชิง.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เรารู้จักสถานที่
ง่ายตรงไหน
เพื่อทำเงินข้ามคืน
แล้วไงล่ะ?
ฉันรู้ว่าคุณไม่ใช่คนประเภท
โดยเจตนาผิดนัดชำระหนี้
ไปกันเลย
ไปดื่มกาแฟกันเถอะ
ปล่อยฉันไป.
คุณค่อนข้างแข็งแกร่ง
ปล่อยฉันไป!
นี่คือเพื่อนร่วมงานของฉัน
ฉันจะกรี๊ด!
ตกลง.
- โทรหาเพื่อนร่วมงานของคุณตอนนั้น
- ปล่อยฉันไป!
ปล่อยเธอไป!
ฉันได้ยินทุกอย่าง
ฉันจะให้เงินคุณ
ถ้าคุณพูดแบบนั้นก่อนหน้านี้
สิ่งนี้คงไม่เกิดขึ้น
มาเร็ว.
[หลู่หมิง; หมิง]
[กำลังโหลด]
[การชำระเงินให้กับบุคคล]
ขอโทษนะ
คุณเป็นเพื่อนร่วมงานของเธอใช่ไหม?
ออกทันที
หรือฉันจะโทรหาตำรวจ
ขอบคุณ
ไปกันเลย
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
ขอบคุณ
มันไม่มีอะไร
ฉันจะคืนเงินให้คุณโดยเร็วที่สุด
[สินเชื่อธุรกิจของคุณ
ได้รับการชำระคืนโดยอัตโนมัติแล้ว]
[สำหรับ 5,000 เยน การชำระเงินของคุณ
สำหรับเดือนนี้ได้รับการตัดสินแล้ว]
ชีวิตเป็นเรื่องน่าขันอย่างแท้จริง
คนที่คุณรัก
และไว้วางใจ
ทรยศและละทิ้งเจ้าไปทีละคน
ผู้ที่กล่าวซ้ำๆ
ช่วยคุณจากปัญหา
เป็นหนึ่งเสมอ
คุณควรข้ามเส้นทางให้น้อยที่สุด
ฉันเริ่มเกลียดตัวเองแล้ว
ความสงสารและความอ่อนแอ
บริการรูมเซอร์วิส.
สวัสดี รูมเซอร์วิส.
คุณจี
คุณอยู่ที่นี่
คุณสามารถเย็บ?
มิฉะนั้นให้เย็บเอง
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณ
อนึ่ง.
เกี่ยวกับเมื่อคืนนี้
ขอบคุณ.
[ไอโอยู]
นี่คือไอโอยู
ไม่จำเป็น.
มันก็ไม่มีปัญหา
คุณต้องยอมรับมัน
ฉันไม่ต้องการเป็นหนี้คุณ
มิยู.
นั่ง.
ใช่ไหม
รุกรานมาดาม Cailu?
ไม่
ทำไมคุณถาม?
เมื่อสองวันก่อน
ฉันได้ยินเธอ
กำลังพูดคุยกับใครบางคนทางโทรศัพท์
เธอพูดว่า
เธอต้องการไล่คุณออก
อะไร
ทำไม
ไม่รู้
ข-แต่ฉันได้ยินกับหูของตัวเอง
ฉันไม่ได้โกหกคุณ
นั่นเป็นไปไม่ได้
ฉันไม่เคยทำให้เธอขุ่นเคือง
คุณได้ยินเธอพูดแบบนั้นเมื่อไหร่?
สุดท้าย...
เมื่อวันอังคารที่ผ่านมา
ในห้องลินิน.
ฉันออกไปข้างนอกและได้ยินเธอพูด
เธอพูดอย่างกังวลใจมาก
ดูเหมือนมีบางอย่างเกิดขึ้น
ครั้งล่าสุดที่คุณถามฉัน
รับแชมพู 2 ขวด
จาก 2 ที่ที่แตกต่างกัน
นั่นเกี่ยวกับอะไร?
ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
รายละเอียดมากเกินไปในขณะนี้
เรื่องราวทั้งหมดไม่มี
ได้รับการสอบสวนอย่างเต็มที่แล้ว
แล้วให้ฉันตัวอย่าง.
ฉันจะช่วยคุณตรวจสอบมัน