[미유시대]
[9화]
푸롱 호텔이 무엇인지 알고 싶었어요
되었다.
그럼 보고 나서 어떤 생각이 드시나요?
푸롱은 큰 나무예요
겉으로 보기엔 영광스러워 보이는데.
실제로는
흰개미에 의해 속이 비었습니다.
좋아요.
두 번째 질문입니다.
이번에는 정확히 무엇을하고 있습니까?
시크릿 수사죠?
나는 대단한 사람이 아니다.
말해 주세요.
인계받기 위해 푸롱으로 돌아오셨나요?
예.
웨이 회장이 다시 요청했나요?
너를 처음 봤을 때부터
나는 그것을 알고 있었다.
나는 당신에게 그것을 숨길 수 없다는 것을 알았습니다.
조언을 하나 드리겠습니다.
즉시 떠나십시오.
이 푸롱의 배
곧 가라앉을 거예요.
솔직히 말하면,
오늘 뭘 봤어?
푸롱의 빙산의 일각일 뿐입니다.
술이 얼마나 많은지 알아?
낭비된다
이그제큐티브 라운지는 매일?
얼마나 많은지 아시나요?
세탁실에 린넨 카트
매일 발송됩니다
얼마나 많은 사람들이 리베이트를 받나요?
장비가 얼마나 오래 걸리는지 아시나요
공학부에서
업데이트되지 않았습니다.
그리고 누구의 주머니인지
프로젝트 자금이 들어갔나요?
나는 조사했다
당신이 언급한 모든 문제.
내 조사 보고서를 살펴보세요.
[운영 및 연구보고서]
푸롱호텔 경영상의 문제점]
루이.
2가지 이유가 있어요
푸롱으로 돌아가기 위해.
[프론트 오피스: 마케팅 소외
및 서비스 초점 부족]
먼저,
해외에서 정상에 올랐어요.
아무리 완벽해도
나는 호텔을 만든다
결국
그건 아직도 ​​그 사람의 거야
금발 머리, 파란 눈의 매니저.
[이그제큐티브 라운지 : 음료수 폐기물
및 통제되지 않은 비용]
하지만 푸롱은 나에게
내 야망을 실현할 곳.
둘째,
푸롱 호텔은 내 경력의 시작입니다.
웨이 회장은 저의 첫 멘토입니다.
푸롱 호텔은 현재
결정적인 순간.
정말 참을 수 없어
그리고 난 그럴 생각이 없어
푸롱 호텔 참조
그대로 빼앗겼습니다.
당신 말이 맞아요.
하지만 분명히 해야 합니다.
오늘의 푸롱호텔
더 이상 상하이의 유명한 호텔이 아닙니다
과거 웨이완쥔 밑에서.
뼛속까지 썩었군요.
다시 돌아오면 무슨 소용이 있나요?
나는
푸롱호텔을 개편합니다.
루이, 알지
목적이 무엇입니까?
푸롱호텔은 언제나 그랬습니다.
손님이 집처럼 느낄 수 있도록 하세요.
복도에서 나는 재스민 향기
서비스 사양에
모든 세부사항에 대해
모든 것에 집중해야 해
손님의 경험에.
하지만 지금은?
현 매니저들
이것에 대해 전혀 신경 쓰지 마십시오.
그들은 오직
에만 관심이 있어요 손님의 지갑에 접근하는 방법.
그렇기 때문에 평판이
점점 악화되고 있습니다.
내가 모를 것 같아?
루이.
난 하고 싶어
당신을 초대합니다
나와 협력하기 위해.
정말.
함께 일하자
다시 가져오다
푸롱 호텔의 전통
완전히 개혁하고
안쪽에서 바깥쪽으로.
이것이 푸롱호텔을 살리는 유일한 길이다.
알아요.
나는 그것이 어렵다는 것을 안다.
하지만 그것은 우리에게 달려있습니다.
루이 씨는 어떤 조건을 원하시나요?
그냥 말해봐
그리고 나는 그들 모두를 만날 것입니다.
기다리다.
지펑 씨, 취했어요?
당신이 정말 필요해요
나를 돕기 위해.
지펑.
나 다음 달에 사임할 거야
Yiting Siji로 가려면
그리고 금융업에서 일하세요.
고객님께서 주문하신 만두국입니다.
즐기다.
선택의 여지가 없습니다.
상황이 내 손을 강요합니다.
1년 안에
푸롱 호텔(Purong Hotel)이 관리(Kuanli)로 손바뀜
거의 기정사실이다.
나 같은 중산층에게는
내가 축출됐는지 여부
아니면 정상에 오르세요,
조만간 떠나야 해요.
지난 10년 동안
난 인생을 표류해왔어
아무것도 성취하지 못했습니다.
나는 당신을 지도할 자격이 없습니다.
하지만 한 가지를 상기시켜 드리고 싶습니다.
상황은 깊고 거칠게 흘러간다
푸롱에서.
앞으로는
몸 조심하세요.
아가씨,
WeChat에 당신을 추가해도 될까요?
죄송합니다.
우리는 허용되지 않습니다
WeChat에 비공개로 손님을 추가하려면
기다리게 해서 죄송합니다, 레이 씨.
저는 HSKP학과 직원입니다
이그제큐티브 플로어에 있어요.
제가 도와드릴 게 있나요?
왜 당신입니까?
쉬미유를 찾고 있어요.
필요한 것이 무엇이든
당신도 나에게 똑같이 말할 수 있습니다.
내가 당신에게 무엇을 말해야합니까?
나는 이미 그것을 말했다.
쉬미유를 찾고 있어요.
왜 그녀는 나에게 봉사하지 않습니까?
죄송합니다.
당신의 여주인은 어디에 있습니까?
미유.
쉬미유.
장 씨, 그게 뭐예요?
내 손님이 당신에게 룸서비스를 요청했습니다.
왜 가지 않았나요?
당신의 부주의로 인해
제 손님이 지금 몸이 많이 안 좋으세요.
그거 아시나요?
나는 매일 많은 손님을 대접해야 합니다.
한꺼번에 모든 것을 처리할 수는 없었습니다.
더 적합한 동료를 보냈어요
누가 거기에 더 빨리 도착할 수 있는지.
내가 당신에게 모든 것을 보고해야 하나요?
이건 어떤 일하는 태도인가요?
루 감독
화내지 마세요.
미유, 말 좀 그만해.
게다가 손님
나를 괴롭혀 왔습니다.
호텔이
고객 우선 원칙을 따릅니다.
이런 일이 발생하면
정규 수행자라도
아니오라고 말할 권리가 있습니다.
나는 이미 매우 재치 있는 방법을 사용했습니다
손님의 얼굴을 구하기 위해.
나는 내가 잘못한 것이 없다고 생각합니다.
쉬미유.
편집증에 시달리고 있나요?
내 손님이 당신을 괴롭히겠습니까?
어떤 증거가 있나요?
할 말이 없잖아요?
거울을보세요.
그렇게 더러운 속임수를 쓸 필요는 없어
자신을 칭찬하려고요?
당신은 이것을 나 자신에게 아첨이라고 부르나요?
넌 평소에도 이런 식이야?
우쭐해지세요, 루 감독님?
당신의 가치관은 매우 뛰어납니다
완전히 손이 닿지 않는 곳에 있다는 걸요.
다시 말해보세요.
미유, 그만해.
루 감독님, 이거 어때요?
레이 씨에게 사과해달라고 부탁할게요
그것을 만회하기 위해.
장 씨,
왜 이런 직원을 두나요?
루 감독.
진정하다.
당신은 그녀의 말을 들었습니다.
지금 당장 가서 사과하세요!
잘.
왜 아직도 여기 서 계시나요?
나쁜 평가를 받을까 두렵지 않나요?
좋아요.
가서 사과할게.
음향,
나한테 부탁 좀 해줄 수 있어?
룸서비스.
드디어 오셨군요.
들어오세요.
죄송합니다.
우리 호텔에는 다음과 같은 규칙이 있습니다
룸서비스 중에
문은 열려 있어야 합니다.
오늘 내 메시지에 왜 답장을 안 했어요?
저녁을 사주고 싶었어요
하지만 당신은 나타나지 않았습니다.
나는 와인 한 병을 주문했다.
나랑 한잔 하자.
죄송합니다.
나는 당신과 함께 술을 마실 수 없습니다.
왜?
당신은 손님입니다
그리고 나는 수행자입니다.
내 직업은
귀하에게 서비스와 도움을 제공합니다.
당신은 오해했을 수도 있습니다.
다른 것이 없으면
나는 지금 떠날 것이다.
기다리다.
그럼 음식 치우는 걸 도와주세요.
미유,
내 말을 들어보세요.
당신은 다릅니다
다른 수행원들은 여기 있어요.
너를 처음 본 순간
나는 당신에게 반했습니다.
안아도 될까요?
더 이상 가까이 오지 마세요.
좋은 리뷰를 알고 있어요
당신에게 매우 중요합니다.
좋은 리뷰 드리겠습니다.
원하는만큼.
나는 이미 녹음 중입니다.
방금 말한 내용은 이미
성희롱에 해당했습니다.
내가 경찰에 신고하는 것을 원하지 않으면
지금 당장 내보내줘!
성희롱?
내가 언제 당신을 성희롱한 적이 있나요?
나는 당신을 만져본 적도 없습니다.
당신이 나에게 당신의 WeChat ID를 직접 알려주었습니다.
그리고 지금 당신은 말합니다
내가 당신을 성희롱한다고요?
아니면
넌 정말 희망하고 있어
내가 정말 뭔가를 하고 있는 걸까?
엔지니어링 부서
유지보수 보고서를 받았습니다
방의 배수구를 위해.
인샹!
수리를 신고하지 않았습니다.
빨리 떠나세요.
미유.
기다리다.
방금 손님이 이렇게 말했습니다
우리를 떠나게 하려고.
뭐하세요?
갑시다.
잠깐, 잠깐, 잠깐.
못 들었어?
무슨 일이 일어날 것입니다.
손님은 지금 안에 있어요.
우리는 상황을 모릅니다.
강제로 문을 열어
처벌을 받게 될 거야
그리고 불만.
자신을 망치지 마세요
그리고 우리를 그 안으로 끌어들입니다.
문을 열어라!
내가 책임지겠습니다.
열어보세요.
뭐하세요?
누가 당신을 들여보냈나요?
미안해요, 저는...
방을 잘못 찾았어요.
수리를 요청했어요
그리고 내 방 카드를 가져오지 않았어.
죄송합니다. 내 방은 바로 옆에 있어야 합니다.
[푸롱 호텔 숙박
및 회의 계약]
치안 씨,
HSKP 부서가 이렇게 행동한다면
나는 감히하지 않을 것입니다
손님이 더 이상 여기에 머물게 해주세요.
이 주문을 받기 위해 너무 열심히 일했어요,
그리고 그것은 그렇게 망가졌습니다.
이것의 의미는 무엇입니까?
괜찮아요.
내가 정산할게
HSKP 부서.
어떻게 일을 하시나요?
나는 어떻게해야합니까?
이 후에 내 얼굴 보여줘?
머리를 어떻게 들고 있어야 하지
다음에는 영업팀 앞에서?
펑 씨, 제가 잘못했어요.
스스로 행동한 Xu Miyu였습니다
그리고 상황을 더욱 악화시켰습니다.
위기 홍보를 할 시간이 없었습니다.
왜 또 쉬미유야?
지난번에 내가 그 사람을 해고하라고 하지 않았나요?
아직 시간이 없었어요.
서둘러서 그녀를 제거해
그녀의 모범을 보여주세요.
감히 그럴 수가 없어요, 펑 씨.
그녀는 손님의 영향력을 가지고 있습니다.
지금 그녀를 해고하면
역효과를 낼 수도 있습니다.
며칠만 기다려주세요
적절한 기회를 찾을 때까지.
펑 씨, 밖에 누군가가 당신을 만나러 왔습니다.
알았어, 알았어. 빨리 가서 처리하세요.
그는 Nie Yucheng 씨의 친구라고 말했습니다.
이름은 지펑(Ji Feng).
지펑?
서둘러 그를 안으로 초대하세요.
잠깐 기다려요.
지 선생님을 초대해 주세요.
미유,
나와 함께 가세요.
[쉬미유, 18층,
아침 교대, 나쁜 검토]
영업 부서가 손실을 입었습니다
HSKP 부서를 비난했습니다.
나도 선택의 여지가 없습니다.
장 씨.
나는 정신적으로 준비가 되어 있었다
이 나쁜 리뷰에 대해.
하지만
나도 피해자다.
참으면 안 돼
모든 책임은 혼자입니다.
스스로도 반성해 보아야 합니다.
그 손님은 왜 다른 사람을 괴롭히지 않았나요
그런데 당신을 괴롭혔나요?
게스트에게 잘못된 신호를 보냈나요
그리고 오해를 불러일으키나요?
안녕하세요, 펑 씨.
귀하의 잘못된 리뷰 결정에 대해
Xu Miyu를 업데이트하고 있습니다.
무엇?
미유,
여기서 나 자신을 당황하게 만들지 마세요.
넌 분명 블랙카드 지를 갖고 있는 게 분명해
이렇게 강력한 후원자로서
그리고 당신은 나에게 말하지도 않았습니다.
당신은 나를 바보처럼 보이게 만들었습니다.
여기서 뭐하는거야?
안녕하세요, 지씨.
딱 맞춰 오셨어요.
썩은 과일이 있어요
내 거실에서.
들어와서 청소하는 것을 도와주세요.
좋아요.
어떻게 지내세요?
잘 지내요.
이번에는 도움을 주셔서 감사합니다.
내가 당신을 위해 규칙을 어겼어요
내 내면의 원칙에서.
품위 있는 5성급 호텔
음식을 준비해야 해
괴롭히는 사람에게
참으로 받아들일 수 없는 일이다.
하지만 그렇다고 해서
당신은 완전히
이 문제에 있어서는 무죄입니다.
당신도 생각하나요
내가 그럴 만한 일을 했어야 했나?
나는 그렇게 생각하지 않았습니다.
대부분의 경우
사이의 관계
직원과 손님은 동등하지 않습니다.
이는
you must have a stronger
더 강한 게 틀림없어
자기 보호의식과 방법.
호텔 규칙에는
직원과 손님은 할 수 없습니다
개인적으로 서로 연락하세요.
이 규칙은 제한일 뿐만 아니라
하지만 당신을 위한 보호이기도 합니다.
사람들을 기쁘게 하는 사고방식
당신을 이끈다
밖으로 나가다
규칙의 보호,
단계별로,
그들에게 기회를 주는 것
행운을 빌기 위해.
그 후에는
정당한 이유가 있든 없든
아무리 영리하게 대응하더라도
당신은 고통받는 사람이 될 것입니다.
살고 배우십시오.
다음에는
다시는 같은 실수를 하지 않겠습니다.
당신은 적응력이 꽤 좋습니다.
여기.
고마워요, 목이 마르지 않아요.
얼음찜질을 해보세요.
적어도 당신은 감각을 갖고 있었군요
동료에게 전화를 걸다
엔지니어링 부서 직원
당신을 돕기 위해.
앞으로는
당신이 만난다면
또 이런 상황이군요
나에게 직접 오셔도 됩니다.
괜찮으세요?
[푸롱 호텔 스태프 아파트먼트]
미유.
이리 오세요.
앉다.
나는 당신에게 질문하고 싶습니다.
내가 당신에게 묻고 있는 것은,
어떻게 블랙카드 지와 그렇게 가까워졌나요?
응, 가르쳐줘
당신의 트릭도.
미유,
그 사람은 차가운 타입인가요?
겉은 그런데 속은 따뜻하다?
표면은 얼음처럼 차갑고,
하지만 일단 그가 당신에게 약속을 하면,
그분은 여러분을 위해 불과 물을 통과하실 것입니다.
당신은 소원 성취 소설을 너무 많이 읽었습니다.
소원 성취 소설의 문제점은 무엇입니까?
강하고, 아름답고,
그리고 비극적인 여주인공
횡포한 CEO의 보호를 받는
무리보다 똑똑하다
미치고 강박적인 괴물들.
당신의 도파민이 급증하지 않았다고 감히 말할 수 있습니까?
급등하지 않았나요?
다들 무슨 말을하는거야?
전혀 이해가 안 돼요.
이것은 내 인생의 대본이 아닙니다.
괜찮아, 미유.
우리는 이미 그것을 배송하고 있습니다.
신비한 VIP와 함께
당신의 삶에 활력을 불어넣어 드리겠습니다
이륙할 예정입니다.
배송했습니다.
정말 달콤해요.
안녕, 닐.
업데이트가 있나요?
생일 축하해요, 지 선생님.
감사합니다.
지 선생님,
랜디랑 계약했어요?
응, 나였어.
나는 몇 주 동안 그것에 서명했습니다.
무슨 문제라도 있나요?
앤디는 이 계약을 맺었습니다.
그리고 Landi가 우리를 고소한 것 같아요
일부 허점에 대해
수입 말 보호 조항.
생일 축하해요.
알겠습니다. 감사합니다.
제발.
그것에 대해 더 자세히 말해 주세요.
천천히 시간을 가지세요.
앤디에게 나에게 연락하라고 전해 주세요.
나는 그를 기다릴 것이다.
생일 축하해요.
안녕하세요, 지씨.
오늘은 당신의 생일입니다.
모든 서비스 직원을 대신하여
중역 층에
생일 축하해
감사합니다.
지 선생님,
우리 임원층
특별함을 제공한다
손님을 위한 생일 서비스.
최대 20명까지 수용 가능한 프라이빗 다이닝 룸,
파티 공간도 그렇고
최대 80명까지 수용 가능,
[지 선생님께, 내년에도]
[당신의 인생이 다음과 같기를 바랍니다
시처럼 아름답고 기쁨으로 가득 차 있습니다.]
[햇빛,]
[그리고 놀라움. 생일 축하해.]
사전 예약이 필요하지 않습니다.
알았어요.
다른 사람들에게 말해
더 이상 나에게 생일 축하 인사를 하지 말라고.
지 선생님,
무엇을 먹고 싶나요?
평소. 감사해요.
좋아요.
필요한 것이 있으면
저에게 연락 주시기 바랍니다.
좋아요.
감사해요.
[앤디]
이 사람이 앤디야?
엄청난.
당신과 상의할 것이 있습니다.
부엌
이미 준비 중
생일 과일 접시.
취소해야 할까요?
왜 취소하나요?
무료 항목이 여전히 필요합니다.
탭에 올려야 합니다.
그럼 누가 배달해줄까요?
내가 정리할게.
여러분,
그냥 입을 다물고 있어야 해요.
미유.
1812호실 서비스를 확인하세요
오늘은 딱 맞아요.
나중에
생일 일정을 보내드리겠습니다.
분위기를 올바르게 설정하십시오.
룸서비스.
안녕하세요, 룸서비스입니다.
지 씨.
소원...
그냥 빨리 쓸어 버리세요.
앤디.
생일 축하해요.
이 사건 이후
격리된 시설에서 발생한 사건,
그것은 우리의 통제하에 있지 않았습니다.
우리는 그것에 대해 책임을 져서는 안됩니다.
우리는 말을 샀어요
하지만 공식적으로는 그렇지 않아
아직 우리의 것입니다.
판매자는
모든 위험에 대해 책임을 집니다.
이건 분명히
계약서에 명시되어 있습니다.
판매자에게는 제3자가 없었습니다
말의 질병 보장.
그런 다음 감염되었습니다
고가의 말 100마리 모두
건강격리 상태.
우리는 천만 달러 이상을 잃었습니다.
이제 그들은 변화를 원해
우리 호텔을 비난해라.
즉시 계약서를 찾아보세요.
그들은 책임을 회피할 수 없습니다.
여기서 계약서를 찾고 있어요.
하지만 Ji Feng,
당신은 계약서에 서명했어요
당신이 떠나기 전에.
기다리다.
그룹에서 방금 공식적인 통지를 보냈습니다.
만약 이 계약
호텔에 막대한 최종 손실을 초래함
계약서에 서명한 매니저
국제적으로 블랙리스트에 오르게 됩니다.
이해했나요?
이는 다음을 의미합니다.
유럽과 미국의 호텔 시스템,
당신은 결코 고용되지 않을 것입니다.
지펑.
실례합니다.
들어올 수 없습니다.
누구세요?
자신의 일에 신경쓰세요.
지펑.
들어올 수 없습니다.
내가 누군지 아세요?
생일 축하해요.
두안 씨,
우리는...
짜잔!
-생일 축하해요!
-이게 뭔가요?
생일 축하해요!
감사합니다.
-생일 축하해요.
-감사합니다.
생일 축하해요!
- 소음이 좀 있을 뿐이에요.
-생일 축하해요!
- 천장의 먼지를 털어내는 데 도움이 됩니다.
천장을 흔들려고 하는 거야
아니면 내 머리를 날려버릴까?
잠깐 기다려요.
손님을 즐겁게 도와주세요.
듀안 씨, 실례합니다.
전화를 받아야 해요.
잠시 실례합니다.
가다.
파티 가자!
어서 해봐요.
참석자.
여기로 와서 샴페인 타워를 건설하세요.
깨지면 마셔야 해요.
커튼을 닫으세요.
대낮입니다.
술 마실 분위기도 없어요.
커튼을 닫겠습니다.
일부 노래를 대기열에 추가하세요.
노래를 대기열에 추가하세요.
[회의 내용]
안녕, 앤디.
계약서를 찾을 수 없습니다.
이거 괜찮나요?
가서 백업 사본을 찾아보세요
지금 계약의.
서두르다.
백업도 못찾겠어요.
[회의 내용]
내 생각엔
랜디가 우리 호텔에서 누군가에게 뇌물을 줬어요
계약과 그 백업을 파기합니다.
그들은 분명히 우리를 잡으러 나섰습니다.
말하자면,
나는 그들과 양해각서에 서명했습니다.
필요한 모든 정보
그리고 서명도 있어요.
[회의 내용]
지금 당장 찾아보겠습니다.
아직 갖고 있지 않습니까?
그것은 단지 내가 일을 하는 방식일 뿐입니다.
그래야 해요.
피해야 할 함정이 너무 많습니다.
[말 매매 계약]
생일 축하해요.
괜찮으세요?
누가 나를 밀어냈나요?
내 친구의 케이크가 망가졌어요.
이게 중요한 일인가요?
나가세요.
나가세요!
갑시다.
지 씨.
나가라고 했잖아!
여러분은 임원층에 계시나요?
인간의 말을 이해하지 못합니까?
생일을 축하하지 않는다고 말했어요.
그런데도 사람을 많이 데려오셨어요
엉망으로 만들려고 내 방에 들어왔어.
난 이 사람들을 데려오지 않았어요.
그럼 누가 데려왔나요?
그들이 문을 부수었나요?
당신이 문을 열었어요
그리고 그들을 들여보내주세요.
그리고 당신은 심지어 만들었습니다
나를 위한 꽃꽂이.
그렇게 과시한다고 생각했나요
좋은 평가를 해줄까요?
그렇지 않습니다.
물어볼게
당신은 어떻게 지내요?
HSKP 부서가 손님을 응대합니까?
손님의 요구에 따른 것인지,
아니면 자신의 취향?
정말 엉망이군요.
내가 당신에 대해 불평할 거라고 믿나요?
내가 이미 말했잖아,
손님을 데려오지 않았어요
그리고 이 엉망진창은 아니었어
우리 임원 층으로 인해 발생합니다.
당신은 무슨 근거로
나에 대해 불평한다고?
내 생일은 내 프라이버시입니다.
축하할지 말지
그리고 나와 함께 축하하기 위해 초대한 사람은
내가 결정하는 것입니다.
당신은 지금 내 개인 정보를 침해하고 있습니다.
그것만으로도
내가 제출하기에 충분하다
당신에 대한 불만.
내가 네 사생활을 침해했다고 했지?
그런 다음 소비자로서
당신은 존경하지 않았다
나도 알 권리가 있어요.
내가 어떻게 당신의 알 권리를 존중하지 않았습니까?
지 선생님,
내가 너한테 상기시켜야 해?
불과 한 달 전
당신이 있는 호텔에서
총지배인이었는데,
나한테 계속 말했지
내 침대 위에 있던 속옷
이전 손님이 떠났습니다.
"니에 부인
안심하세요.
조사해 봤습니다.
이 속옷
아무것도 없습니다.
남편이랑 하려고요."
Nie Yucheng은 결백합니다.
나는 당신 남편이 결백하다고 말하지 않았습니다.
오른쪽.
당신은 "무죄"라는 단어를 사용하지 않았습니다.
하지만 당신은 거짓말을 아주 완벽하게 해냈어요
당신은 그가 결백하다고 믿게 만들었습니다.
넌 내가 믿게 만들었어
내 결혼 생활은 견고했습니다.
나는 거짓말을 하지 않았습니다.
나는...
난 그냥...
나는 단지 모든 진실을 말하지 않았을 뿐입니다.
진실을 전부 말하지 않는 걸까요?
당신은 맥락에서 벗어나서 이야기를 꺼내고 있었습니다.
옳고 그름을 혼동해
선별적인 세부정보로 나를 오해하게 만드는 경우
그리고 대대적인 일반화를 합니다.
양심이 그랬나요
그런 말을 할 수 있게 해줄래?
당신이 당신을 그렇게 대하는 건가요?
손님과 신뢰
그런 위선을 가지고 당신을 속인다고요?
계속해서
당신은 손님에게 서비스를 제공합니다
그리고 그들을 위해 생각해 보세요.
당신은 그렇게 거창한 말을 하더군요,
그런데 당신이 하는 일은 너무 위선적이에요
그리고 형식적이다.
지 선생님,
정말 손님을 생각하고 있나요?
내 생각엔 당신은 아마도
그냥 달콤한 말을 사용하는 것 뿐이야
페르소나를 구축하기 위해
금메달 매니저로.
당신만의 결혼...
당신의 결혼 생활은 실패했습니다.
그리고 당신은 자신을 성찰하지 않아요
하지만 대신 나를 비난하세요.
당신이 우스꽝스럽다고 생각하지 않나요?
네, 저는 말도 안 돼요.
나는 웃음거리이다
지금 전 세계의.
하지만 그렇게 생각하지 않나요
당신도 이 일에 참여하고 있나요?
당신이 아니었다면
전남편이 나에게 거짓말을 하도록 도와주면서
이제 내 인생은 어떨까?
이 정도로 줄어들까?
당신은 손님을 생각한다고 말합니다.
당신은 당신이 생각하는 모든 것을 말해요
손님의 관심사입니다.
내 생각엔 네가 생각하는 모든 것 같아
당신 자신의 이익입니다.
귀하의 KPI.
나는...
Nie Yucheng이 할 수 없다면
고객 몇 명을 데려오세요
빨아야 하나?
그 사람한테 그렇게 필사적으로?
재미있는 점은
나중에 생각해도
푸롱 호텔에 왔습니다
당신은 나를 도와주고 있었어요.
사실 그 때문이에요
당신의 죄책감, 그렇죠?
왜냐하면 당신은
내 전남편의 공범자.
마스크를 아무리 많이 써도
당신은 뼛속까지 위선적인 놈이에요!
내가 당신이라면,
나는 거울을 볼 것이다
그리고 내 자신을 주의 깊게 살펴보세요.
당신 자신을 위한 것이 아니었다면
약점과 무능력,
부와 영광을 탐하며
맹목적으로 전 남편을 기쁘게 해
어떻게 그 사람이 그렇게 겁이 없을 수가 있지
그리고 코 앞에서 난폭하게 행동한다고요?
공범자를 찾고 계시죠?
말해주지, Xu Miyu,
당신의 전 남편의
가장 큰 공범은 너야!
다음에 대해 불만을 제기하고 싶습니다.
HSKP 부서 직원입니다.
이그제큐티브 플로어,
쉬미유.
그녀는 손님에게 무례했어요
그리고 서비스 태도가 형편없었어요.
[앨범]
[사진]
[말 매매 계약]
[말 소유권]
[보내기]
[받은 편지함]
안녕, 앤디.
훌륭해요.
우리는 이길 것입니다.
우리가 해냈다니 믿을 수가 없어요.
여러분, 당신은 진정한 영웅입니다.
내가 그랬으면 좋겠다.
나는 단지 사람처럼 대우 받기를 바랍니다.
뭐라고 하셨나요?
내가 방금 말한 것은...
잊어버리세요.
어떻게 표현해야 할지 모르겠습니다.
지펑.
듣다.
축하하기 위해 술을 마셔야합니다.
좋은 생각이에요.
좋은 밤 되세요.
좋아요, 좋은 밤 보내세요.
당신은 손님을 생각한다고 말합니다.
당신은 당신이 생각하는 모든 것을 말해요
손님의 관심사입니다.
내 생각엔 네가 생각하는 모든 것 같아
당신 자신의 이익입니다.
당신의 KPI!
그냥 Nie Yucheng 아닌가요
클라이언트 리소스를 좀 가져다 줄 수 있나요?
시도해야합니까?
그 사람을 빨아들이는 게 그렇게 힘들어?
나는 당신에게 말한다.
당신은 내 전남편의 공범입니다.
마스크를 아무리 많이 써도
당신은 뼛속까지 위선적인 놈이에요!
[직원 일정]
[쉬미유, 18층,
아침 교대, 나쁜 검토]
미유.
넌 꺼내지 않았어
아직 양념봉투가 없어요.
우리는 돈을 받았습니다.
전체 보너스, 5,500.
얼마 받았어요, 샹?
8천?
[민푸은행]
9천?
[거래 알림:
거래금액 7,350 RMB]
만?
얼마를 받았나요?
그다지 많지는 않습니다.
어쨌든 당신은 나를 치료해야합니다.
[거래 알림:
거래금액 2,800 RMB]
안녕하세요, 왕경찰님.
쉬 선생님,
알려드리려고 전화했어요
그 피의자는
임대 사기 및 도난 사건에서
잡혔습니다.
정말?
하지만 준비가 되어 있어야 합니다.
재정적 손실
복구가 불가능할 가능성이 높습니다.
이해합니다.
[도로 폐쇄]
쉬미유.
Xu Miyu 씨이신가요?
누구세요?
우리가 누군지 모르시나요?
그럼 당신은 무엇을 위해 숨어 있습니까?
전화를 받지 않는다
또는 메시지.
무엇?
배신하려고 하시나요?
아니요, 최근에 보너스가 공제되었습니다.
정말 돈이 없어요.
2일만 더 주실 수 있나요?
Xu 씨, 공감합니다
그런데 나한테 이런 말을 하는군요
쓸모가 없습니다.
갚을 수 없는 사람
같은 말을 합니다.
새로운 것을 말씀해 주시겠어요?
이야기를 지어내더라도
좋은 것으로 만드십시오.
긴장하지 마세요, Ms. Xu.
우리도 노동자일 뿐입니다.
나는 당신이 이해할 수 있기를 바랍니다.
그냥 쉽게
우리에게 돈을 주세요
그러면 우리 모두 집에 가서 일찍 쉴 수 있어요.
오른쪽?
나는...
정말 한 푼도 없어요.
2일만 더 주세요.
난 반드시 방법을 찾아낼 거야, 알았지?
우리는 무엇을 해야 합니까?
그녀는 이틀 더 있다고 말했습니다.
이건 어때요?
커피 한잔 드릴께요
그리고 우리는 다른 곳에서 얘기할 수 있어요.
Ms. Xu, 우리에게 더 하실 말씀이 있으신가요?
설마.
이건 어때요?
우리는 장소를 알고 있어요
어디가 쉬운데
밤새 돈을 벌기 위해.
어때요?
당신은 그런 유형이 아니라는 걸 알아요
고의로 채무를 불이행하는 것입니다.
갑시다.
커피 마시러 가자.
가자.
당신은 꽤 강해요.
날 보내줘!
이들은 내 동료들입니다.
비명을 지르겠다!
좋아요.
- 그럼 동료들한테 전화해.
- 놔줘!
그녀를 보내주세요!
나는 모든 것을 들었다.
돈은 내가 줄게
이전에 그렇게 말씀하셨다면
이런 일은 일어나지 않았을 것입니다.
어서 해봐요.
[루밍; 밍]
[로드 중]
[개인에게 지급]
죄송합니다.
당신은 그 사람의 동료인가요?
즉시 떠나세요,
아니면 경찰에 신고할게요.
감사합니다.
갑시다.
괜찮으세요?
잘 지내요.
감사합니다.
그것은 아무것도 아니다.
최대한 빨리 갚아드리겠습니다.
[당신의 사업 대출
자동으로 상환되었습니다]
[5,000엔. 귀하의 결제
이번 달은 정산되었습니다]
인생은 정말 아이러니합니다.
당신이 사랑하는 사람
그리고 신뢰
하나둘씩 배신하고 떠나가는 것.
반복적으로 하는 사람
당신을 문제로부터 구해 주네요
is always the one
항상 그 사람이야
최소한의 사람들과 길을 건너야 합니다.
나는 내 자신을 싫어하기 시작했다
불쌍함과 나약함.
룸서비스.
안녕하세요, 룸서비스입니다.
지 선생님,
당신은 여기 있습니다.
바느질할 수 있나요?
그렇지 않으면 직접 바느질하십시오.
완료.
감사합니다.
그런데.
어젯밤쯤
감사합니다.
[IOU]
이것이 차용증입니다.
필요하지 않습니다.
문제가 되지 않았습니다.
당신은 그것을 받아들여야 합니다.
나는 당신에게 빚을지고 싶지 않습니다.
미유.
앉다.
offend Madam Cailu?
카일루 부인을 화나게 했다고요?
아니요.
왜 물어보나요?
며칠 전,
그 사람 말 들었어
전화로 누군가와 이야기하고 있습니다.
그녀가 말하길
그녀는 당신을 해고하고 싶어합니다.
무엇?
왜?
모르겠어요
ㄴ-하지만 내 귀로 직접 들었어.
나는 당신에게 거짓말을 하는 것이 아닙니다.
그것은 불가능합니다.
나는 그녀를 화나게 한 적이 없습니다.
그녀가 그런 말을 하는 것을 언제 들었나요?
마지막으로...
지난 화요일.
리넨 룸에서.
나는 밖에 있었고 그녀가 말하는 것을 들었습니다.
그녀는 매우 걱정스럽게 말하고 있었습니다.
무슨 일이 일어난 것 같았어요.
저번에 나한테 물어보셨는데
샴푸 2병 사려고
2개의 다른 장소에서
그게 무슨 일이었어?
나는 당신에게 말할 수 없습니다
지금은 세부정보가 너무 많습니다.
전체 이야기는 아직 끝나지 않았어
아직 완전히 조사되었습니다.
그럼 샘플을 주세요.