[L'époque de Miyu]
[Épisode 10]
La dernière fois que tu m'as demandé
pour obtenir deux bouteilles de shampoing
de deux endroits différents.
Quelle en était la raison ?
En ce moment,
Je ne peux pas vous donner trop de détails.
Toute l'histoire
n'a pas encore fait l'objet d'une enquête approfondie.
Alors donne-moi un échantillon.
Je vais vous aider à enquêter.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
[Shampooing]
[Rechercher des articles similaires]
[Hôtel cinq étoiles national de premier rang]
[Shampooing exclusif pour Purong,
100% authentique, cliquez ici si vous savez]
M. Ji, les résultats des tests sont sortis.
Une des bouteilles
est en effet une contrefaçon avec de fausses étiquettes.
Il y en a plein
sur les marchés de gros clandestins.
D'accord. Merci.
[Shampooing Purong]
[Formule d'huile essentielle
Ensemble de toilette d'hôtel]
[Réparation en profondeur pour une lueur saine]
[Hôtel cinq étoiles national de premier rang,
Shampooing exclusif pour Purong]
[Cher client, le minimum de vente en gros
la quantité commandée est de 50 articles dans cette boutique.]
[Je suis hors ligne maintenant. Veuillez ajouter PR12445.]
[Je vous répondrai dès que je verrai vos messages.]
[PR12445] [Rechercher]
[Porteur de produits authentiques Purong]
[Après-shampooing] [Gel douche]
[Purong]
[Shampooing]
[Mauvaise critique]
[Porteur de produits authentiques Purong]
D'accord. Mon régal ce soir.
Ne rentrons pas à la maison avant d'être ivres.
[Favoris]
[Porteur de produits authentiques Purong]
[Envoyer un message] [Appel audio/vidéo]
[Shampooing]
[Bureau du directeur]
Que fais-tu?
Je cherche mon patron.
J'essaie de t'arrêter
de faire quelque chose de stupide.
Je sais ce que tu as découvert.
Mais ce n’est pas encore le moment de le signaler.
Mon temps est compté.
Maintenant, j'ai trois mauvaises critiques.
Zhang Cailu
a déjà parlé de me virer.
Zhang Cailu ?
Cette contremaître ?
Avec ce lien manquant qui s'y ajoute,
toute l'histoire a beaucoup plus de sens.
Êtes-vous en train de dire qu’ils sont tous de mèche ?
Je ne suis pas encore sûr.
Cependant,
cette chaîne industrielle
de revente de fournitures hôtelières
est trop gros pour Zhang Cailu
posséder seul.
Elle n'est tout au plus qu'une subalterne.
Choses
ne sont pas aussi simples que vous le pensiez.
À mon avis,
tu n'es pas non plus aussi simple que je le pensais.
Vous avez laissé Svelto Hotel Group derrière vous
et je suis venu jusqu'à Shanghai.
Vous êtes resté ici si longtemps
et je me suis mêlé de tant de choses
cela ne vous concernait pas.
Quel est votre objectif ici exactement ?
Tu n'es certainement pas là
pour faire du tourisme.
Vous ne pouvez même plus vous protéger maintenant.
Pourtant, vous analysez toujours d’autres personnes.
Maintenant, Zhang Cailu est à découvert
pendant que vous êtes dans le noir.
Tu sais
elle essaie de te trouver à redire,
alors ne la laisse pas
plus rien sur toi.
Aussi,
essayez d'éviter de signaler des problèmes en contournant
votre supérieur immédiat comme ça.
Faites simplement bien votre travail.
Qu'est-ce que cela a à voir avec vous ?
Miyu.
Je te cherchais.
Vous me cherchez ?
Viens avec moi à la lingerie.
Je suis viré ?
Pourquoi?
Je ne veux pas non plus que tu partes.
Mais les résultats de l’évaluation sont là.
On n’y peut rien, Miyu.
Tu es en effet
pas très adapté pour travailler dans notre hôtel.
Mme Zhang,
tu sais comment je suis arrivé
ces trois mauvaises critiques.
De plus, n'as-tu pas dit
les mauvaises critiques n’affecteraient que les bonus ?
La situation est différente maintenant.
La concurrence dans tous les secteurs
est si intense
que notre hôtel doit également
renforcer les exigences imposées aux salariés.
Mais
ceci n'est pas conforme
avec le processus de licenciement
indiqué dans le manuel du personnel de l’hôtel.
Je vous préviens juste à l'avance
afin que vous puissiez être préparé mentalement.
L'avis officiel sera publié prochainement.
Mme Zhang,
l'invité de la chambre 1801 vous cherche.
À venir.
Restons-en là pour l'instant.
Faites vos valises et préparez-vous.
Xu Miyu, tu ne peux vraiment pas entrer.
-Je vais juste parler à M. Wei pendant 2 minutes.
-Tu ne peux pas faire ça.
Vous devez prendre rendez-vous
voir M. Wei.
M. Wei.
J'ai des problèmes liés au travail
pour vous faire rapport.
Département HSKP, Xu Miyu.
Allez-y en premier. Je serai là.
D'accord, M. Wei.
Viens avec moi.
[Shampooing]
Les preuves que vous avez fournies
ne constitue probablement pas une preuve directe.
Ici.
[Hôtel Purong]
Mais quant aux questions
vous m'avez fait un rapport,
J'en suis conscient maintenant.
Je vais personnellement enquêter sur cette affaire.
Peu importe qui est impliqué,
Je vais enquêter jusqu'au bout
et ne montre aucune indulgence.
Puis-je postuler à
participer à l'enquête ?
Je vous conseille de ne pas vous impliquer
dans cette affaire.
Plus les gens sont impliqués,
plus cela deviendra compliqué.
Si Zhang Cailu
et les gens derrière elle
renseignez-vous à ce sujet,
ce ne sera pas seulement préjudiciable
à notre enquête ultérieure,
mais cela pourrait aussi vous apporter
quelques ennuis inutiles.
Comprendre?
D'accord.
Xu Miyu, n'est-ce pas ?
Merci de m'avoir donné l'information.
En tant qu'employé de Purong Hotel,
votre sentiment d'appartenance
et sens des responsabilités envers l'hôtel
m'ont vraiment impressionné.
Ne t'inquiète pas.
Laissez-moi cette affaire.
Retournez au travail pour le moment.
je vais certainement te donner
une réponse satisfaisante.
Merci, M. Wei.
Vous n'avez pas besoin de sortir.
Xu Miyu.
Je vous préviens à nouveau officiellement.
Vous êtes viré.
Ouvrez les yeux et regardez attentivement.
Il porte la signature du réalisateur
et le cachet officiel du service RH.
Arrêtez de créer des ennuis.
[Avis de cessation d'emploi]
[Feng Kaixin,
Directeur du Service Clientèle]
M. Ji.
Ce qui s'est passé?
Je quitte l'hôtel.
Alors tu l'as signalé ?
Ne t'ai-je pas dit
ne pas plaisanter avec Feng Kaixin ?
Je n'ai pas plaisanté avec Feng Kaixin.
Zhang Cailu a soudainement dit
Je serais viré.
Je n'avais vraiment pas d'autre choix,
alors je suis allé voir M. Wei.
Puis-je vous ajouter sur WeChat ?
Je te dois encore 5 000 yuans.
Quand je rassemble assez d'argent,
Je vous le transférerai sur WeChat.
Nous pourrons parler d'argent plus tard.
Avez-vous déjà fait appel ?
Oui, je l'ai fait.
Avant la publication des résultats,
Je ne partirai pas.
Mais si...
mon appel n'aboutit à aucun résultat,
où puis-je te trouver
vous rendre l'argent ?
Je suis ici.
Seras-tu toujours là ?
Je serai toujours là.
Pourquoi viens-tu encore ici ?
Enlevez votre uniforme immédiatement,
rapportez-le à la salle des uniformes,
et conclure les choses.
J'ai encore une demi-journée à terminer.
Pensez-vous que vous serez toujours payé
pour ce quart de demi-journée ?
Que je sois payé ou non,
je vais finir le quart de travail
que je suis censé terminer.
Mme Zhang, l'invitée de la chambre 1812
a porté plainte.
J'ai compris.
[Appel déposé, en attente d'examen]
Miyu.
Pourquoi n'attends-tu pas encore un peu ?
Carte noire Ji
porte plainte en ce moment.
Cela rend Zhang Cailu fou.
Savez-vous de quoi il se plaint ?
Le shampoing.
Est-ce ainsi?
Ke m'a aussi dit un jour que
Zhang Cailu vous cible
avait quelque chose à voir avec le shampoing,
alors ne soyez pas pressé de partir maintenant.
Attendez encore un peu.
Il y a peut-être de l'espoir.
[Département HSKP, Xu Miyu]
Se plaindre... Laissez-le se plaindre.
Suivez simplement
le processus de traitement des plaintes.
Demandez-lui d'attendre que nous nous en occupions.
Je ne crois pas
cette affaire
ne refroidira pas en trois jours.
M. Feng, cette plainte a frappé dans le mille.
L'invité a une carte noire,
donc il est très puissant.
J'ai bien peur de ne pas être à la hauteur de lui.
C'est Ji Feng,
et j'ai déjà pris un verre avec lui.
De quoi faut-il avoir peur ?
De plus, peu importe sa puissance,
c'est juste un invité.
Va-t-il rester à l'hôtel
jusqu'à ce que le résultat soit connu ?
Laissez-moi vous apprendre un truc.
S'il n'est pas satisfait,
montrez-lui la liste des employés licenciés.
Ce n’est pas que nous n’y sommes pas parvenus.
Les rats ont été capturés.
Ensuite, nous pourrons retirer les contrefaçons
et laissez le problème de côté pendant quelques jours.
Cette affaire finira par exploser.
Oui.
Tu as raison.
Réglez-le rapidement.
Ne pouvez-vous même pas résoudre un si petit problème ?
[Tante]
Wei Siyuan.
Tante.
Au lieu de
enquêter correctement sur la corruption,
pourquoi as-tu viré un employé ?
Étant incapable de résoudre le problème,
tu viens de t'occuper de la personne
qui l'a élevé ?
Est-ce ainsi que vous gérez l’hôtel Purong ?
Eh bien...
Tante, de quelle affaire parles-tu ?
J'en ai entendu parler
de l'étage exécutif.
Tu fais toujours l'idiot avec moi ?
Tante, s'il te plaît, ne sois pas en colère.
Je n'en sais vraiment rien.
Je vais enquêter à fond.
P-S'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Aujourd'hui,
Je veux voir les résultats de l'enquête.
J'attendrai.
D'accord.
Feng Kaixin.
Pouvez-vous utiliser votre cerveau lorsque vous faites des choses ?
Tu as même fait un gros gâchis
d'une affaire aussi triviale.
Je suis désolé, M. Wei.
De quoi parles-tu?
A part ces affaires louches
dans votre département HSKP,
qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Je vous ai demandé de le gérer avec précaution.
Je ne t'ai pas dit de la virer.
Tu veux dire Xu Miyu ?
Je me fiche de son nom.
Laissez-moi vous le dire.
La vieille Madame me blâme maintenant.
Que penses-tu que je devrais faire ?
T-T-C'est impossible.
J'ai dit aux commis aux ressources humaines de poser des questions à ce sujet.
Elle n'a aucune expérience.
Comment s'est-elle connectée
avec la présidente ?
Arrêtez les conneries.
Donnez-moi une solution maintenant.
Sinon, faites vos valises et partez !
Quel homme inutile.
Wu, trouve-moi un CV.
Elle vient de l'étage exécutif
du département HSKP.
Xu...
Xu Miyu.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
Aux dernières nouvelles,
la plainte de Black Card Ji
s’est aggravée.
Même la présidente en a entendu parler.
Il y aura un bon spectacle
à surveiller cette fois.
Miyu !
C'est bien que tu ne sois pas parti.
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
à propos d'une affaire aussi grave ?
Cela n'a rien à voir avec vous.
Je ne veux pas t'entraîner là-dedans.
Comment oseraient-ils ?
Je leur arracherais le crâne
et faire de la soupe.
Eh bien...
Tu comptes partir ce soir ?
Reste chez moi ce soir.
Demain,
Je vais aller demander correctement aux commis RH.
[Notification :
Réunion d'urgence pour l'étage exécutif]
Qu'est-ce qui ne va pas?
[Tout le monde devrait aller à la salle de réunion
pour une réunion dans 30 minutes.]
Réunion d'urgence pour l'étage exécutif.
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
Il m'a même spécifiquement tagué.
Il y a une rencontre soudaine
à cette heure tardive ?
Pourquoi avons-nous une réunion
si tard le soir ?
M. Feng.
Est-ce que tout le monde est là ?
Oui.
D'accord.
Puisque tout le monde est là, commençons.
J'ai soudainement demandé à tout le monde
avoir une réunion ici ce soir
parce que je vais annoncer
une décision importante
pour les changements de personnel de l'hôtel.
Comme Zhang Cailu, l'ancienne contremaître
de l'étage exécutif,
gravement violé la discipline de travail,
ce qui a affecté l'image de l'hôtel Purong
dans l'industrie
et parmi ses clients,
la direction de l'hôtel
a décidé à l'unanimité
pour la retirer de son poste
de contremaître de direction.
Son licenciement
est efficace immédiatement.
Je suis viré ?
M. Feng,
tu te trompes ?
C'est une décision collective
par la direction de l'hôtel.
Pensez-vous que j'invente ça au hasard ?
Alors dites-moi quelles règles j'ai enfreintes.
N'ai-je pas tout fait
selon les instructions des supérieurs ?
Si vous avez des objections,
tu pourras me le dire après la réunion.
Mais maintenant, je n'ai pas encore fini de parler !
Asseyez-vous!
Continuons.
Ensuite,
je vais
annoncer une nomination du personnel.
À partir d'aujourd'hui,
la contremaître de l'étage exécutif
sera repris par Xu Miyu.
Félicitations, Mme Xu.
J'espère
à partir de maintenant, tu peux diriger tout le monde
pour progresser ensemble
et améliorer le travail de la direction
à un niveau supérieur.
Allez.
Donnons tous à Mme Xu
une salve d'applaudissements et encouragez-la.
-M. Ji.
-Bonjour.
Je m'appelle Feng Kaixin.
M. Feng.
Notre département
vient de terminer une réunion.
Concernant la question de la qualité du shampoing
vous avez élevé,
nous avons puni
sévèrement le personnel concerné.
Qui a été puni ?
Zhang Cailu,
la contremaître de l'étage exécutif.
Elle a été licenciée.
Désolé pour le problème, M. Feng.
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
M. Ji, vous avez un œil perçant.
Vous avez aidé notre hôtel à se débarrasser d'un parasite.
Nous devrions vous remercier.
Pour exprimer nos excuses,
nous avons spécialement préparé ceci
coffret cadeau d'articles de toilette d'hôtel.
C'est juste un petit signe
de notre appréciation.
Merci. C'est mon honneur.
Je ne vous dérangerai plus.
Appelle-moi si tu as besoin de quoi que ce soit.
Merci.
Entrez.
M. Wei.
M. Feng a promu
Xu Miyu au contremaître comme vous l'avez demandé.
La situation
avec l'ancienne contremaître de direction
a également été géré correctement.
Dites-lui de faire profil bas ces jours-ci.
D'accord.
Il y a encore une chose
Je dois vous faire un rapport.
Poursuivre.
M. Ji Feng,
sur qui vous m'avez demandé d'enquêter la dernière fois,
est un client carte noire dans notre hôtel.
Quant à l'incident de l'étage exécutif
cette fois,
c'était l'invité qui utilisait
privilèges de carte noire pour déposer une plainte.
A-t-il rencontré la présidente ?
Non, il ne l'a pas fait.
Mais j'ai vérifié ses antécédents.
Depuis qu'il a obtenu son diplôme
de Birmingham il y a trois ans,
il a traversé
divers pays et régions,
travailler en tant que gestionnaire professionnel
pour lancer une activité hôtelière.
Auparavant,
une rumeur est sortie du conseil d'administration,
disant qu'ils le feraient
trouver un manager professionnel
pour reprendre la direction de l'hôtel.
A cette époque, il est apparu à...
[Wei Siyuan, dans sa jeunesse]
D'accord. J'ai compris.
Vous êtes plutôt suffisant, n'est-ce pas ?
M. Wei, de quoi parlez-vous ?
Pour quelles raisons pourriez-vous voler mes affaires ?
Gardez un œil sur lui pour moi.
Signalez-moi si quelque chose arrive.
D'accord.
[Hôtel Purong]
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Faire un retour
est le thème principal de votre vie.
Acclamations.
J'ai toujours l'impression de rêver.
Le matin,
ils ont dit qu'ils me vireraient.
Mais le soir, inexplicablement,
ils ont dit
ils me promouvraient contremaître.
Peut-être que la plainte de Black Card Ji
vraiment travaillé.
Vous avez rencontré votre bonne étoile.
Pouvez-vous aller dans n'importe quelle pièce
à l'étage exécutif
et apporte-moi une bouteille de shampoing
à partir de là ?
Pouvez-vous garantir
cette affaire n'affectera pas
les services habituels de l'hôtel ?
D'accord. Soyez rassuré.
Ce n'est pas ma bonne étoile.
C'est lui l'instigateur.
On dirait qu'il y a une histoire derrière tout ça.
Concernant cet incident de shampoing
Je te l'ai dit,
c'est lui qui enquêtait.
J'étais juste un bouc émissaire.
Alors votre situation actuelle
est très facile à comprendre.
Connaissez-vous cette Black Card Ji ?
J'ai entendu parler de lui,
mais je n'arrivais pas à faire correspondre le nom au visage.
Ce n'était que la dernière fois,
au banquet de caviar de M. Duan Jr.,
que je l'ai vu pour la première fois.
Il a toujours eu une bonne réputation
dans l'industrie.
Il n’a pas non plus eu d’histoire sombre.
Si vous voulez en savoir plus sur lui,
vous pouvez consulter son CV.
Je n'ai pas le temps d'en apprendre davantage sur lui.
Mais dernièrement, j'ai pensé
même si certaines personnes vous ont semblé ennuyeuses,
alors ils vous ont sauvé par hasard.
Certaines personnes vous ont paru sympa,
mais ensuite ils se sont soudainement retournés contre vous,
devenir des hypocrites
et te poignarder dans le dos
alors que vous l'ignoriez.
Maintenant tu sais à quel point c'est dangereux
le lieu de travail l'est, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous le dire.
Ces invités à votre étage exécutif
regorgent de talents cachés.
Il y a toutes sortes de gens là-bas.
Quand certains d'entre eux parlent,
même Wei Siyuan n'ose pas désobéir.
Même si Black Card Ji m'avait sauvé,
pourquoi penses-tu
M. Feng m'a promu contremaître ?
En termes d'ancienneté et de capacité,
ou la jeunesse et la force,
Je ne suis même pas qualifié.
Contremaître
n'est pas un poste de très haut rang.
Nous ne savons pas encore
que ce soit quelque chose de bon ou de mauvais.
Laisse-moi
mettez en évidence les points principaux pour vous maintenant.
Xu Miyu, souviens-toi de ça.
Non seulement les invités
à votre étage exécutif
tous assez influents,
mais tes collègues
ne sont pas non plus à prendre à la légère.
Même s'ils ont l'air jeunes,
leur expérience professionnelle
est certainement plus étendu que le vôtre.
Je vous conseille d'être préparé mentalement.
Ce ne sera pas facile pour vous
pour qu'ils vous respectent.
Je sais que ce n'est pas facile
être leur contremaître.
Mais ce n'est que le début.
A partir de maintenant, je vais
apprendre à utiliser l'état d'esprit d'un manager
et point de vue
pour regarder l'étage exécutif,
le département HSKP
et même tout l'hôtel Purong.
j'aimerais voir
jusqu'où je peux aller dans cet endroit.
Droite! C'est le Xu Miyu que je connais.
Faire face à tout ce qui vous arrive
et sans jamais prendre de recul.
Je me souviens encore quand tu étais enfant,
même si ton beau-père
et maman t'a traité comme ça,
Je ne t'ai jamais vu pleurer.
Et tu as toujours fait des choses
mieux que ta sœur.
Je pense que depuis l'enfance, tu es
une héroïne forte
qui peut toujours inverser la tendance.
Allez.
Buvons à vos débuts sur le lieu de travail.
Je suis de retour.
Ke Wenxue.
Pourquoi ne poses-tu pas la question ?
Elle est de retour maintenant.
Demandez-lui directement.
Pour quels motifs
peut-elle devenir contremaître ?
J'aimerais l'entendre aussi.
Mme Xu.
Qingping.
N'essaye pas de me mettre à l'aise.
Si tu as le courage,
dites la vérité à tout le monde.
Comment êtes-vous devenue contremaître ?
J'ai aussi été très surpris
pour entendre cette nouvelle.
Tu fais toujours semblant, hein ?
Quand la carte noire Ji
annulé vos mauvaises critiques,
Je pouvais le sentir.
Vous avez une solide expérience.
Puisque vous avez un bailleur de fonds si puissant,
pourquoi es-tu ici
pour rivaliser avec nous pour le contremaître ?
Vous devriez aller au conseil d'administration et leur dire
de vous nommer directement directeur.
N'est-ce pas encore plus génial ?
Comme tout le monde,
J'ai été embauché par l'hôtel
à travers un entretien.
Je n'ai aucun soutien.
Mais depuis l'hôtel
m'a promue contremaître,
il doit y avoir une raison.
À cause de tes trois mauvaises critiques, hein ?
Alors je ne pouvais vraiment pas rattraper mon retard
dans toute ma vie
peu importe mes efforts.
Yin Xiang.
Miyu.
Tu es superbe
dans cette tenue.
Pensez-vous aussi que je...
Non, je ne le fais pas.
C'est bien de devenir contremaître.
Luo Qingping est mécontent
parce qu'elle pensait
elle pourrait devenir contremaître.
C'est bien. Elle est juste comme ça.
Ignorez-la simplement.
Merci à tous d'être venus travailler à l'heure.
Vous nous remerciez même pour ça ?
Alors si je nettoie
plus d'une douzaine de chambres chaque jour,
tu pourrais même
je dois me donner une bannière honorifique, hein ?
La réunion du matin d'aujourd'hui porte sur...
Alors je les poursuivrai en justice
pour avoir violé la loi sur les contrats de travail !
Ils m'ont prévenu dans la matinée
et m'a demandé de partir dans l'après-midi.
Ils ne m'ont pas donné
un préavis d'un mois.
Ils ne m'ont pas non plus payé le double
pour le mois dernier.
M. Lin, vous avez tellement de chance.
La dernière chambre d'amis ensoleillée
à l'étage exécutif
vient d'être disponible.
Chambre 1812. Tout est prêt.
[Hôtel Purong] [Carte d'identité du résident
de la République populaire de Chine]
L'ascenseur est là-bas.
J'ai travaillé dans l'entreprise
depuis plus de 10 ans.
Peuvent-ils me virer si soudainement ?
Comment pourraient-ils gérer cela comme ça ?
[Horaire de quart hebdomadaire
pour le personnel de l'étage exécutif]
Avez-vous tous
vu l'horaire de travail de cette semaine ?
Avez-vous des suggestions?
Un horaire de travail est organisé de manière si complexe.
Juste quelques efforts superficiels.
Exactement.
Mme Xu.
Poursuivre.
Je dois aller aux toilettes.
Allez-y.
Ke.
Votre téléphone portable.
Mme Xu, quelqu'un a porté plainte.
Je dois aller m'en occuper.
Aller. Allez-y maintenant.
Cette réunion ordinaire se tient
d'une manière tout à fait démocratique.
N'est-ce pas une perte de temps ?
Mme Xu.
Je veux postuler pour cinq jours
de congé compensatoire
pour préparer l'examen.
Cinq jours ?
N'est-ce pas trop long ?
Auparavant, nous seulement
avait au maximum trois jours de congé consécutifs.
C'est parce que
vous n'êtes pas ici depuis assez longtemps, Mme Xu.
Quand Mme Zhang était ici,
nous pourrions prendre plus de trois jours de congé.
Alors j'y retournerai
et vérifiez votre relevé de congés.
Pas besoin.
Au cours des trois dernières années,
J'ai accumulé
27 jours de congé compensatoire,
sans même inclure
le congé annuel de cette année.
Sans parler de prendre cinq jours de congé,
Je peux même prendre cinq semaines de congé.
Alors quand commencerez-vous votre congé ?
Aujourd'hui.
Aujourd'hui?
Il y a une conférence dans notre hôtel en ce moment.
L'étage exécutif est complet.
Nous sommes à court de personnel.
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec moi ?
En tant que leader,
vous auriez dû réfléchir à l'avance
le problème
des salariés prenant un congé compensatoire.
Négocier avec vos subordonnés maintenant
ne montre aucune compétence.
J'ai rejeté votre candidature
de congé compensatoire.
Dis à tes parents de venir le mois prochain.
Lâchez tout ce mois-ci
peu importe à quel point c'est important.
Bien.
Ensuite, vous pouvez prendre cinq jours de congé.
Mme Xu, je veux aussi prendre congé.
Si d'autres salariés souhaitent prendre un congé,
attendez que Luo Qingping revienne.
Pourquoi peut-elle prendre congé mais pas moi ?
Elle prépare
pour l'examen d'entrée au collège pour adultes
pour changer son propre destin.
Est-ce que passer un examen stupide
la rendre supérieure ?
Vous venez de l'entendre aussi.
Luo Qingping a accumulé 27 jours
de congé compensatoire ces trois années,
ce qui veut dire qu'elle a travaillé
sans jours de congé toute l'année,
donc c'est raisonnable pour elle
prendre ce congé.
Mon Dieu. Quel double standard.
Le manuel de l'employé de notre hôtel indique
deux personnes au même étage
je ne peux pas prendre de congé en même temps,
donc je ne rends pas les choses difficiles
pour vous tous exprès.
Les gars, s'il vous plaît, comprenez.
Mi-
Mme Xu, venez ici vite.
À venir.
C'est tout pour la réunion.
Miyu.
Poursuivre.
Je suis désolé, M. Lin. Je suis désolé.
Est-ce que tu me joues des tours ?
La réceptionniste vient de me dire
il ne restait plus que cette pièce ensoleillée.
Et maintenant tu me dis
déménager dans une autre pièce ensoleillée.
Comment avez-vous produit par magie
tant de pièces ensoleillées ?
La réceptionniste m'a-t-elle menti
ou l'es-tu ?
Est-ce que j'ai l'air crédule ?
Je suis désolé, M. Lin.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Je n'arrive pas à me calmer.
Pourquoi votre contremaître n'est-elle pas encore là ?
Je vais la précipiter.
Yin Xiang.
Je prendrai tes crampes menstruelles
en considération.
Et ça ?
Je couvrirai le quart de travail de Luo Qingping ce soir.
Vraiment?
Merci Miyu.
Mme Xu, où êtes-vous ?
À venir.
De quelle pièce s'agit-il ?
Tu as de la chance maintenant.
Quelqu'un vous soutient.
En parlant de Miyu,
il est très facile de lui parler.
Ji...
M. Ji.
Que faites-vous ici?
Demandez à votre contremaître de venir ici maintenant.
Je suis la nouvelle contremaître
de l'étage exécutif.
Vous êtes la contremaître ?
Que se passe-t-il?
C'est une double réservation.
M. Lin, n'est-ce pas ?
Je suis la contremaître de l'étage exécutif.
Je m'appelle Xu Miyu.
Voici le truc.
T-Aujourd'hui, notre...
Votre ordinateur est en panne.
Elle l'a déjà dit huit fois.
Pensez-vous que
c'est bon
si je t'arrange une autre chambre ?
Ce n'est pas bien !
Pourquoi devrais-je céder ?
J'ai cédé et j'ai perdu mon emploi !
Pourquoi veux-tu encore que je cède ?
j'ai accepté
pour être transféré dans un autre département.
Pourquoi insistent-ils encore pour me licencier ?
Pourquoi est-ce toujours moi qui suis blessé ?
Suis-je simplement malchanceux ?
Je peux comprendre ce que tu ressens.
Mais voici le problème.
Cette pièce a toujours été occupée
par M. Ji,
donc je pense que par souci de commodité...
-Peut-être que c'est encore...
- Quelle commodité ?
Donc « premier arrivé, premier servi »
cela s'applique également à l'enregistrement dans les hôtels, hein ?
Dois-je vous montrer mon CV ?
Ils ont dit que ceux qui sont arrivés en premier
m'a surpassé en ancienneté.
Et ils ont dit que ceux qui sont venus plus tard
étaient jeunes et forts,
étant plus facile à commander que moi.
Laissez-moi vous le dire !
Je reste ici aujourd'hui !
Je veux juste ce soleil
et cette vue !
J'ai travaillé jour et nuit
depuis plus de 10 ans !
Je vais juste profiter de ma vie comme il faut !
Je vais juste profiter pleinement de ma vie.
M. Ji.
Je ne céderai à personne.
Désormais,
Je ferai ce que je veux.
Nettoyez la pièce immédiatement.
M. Lin, bienvenue dans notre hôtel.
J'aimerais vous présenter à nouveau mes excuses.
M. Ji.
M. Ji, laissez-moi le faire.
je tiens aussi à vous remercier
pour m'avoir aidé à conserver mon emploi.
Votre promotion au poste de contremaître
ça n'a rien à voir avec moi.
Je ne sais pas non plus ce qui s'est passé,
mais je sais à cause de votre plainte,
l'incident du shampoing a été révélé.
Et je n'en ai jamais parlé à personne d'autre.
Je suis vraiment désolé pour aujourd'hui.
En raison de l'erreur que nous avons commise dans notre travail,
vous devez changer de chambre.
Merci de coopérer à notre travail.
Quelle pièce ?
1825.
C'est celui du bord.
C'est une pièce orientée à l'est,
mais c'est sans chaleur l'après-midi
du soleil couchant.
C'est un emplacement privilégié.
Pourquoi ne travailles-tu pas comme vendeuse
dans une société immobilière ?
Emplacement privilégié, hein ?
Je t'apporterai la carte de chambre plus tard
accompagné d'un plateau de fruits.
Une fois que ce monsieur aura déménagé,
nous organiserons immédiatement votre déménagement
retournez dans votre chambre précédente.
Veuillez entrer.
Je ne m'attendais pas à l'incident du shampoing
vous impliquerait.
Mais heureusement, vous pouvez conserver votre emploi désormais.
Nous sommes quittes maintenant, n'est-ce pas ?
Ke, que s'est-il passé exactement maintenant ?
Miyu, je suis désolé.
Cette carte noire Ji...
Non...
Quand M. Ji m'a demandé
pour gérer la prolongation de son séjour,
J'étais occupé avec autre chose.
Ensuite, j'ai oublié de le saisir dans le système.
Comment as-tu pu
oublier une chose aussi importante ?
Heureusement,
M. Ji a pris du recul tout à l'heure.
Sinon,
et si le client se plaignait de nous ?
Miyu, pourrais-tu garder ça secret pour moi ?
S'il te plaît. je promets
Je ne ferai plus cette erreur.
S'il te plaît.
Bien. Oublie ça.
Cette affaire se termine ici
en ce qui me concerne.
Mais je dois vous prévenir.
Vous ne devez jamais
faire à nouveau une telle erreur.
Merci Miyu.
je promets
Je ne ferai plus jamais cette erreur.
Tu es vraiment un ange.
Merci.
J'ai entendu le fameux Black Card Ji
a défendu une employée
à l'étage exécutif.
Vous en avez au moins entendu parler ?
On dirait
Le plus gros problème de l'hôtel Purong
c'est trop bavarder.
Je n'ai jamais fait de potins.
Je ne suis qu'un porteur de potins.
Pourquoi ne pouvais-je pas ressentir cela
tu ferais preuve d'une telle gentillesse envers un débutant ?
Le département HSKP
revendait des produits de première nécessité,
qui impliquait un accompagnateur.
J'étais déjà en train d'enquêter sur cet indice,
alors je l'ai juste aidée.
Tu viens de l'aider ?
Alors tu as juste
aidée à sa promotion au poste de contremaître ?
Je n'étais pas si capable...
quant à aider un préposé qui a eu
les trois mauvaises critiques
en seulement un mois de travail ici
pour être promue contremaître du jour au lendemain.
Le système de promotion actuel de Purong est-il
vraiment si chaotique ?
Tu es facilement surpris
comme tu n'as pas vu grand chose.
Ce n'est rien.
À l'hôtel Purong,
c'est juste un morceau de gâteau.
Allez jeter un oeil à l'intérieur de l'hôtel.
Il y a des histoires
de confondre le bien et le mal.
Leurs intrigues dramatiques
dépassent complètement votre imagination.
À mon avis,
qu'est-il arrivé à Xu Miyu
Ce n'était en tout cas pas une farce.
C'est déjà plutôt bien.
Connaissez-vous Xu Miyu ?
Je suppose que c'est moi
qui a découvert son talent.
C'est vous qui l'avez recrutée ?
Je pense qu'elle est plutôt bonne.
Elle est à la fois belle et intelligente.
C'est juste dommage que
m'associer à ces filles
dans le département HSKP
est un peu un gaspillage de son talent
et la retient.
Ji Feng.
Si vous êtes vraiment déterminé
réorganiser l'hôtel Purong,
tu dois avoir ton propre peuple à tes côtés
à qui vous pouvez faire confiance
et sont également capables.
Xu Miyu est un candidat très approprié.
Tu penses qu'elle convient ?
Je pense qu'elle a une personnalité trop faible.
Elle ne restera pas en poste
de contremaître pendant longtemps.
Si je demande à quelqu'un quelle est sa position
est précaire d'être mon aide de confiance,
à quoi ça sert ?
Je pense que c'est plutôt bien.
[ENR]
Ce qui s'est passé?
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Ça fait mal, hein ?
Ke Wenxue, Ke Wenxue.
Êtes-vous en charge du corridor A ?
Non, je ne le suis pas.
J'ai échangé avec quelqu'un d'autre.
Avec qui as-tu échangé ?
J'ai aussi oublié.
Pourquoi n'avez-vous pas
suivre l'horaire de travail ?
Les choses se gâcheraient facilement
si vous échangez vous-mêmes comme ça.
C'est compliqué, pas à cause de moi.
Dès que Luo Qingping a pris congé,
les quarts de travail de tout le monde ont été gâchés.
Bien. J'ai compris.
Y a-t-il quelqu'un ?
Quelqu'un dans notre chambre
a une réaction allergique.
Son cou est tout enflé.
À venir!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dépêche-toi!
Juste ici.
C'est tellement grave.
Je vais contacter les réceptionnistes
et leur demande
pour apporter des médicaments contre les allergies ici.
Veuillez patienter un moment.
Partez tout de suite.
Dépêche-toi.
Aujourd’hui, ça démange tellement.
En conséquence...
Tout va bien, Fang.
Tout va bien.
Nous nous sommes préparés si dur
depuis plus de six mois,
mais nous n'y sommes même pas arrivés
à la finale à la fin.
C'est vraiment...
Je suis désolé.
Le Front Office est vraiment très occupé.
Je vais descendre le chercher tout de suite
et apportez-le ici immédiatement.
Veuillez patienter un moment.
D'accord.
Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
-Amenez-le ici dès que possible.
-Merci.
Ne pleure pas.
A quoi ça sert ?
Ces derniers jours,
son problème de cou a récidivé.
Elle ne peut pas dormir sur un oreiller,
donc elle ne peut mettre qu'une serviette
sous son cou et dormir dessus.
Ces derniers jours,
Fang a vraiment beaucoup souffert.
Yin Xiang.
Nous avons un invité important
à venir demain.
La salle est déjà réservée.
C'est la chambre 1818.
Allez le nettoyer maintenant.
Miyu, pourquoi tu me le dis seulement maintenant ?
Mon quart de travail est presque terminé.
N'as-tu pas encore une demi-heure
avant la fin de ton service ?
Une demi-heure.
Attendez encore une demi-heure.
Et puis demandez à quelqu'un d'autre de le nettoyer.
Je pars maintenant.
L'invité de la chambre 1817 se plaint
sur les allergies causées par les serviettes.
Je serai là.
Pourquoi est-ce que ça empire ?
Avez-vous besoin que je contacte l'hôpital ?
Nous allons
bientôt la gare TGV.
Elle peut aller à l'hôpital
après son retour à la maison.
Mais le problème des serviettes
doit être résolu en premier.
Vous devez
donnez-nous une explication aujourd'hui.
Oui.
Nous ne pouvons pas partir
jusqu'à ce que ce problème soit résolu.
Allergies aux serviettes ?
Absolument.
Une telle situation
cela ne lui est jamais arrivé auparavant.
Mais ces derniers jours,
après avoir mis cette serviette depuis votre hôtel
sous son cou pour dormir dessus,
elle a eu cette réaction allergique.
Je vais signaler cette situation
à nos supérieurs en ce moment.
Veuillez patienter un moment.
D'accord. Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Nous avons un train à prendre.
[ENR]
D'accord. Je reviens tout de suite.
Dépêchez-vous, s'il vous plaît.
Cet hôtel n'est pas bien.
Si c'est vraiment à cause de la serviette,
nous devons leur demander une compensation.