[Epoch of Miyu]
[Episod 12]
Hello, Encik Ji.
Hello.
Yin Xiang, izinkan Cikgu Xu datang ke sini.
Okay, saya akan pergi dapatkan dia.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
Sekarang waktu bekerja anda.
Adakah pelayan bilik Purong Hotel
suka bersembang sambil bekerja?
Saya hanya mahu menyediakan tetamu
- dengan perkhidmatan yang lebih prihatin.
- Kemudian, adakah anda tahu
apakah prinsip perkhidmatan yang pertama?
Ia bukan untuk mengganggu tetamu anda.
Bolehkah anda pergi ke mana-mana bilik
di tingkat eksekutif
dan dapatkan saya sebotol syampu?
Saya tahu apa yang anda temui.
Tetapi belum masanya untuk melaporkannya.
Saya di sini.
Sentiasa?
Saya akan sentiasa di sini.
Miyu.
Apatah lagi,
Saya perhatikan aksesori rambut awak.
Mereka sepatutnya seragam.
faham?
Cikgu Xu.
Encik Ji.
Bagaimanakah keadaan daftar masuk hari ini?
Dua daftar masuk
dan tiga daftar keluar.
Bagaimana anda mengendalikan linen
dalam bilik-bilik ini?
Kami menggunakan linen yang baru dibasuh
dari kilang baru
dan memaklumkan kepada tetamu.
bagus.
Tidak kira berapa ramai tetamu yang kita ada,
perkhidmatan kami tidak boleh kendur.
Sekarang, kembali ke siaran anda
dan lakukan kerja anda dengan baik.
Diketepikan.
Okay.
Anda adalah tulang belakang
daripada tingkat eksekutif.
Sebelum tetamu pergi,
jangan rosak diri sendiri.
Perkhidmatan bilik.
Hello, saya adalah mandor
daripada tingkat eksekutif.
boleh saya bantu awak?
Tutup pintu dan masuk.
Apa-apa pun, nyatakan di sini.
Anda ialah Xu Miyu,
yang trending dalam talian kan?
Saya tertanya-tanya siapa yang anda persalahkan.
[Xu Kai, Wartawan]
jangan takut.
Saya seorang wartawan.
Saya tahu pengurusan atasan yang korup
pasti akan menggunakan anda,
kakitangan peringkat rendah, sebagai kambing hitam.
Bersuara.
Kami di media boleh bersuara untuk anda.
Maaf, anda salah faham.
Awak tak mengaku
sebab awak takut
mendapat masalah, kan?
Tetapi anda harus tahu itu
setelah ini terdedah,
tiada siapa boleh menjauhinya.
Hanya berdiri di sini, anda adalah cerita.
Adakah anda tahu itu?
Saya tiada cerita.
Tolong jangan buat satu.
Adakah anda tahu
diam awak bermakna
anda menutupi dan memanjakan
untuk disiplin haram?
Kerana orang seperti kamu,
yang enggan melaporkan apa yang anda ketahui,
menegakkan keadilan
menjadi lebih sukar.
Adakah anda cuba untuk menakutkan saya?
Anda mesti Encik Ji,
pengurus besar baru di sini, bukan?
Sempurna. Mari kita selaraskan
pada beberapa maklumat.
Anda berasal dari media mana?
saya?
Saya seorang pekerja bebas.
Jika semua media seperti anda,
mahkamah akan dibanjiri
dengan sepina.
Anda telah pun membuat provokasi.
Saya boleh hubungi polis
bagi pihak hotel
dan akaun media sosial anda diharamkan.
Cikgu Xu. Cikgu Xu.
Encik Feng mahu awak di pejabatnya.
Salin itu.
Encik Feng sedang mencari saya.
Saya takut ada yang sudah
mereka cerita tentang
apa yang berlaku kepada awak
dan memberitahu Feng Kaixin.
Pergi.
Anda hanya boleh membuktikan diri anda
dengan pergi ke sana.
Okay.
[Hotel Purong]
Saya mendengar seorang wartawan
menemubual anda sebentar tadi.
Apa yang anda katakan kepadanya?
Saya tidak berkata apa-apa.
Jangan berpura-pura dengan saya.
Begitu ramai orang di Jabatan HSKP
melihatnya.
Bagaimana saya boleh salahkan awak?
Kerana insiden detergen,
Saya sudah menjadi sangat kontroversi.
Saya tahu kuasa media.
Dalam situasi ini,
kalau saya cakap bukan-bukan,
bukankah saya akan meminta masalah?
Anda bercakap permainan yang baik.
Tetapi siapa tahu apa niat buruk
anda ada dalam fikiran?
ikut saya.
Kita akan berjumpa dengan Encik Wei.
kenapa?
Anda tahu sebabnya.
Ini kerana apa yang kamu lakukan.
Pergi.
[Pejabat Pengarah]
Mari lihat apa yang anda katakan kepada Encik Wei.
- Berhenti berpura-pura.
- Encik Feng.
Encik Ji.
Encik Ji, apa yang membawa awak ke sini?
Cikgu Xu juga ada di sini.
[Pejabat Pengarah]
Ya, saya baru sahaja hendak melaporkan kepada anda.
dia
berkomunikasi secara peribadi dengan wartawan
tinggal di tingkat eksekutif.
Ia sangat tidak menguntungkan kami
untuk menjalankan krisis perhubungan awam.
Apabila Cik Xu diganggu,
Saya melihat segala-galanya.
Dia tidak berkata sepatah pun
kepada wartawan itu
itu akan membahayakan
reputasi dan kepentingan
Hotel Purong.
Cikgu Xu adalah
ditipu oleh pelaku sebenar,
sama seperti kita.
Dia hanya kambing hitam.
Apa yang anda katakan, Encik Feng?
Alangkah besar kesilapannya!
Anda telah dianiaya.
Saya sangat mengambil berat
tentang Purong Hotel
bahawa saya terlalu tertekan kerana bekerja.
maafkan saya.
Encik Ji,
adakah anda mempunyai
apa-apa lagi nak beritahu saya?
Atau adakah anda di sini hanya untuk Cik Xu?
Saya datang ke sini untuk mengingatkan anda
mesyuarat nanti.
Saya harap anda akan berada di sana tepat pada masanya.
Jangan berani ganggu awak.
Saya baru sahaja hendak pergi.
kita pergi?
[Pejabat Pengarah]
Cik Xu,
pergi buat kerja awak.
Selepas awak, Encik Feng.
Selepas awak.
maafkan saya.
Cepatlah! buat jalan.
Encik Feng.
Cuba tengok.
[Jumlah Bakteria: melebihi had]
[E. Coli: melebihi had]
Encik Wei.
[Hotel Purong]
- Encik Wei.
[Sungai Pujiang Mengalir dengan Kemuliaan Abadi,
sebagai Hotel Purong Menemani Anda]
Encik Wei.
[Hotel Purong]
Duduk.
Encik Wei, boleh kita mulakan?
ya.
Tak perlu tanya saya.
Sebahagian daripada anda mungkin belum tahu.
Biar saya perkenalkan.
Lelaki yang duduk di kerusi saya ini ialah
Ji Feng.
[Hotel Purong]
Dia ialah
[Sungai Pujiang Mengalir dengan Kemuliaan Abadi,
sebagai Hotel Purong Menemani Anda]
pengurus besar baru Hotel Purong.
Mari bertepuk tangan untuk mengalu-alukan Encik Ji.
[Hotel Purong]
Terima kasih semua.
Ini kali pertama saya berjumpa dengan anda semua
dan kita menghadapi kecemasan sedemikian.
Memang agak di luar jangkaan.
Tetapi kejadian itu telah pun berlaku.
Kita hanya perlu menghadapinya.
Encik Feng,
bagaimana Jabatan HSKP
merancang untuk mengendalikannya sekarang?
Inilah keadaannya, Encik Ji.
Bagi kilang dobi penyumberan luar,
kami menamatkan kontrak
dengan segera.
Sekarang kita telah bertukar
ke kilang dobi baharu,
dipanggil Weimin Laundry Factory.
Adakah itu cara anda
menyelesaikan masalah?
Linen hotel
mempunyai peluntur yang berlebihan selama bertahun-tahun.
Adakah ia hanya masalah mencuci?
Peluntur berlebihan
adakah salah dobi…
Bagaimanakah hotel menyelia
proses cucian?
Berapa kerap linen dibersihkan?
Apakah piawaian pembersihan?
Adakah terdapat pemeriksaan mengejut secara berkala
oleh agensi ujian?
Encik Feng, bolehkah anda
jelaskan ini kepada kami?
Baiklah, saya minta maaf.
Saya perlu kembali dan menyemak bahan-bahan.
Ini bukan tentang menyemak bahan.
Ia mengenai pengawasan yang lemah terhadap
Jabatan HSKP.
Dari atas ke bawah,
anda menutup mata kepada produk yang lebih rendah.
Apabila masalah berlaku,
anda membiarkan atendan peringkat bawah
ambil kesalahan.
Adakah ini yang Jabatan HSKP
hotel lima bintang patut buat?
Apa yang perlu kita selesaikan
bukan hanya masalah cucian.
Seluruh rantaian bekalan linen
Jabatan HSKP
patut diubah.
Saya rasa itu tidak perlu.
Peluntur berlebihan
hanyalah isu pematuhan dobi.
Tidak ada yang salah dengan linen.
Hakikatnya tiada masalah
dengan linen
tidak bermakna linen adalah sempurna.
Peralatan tempat tidur kami
tidak menepati piawaian
sebuah hotel mewah itu sendiri.
Tetamu di tingkat eksekutif
adalah seperti kanak-kanak yang terbakar takut api.
Takkan nak kena tangkap lagi kan?
Tidak.
Maksud saya,
menukar pembekal peralatan tempat tidur ialah
masalah besar.
Daripada pemilihan produk hingga percubaan,
ia akan mengambil masa sekurang-kurangnya dua hingga tiga minggu.
Ia bukan sahaja membazir wang dan tenaga kerja,
tetapi ia tidak dapat menyelesaikan masalah yang mendesak.
Jadi anda mahu berjalan di sekelilingnya
apabila masalah besar datang,
betul tak?
Kemudian, konsep kami benar-benar
berbeza.
Encik Feng percaya pada kekacauan bersama,
manakala saya lebih suka menyelesaikan isu itu
sekali dan untuk semua.
Semua orang di sini adalah
seorang elit pengurusan
dalam industri perhotelan.
Sila gunakan sumber anda
untuk mencari pembekal peralatan tempat tidur baru.
Kuantiti, harga dan standard
telah dihantar ke e-mel korporat anda.
Pengurus setiap jabatan
harus mengumpulkan semua cadangan
dan menyerahkannya ke pejabat saya
menjelang akhir perniagaan hari ini.
Mesyuarat ditangguhkan.
Encik Wei meminta anda mengambil inisiatif
dan menebus kesalahan.
Awak pergi dulu.
Terima kasih, Encik Ji.
Mengenai isu pembekal linen,
jangan terlalu berharap
daripada orang bawahan.
Mereka hanya di sini untuk perjalanan percuma.
Anda perlu memahami keadaan anda.
Anda cemas,
tetapi mereka tidak tergesa-gesa sama sekali.
saya tahu.
Jadi saya boleh mengambil peluang ini untuk
lihat siapa yang bekerja
dan siapa yang malas.
Ji Feng, adakah anda mempunyai banyak masa?
Feng Kaixin berada tepat di mesyuarat itu.
Jika terdapat perubahan besar,
tempoh peralihan
akan sangat menyakitkan.
jangan risau.
Saya sudah menghubungi kedai dobi.
Kami akan bekerjasama dengan mereka
selama tiga bulan dahulu.
Kita boleh berubah jika ia tidak berjaya.
Saya juga telah menemui pembekal sandaran.
Begitu pantas?
Saya bekerjasama dengan mereka
semasa saya di Siwei.
Kami kawan lama.
Mereka akan menghantar barang
pada masa ini esok.
Tunggu.
Dari mana awak dapat duit?
Saya tidak mendengar apa-apa
di bahagian kewangan.
Itu hak pengurus besar
tabung kecemasan
terutamanya diluluskan oleh lembaga.
Tiada siapa yang tahu mengenainya.
Berpura-pura maju sepanjang satu laluan
sambil diam-diam menyerang orang lain.
Untuk memecahkan monopoli
dan ujian
di mana akan ada tindak balas.
Hebat.
Saya akan pergi sekarang.
Okay, troli ini juga sudah siap.
Teruskan.
Hanya dalam beberapa hari,
perkara telah berubah sepenuhnya.
Semalam, kami masih berulang kali
menukar linen ini,
dan hari ini mereka semua perlu dibersihkan.
Ia begitu lengang.
Keluar dengan yang lama, masuk dengan yang baru.
Apa yang bagus tentang yang baru?
Biar saya beritahu anda, jika yang baharu itu bagus,
mereka lebih sukar untuk berkhidmat.
Cikgu Xu.
Letakkan linen di tingkat eksekutif
sudah dibungkus ke belum?
Selesai.
Troli terakhir akan tiba.
Adakah anda fikir Miyu tahu mengenainya?
Tahu tentang apa?
Tentang Encik Ji menjadi pengurus besar.
Fikir-fikirkanlah. Jika dia tahu,
bolehkah dia seorang penyamar yang dihantar oleh Encik Ji?
Puan Cailu mendapat masalah
dan Pemabuk Feng mendapat nasib malang,
sedangkan dia menjadi mandor.
Tidakkah semuanya masuk akal sekarang?
Mungkinkah dia bos besar
di sebalik tabir?
Bos besar?
Jika dia bos besar,
adakah Pemabuk Feng boleh melakukannya
buli dia macam tu?
Pemabuk Feng dan Encik Wei
berada dalam bot yang sama.
Tetapi Encik Ji menolak Encik Wei.
Tidakkah semuanya bertambah?
Jika anda meletakkannya seperti itu,
dia adalah kegemaran pengurus besar.
Jika begitu,
tidak boleh dia pun
dapat gaji lebih masa sikit?
Adakah anda percaya dia tidak mendapatnya?
Mungkin dia poket semuanya.
Miyu bukan orang macam tu.
[Kumpulan Kerja Pengurusan Jabatan HSKP]
Makluman kepada semua pengurus, penyelia,
mandor, dan mandor.
Kami kini sedang mengumpul maklumat
pada pembekal linen.
Sila isi templat cadangan
dan serahkan kepada Jabatan HSKP
e-mel korporat pada penghujung hari.
Dah habis kemas
linen di lantai anda?
Baru selesai.
Adakah anda melihat mesej dalam kumpulan?
Saya lakukan, tetapi ia tiada kaitan dengan kami.
Bagaimana kita boleh
mempunyai sebarang saluran untuk pembekal linen?
Notis Feng semakin mendapat
semakin mengarut.
Dia berani membuat apa sahaja permintaan.
Abaikan saja dia. Saya rasa
dia tergesa-gesa menyanjung bos baru.
Jadi, dia hanya berkata,
dan kita lupakan sahaja.
[Hotel Purong]
Cikgu Xu.
Saya fikir awak tiada di sini.
Saya nampak awak gantung papan tanda pembersihan.
Saya berniat untuk keluar.
Cuma kemas sikit.
Okay.
By the way.
Terima kasih
kerana membantu saya dengan wartawan itu,
dan untuk mesyuarat pertukaran media.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya cuma harap awak boleh
tarik diri anda bersama.
Kami berada dalam bot yang sama sekarang.
Jika anda tidak mahu Purong Hotel ke
menurun secara beransur-ansur,
kita kena tarik bersama.
Faham?
Balik kerja.
Okay.
Hai, Martri.
apa?
Barang tersangkut kat kastam?
Ayuh.
Martri,
Saya serius.
Berapa lama ia akan diadakan?
Oh, sila cuba sesuatu
dengan pegawai kastam.
Saya perlukan tarikh akhir
dan mengumumkannya pada sidang akhbar
esok.
Okay.
Adakah Encik Liu ada?
Saya akan pergi mencari dia segera.
[Hotel Purong]
Tolong beritahu dia.
Hello.
Asilan,
boleh awak dengar saya?
Saya tidak boleh mendengar anda dengan jelas.
Sila tunggu sebentar.
Hello.
Mesin di dalam terlalu kuat.
Cikgu Xu.
Adakah peralatan tempat tidur rumah tamu
bersenam dengan baik?
Adakah anda perlu restock?
Mereka hebat.
Saya tidak restock kali ini.
Saya membuat pesanan baru.
berapa ramai?
2,000 set
set peralatan tempat tidur 13 helai,
termasuk selipar.
Bolehkah anda membekalkannya?
Itu banyak.
Perniagaan rumah tamu anda mesti berkembang pesat.
Ia bukan untuk rumah tamu kali ini.
Ia untuk hotel lima bintang.
Jika anda boleh mengekalkan kualiti tinggi,
kami akan memesan lebih banyak lagi.
Aslan,
boleh awak cepat
untuk menghantar saya sampel?
Berapa lama ia boleh tiba?
Esok. Ia akan tiba esok.
Saya akan mempercepatkannya untuk anda.
Jangan lupa hantar saya
sijil kelayakan produk anda.
Baiklah, saya akan menghantarnya segera.
selamat tinggal.
Okay, itu sahaja. Selamat tinggal.
[Aslan]
[Kilang Kapas Yunhai, Pengenalan Jenama]
[Laporan Ujian]
[Pejabat Pengarah]
Cikgu Xu, apa masalahnya?
Saya di sini untuk mengemukakan cadangan
untuk pembekal linen.
Serahkan sahaja pada saya.
Bolehkah saya menyerahkannya kepada Encik Feng sendiri?
Terdapat beberapa butiran
yang saya ingin jelaskan kepadanya secara peribadi.
Encik Feng sedang bersama pelanggan sekarang.
Dia tidak tersedia.
Okay, tolong sampaikan pada dia untuk saya.
[Pejabat Pengarah]
Terima kasih atas kerja keras anda, Cik Xu.
Encik Li.
Potongan harga ini ialah
hanya untuk pertunjukan.
Kami akan membuat cadangan itu kelihatan baik untuk
selamatkan kontrak dahulu.
Lain kali,
kami akan menaikkan harga semula.
Okay?
ya.
[Cadangan Pembekal: Peralatan Tempat Tidur Kapas Yunhai]
[Pencadang: Xu Miyu]
ya. ya.
[Borang Pendaftaran Pembekal Hotel Purong]
[Pengenalan Pembekal]
[Rancangan Kerjasama]
Untuk kerjasama kami yang berpanjangan,
hadiah saya malam ini, okay?
Kita boleh bercakap sambil makan.
Okay.
Tempah bilik peribadi
di Restoran Yuhuating untuk saya malam ini.
Encik Feng, tentang cadangan itu...
Simpan di sini.
Jangan biarkan Ji melihatnya.
Kemudian, perjanjian ini tidak akan dilakukan.
Berani dia cuba bersaing dengan saya?
[Cadangan Pembekal: Peralatan Tempat Tidur Kapas Yunhai]
[Hotel Purong]
[Cadangan Pembekal:
Pengenalan Peralatan Tempat Tidur Xianglong]
[Borang Pendaftaran Pembekal Hotel Purong]
[Cadangan Pembekal:
Pengenalan Peralatan Tempat Tidur Xianglong]
[Kilang Kapas Tempat Tidur Xianglong
Pelan Bekalan Peralatan Tempat Tidur]
Hanya satu cadangan?
Dari semalam hingga hari ini,
hanya Encik Feng dari Jabatan HSKP
mengemukakan cadangan.
Okay. Terima kasih atas kerja keras anda.
Tiada masalah.
[Pejabat Pengurus Besar]
Masuk.
Encik Wei.
Encik Feng dari Jabatan HSKP
telah mengemukakan cadangan tersebut.
Berikut adalah salinan.
[Cadangan Pembekal:
Pengenalan Peralatan Tempat Tidur Xianglong]
[Borang Pendaftaran Pembekal Hotel Purong]
Okay, teruskan.
Encik Feng.
Encik Qian.
[Jangan halang pintu.
Pelanggar akan menerima amaran bertulis]
Bro, kita ada perjanjian.
Saya akan menjadi seorang sahaja
mengemukakan cadangan tersebut.
Saya akan biarkan Ji tiada pilihan.
Mari pastikan kita tidak bergaduh
sesama kita.
jangan risau. saya sudah
membuat pengaturan.
Saya sentiasa boleh bergantung pada awak, bro.
Tetapi
kenapa Ji tidak datang kepada saya?
Adakah dia mempunyai
cadangan lain?
Dia baru dalam pekerjaan itu.
Dia perlu menyelamatkan muka.
Tetap tenang.
Dia yang perlukan awak.
Awak tak perlukan dia.
saya akan pergi.
Ada berita dari rundingan kastam?
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Saya perlukan jawapan secepat mungkin.
[Hotel Purong]
Encik Tao dah balik ke?
Di mahkamah? Mahkamah mana?
[Hotel Purong]
Sila hubungi dia untuk saya.
Saya akan pergi ke sana sekarang.
[Kepada Xu Miyu] [Dari Aslan]
terima kasih.
Setiausaha Wu.
Kami cuti kerja. Encik Wei tiada di sini,
dan begitu juga Encik Ji.
Saya tidak mencari mereka.
Saya cuma nak tanya awak satu soalan.
Adakah anda menerima
cadangan pembekal peralatan tempat tidur
untuk Jabatan HSKP hari ini?
kenapa awak tanya?
Saya menyampaikan cadangan.
Ia mempunyai gambar berwarna medan kapas
di barat laut.
Saya tidak mempunyai idea.
Apabila pengurus besar tiba esok,
boleh tanya dia sendiri.
Maaf kerana menghalang anda daripada berhenti kerja.
Hello, Encik Tao.
Ya, saya baru sampai di hotel.
Saya akan menghantar kontrak kepada anda dengan segera.
Tambah seratus yuan lagi untuk setiap set?
Tetapi Encik Tao,
kami baru bersetuju dengan harga sejam yang lalu.
Baiklah, biar saya fikirkan.
Encik Ji.
Saya nampak awak tiada di sini tadi,
jadi saya tukar tempat tidur dulu.
Saya tunggu awak balik.
Saya tidak meminta katil baru.
Ini adalah sampel dari kilang.
Saya ingin menunjukkannya kepada anda
sebelum pelancaran produk baharu.
Tetapi jadual anda telah ditempah sepenuhnya,
jadi saya hanya boleh...
[Arahan mencuci]
Dari mana jenama ini?
Yunhai ialah kilang pemprosesan kapas
di wilayah Barat Laut.
Mereka juga menghasilkan kapas mereka sendiri,
serta tuala,
tempat tidur, dan pakaian.
Bagaimana dengan parameter khusus?
Purata panjang gentian kapas
yang dihasilkan oleh tumbuhan mereka ialah 38 milimeter.
Kehalusannya ialah kiraan 9000 metrik.
Kekuatan gentian tunggal
adalah sekitar 4.9 cN.
Adakah anda mempunyai laporan ujian produk?
Saya mempunyai versi elektronik.
Sila lihat.
[Laporan Ujian]
Saya telah memeriksa banyak
[Institut Pemeriksaan Kualiti Shanghai
dan Penyelidikan Teknikal]
[Laporan Ujian]
pengeluar kapas di Barat Laut.
[Ringkasan Keputusan Ujian
untuk Pewarna Azo Diharamkan]
Saya rasa yang ini adalah
yang paling menjimatkan kos.
Saya juga mempunyai beberapa video.
Biar saya tunjukkan.
Biar saya lihat.
[Laporan Ujian]
Ada lagi jika anda meleret.
[12 Mac 2024]
Mereka juga menunjukkan kepada saya
pangkalan pengeluaran kapas mereka.
Ini adalah video yang saya ambil
semasa lawatan lapangan saya.
Kenapa awak pergi ke sana?
Ibu bapa saya menguruskan rumah tumpangan di rumah.
Saya membantu mereka membeli beberapa perabot,
dan linen.
Yunhai ialah pengilang yang saya pilih.
Saya merasakan bahawa segala-galanya daripada logistik
kepada pengalaman selepas jualan adalah hebat.
Kali ini saya meminta mereka
hantar beberapa sampel,
dan mereka mempercepatkan penghantaran
tanpa teragak-agak.
Inilah setnya.
Selain sisipan selimut sepanjang musim,
Purong Hotel biasanya menggunakan musim panas
dan sisipan selimut musim sejuk
mengikut musim.
Adakah anda telah mengambil kira perkara ini?
Kemudian, bantal masuk.
Tetamu yang mengalami masalah leher
perlukan bantal pejal.
Dahulu, Purong Hotel
sentiasa menyimpan kedua-duanya
yang lembut dan kukuh dalam stok.
Kemudian, kita perlu memikirkan kuantiti.
Kami mempunyai 368 bilik secara keseluruhan.
Kami memerlukan sekurang-kurangnya tiga kali ganda jumlah.
Jumlahnya lebih 1,100 set
untuk memastikan perkara berjalan.
Bolehkah mereka memenuhi jumlah bekalan ini?
Saya menulis semua ini
dalam laporan yang saya serahkan.
Adakah anda tidak melihatnya?
Anda sepatutnya perasan.
Untuk pelan linen ini,
seluruh hotel membuat jalan
untuk Feng Kaixin.
Mereka mahu menunjukkan kepada saya siapa bos sebenar.
Anda sangat proaktif.
Adakah anda tidak takut bahawa dia akan menyasarkan anda?
Mereka tidak boleh memecat saya
sebab saya rajin kan?
Dan anda berkata
kita mesti bekerjasama sebagai satu pasukan.
Hantar saya cadangan itu lagi.
Sudah tentu, saya akan menghantarnya kepada anda apabila saya kembali.
Biar saya tukar linen untuk awak dulu
kerana sampel belum dibasuh.
tak apa.
Tak perlu beli yang baru, pakai set saya sahaja.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tidak terkira banyaknya ♪
♪ Kejar kegembiraan terlalu keras, dan ia hilang ♪
Pegang ini untuk saya dahulu.
♪ Semua kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan, tiada sebab ♪
♪ Melemparkan diri kita
ke dalam arus yang tidak diketahui ♪
Berikan kepada saya.
Ayuh.
♪ Mengetahui masa untuk maju atau berundur,
masih tidur ♪
♪ Bergegas untuk masak sebelum masa kita ♪
♪ Mengeluh pada perpisahan,
siapa berjumpa dengan siapa di lintasan mana ♪
♪ Sibuk dan resah ♪
♪ Jangan berpatah balik, tiada henti ♪
♪ Laluan kami—adakah anda melihatnya sekarang ♪
Apa yang anda sedang lihat? Tolong saya.
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
penantian tanpa henti ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
Ayuh.
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Okay.
♪ Angkat sahaja kepala anda, oh ♪
♪ Jangan menoleh ke belakang ♪
[Cadangan Pembekal: Peralatan Tempat Tidur Kapas Yunhai]
[Borang Pendaftaran Pembekal Hotel Purong]
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Jika ia bukan milik saya, saya tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak kira bagaimana anda memaksanya ♪
[Rancangan Kerjasama]
[Dasar Pemulangan dan Pertukaran]
[Sokongan Teknikal]
♪ Ia hanya akan berubah menjadi panjang,
penantian tanpa henti ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diri sendiri ♪
Anda sangat proaktif.
Adakah anda tidak takut bahawa dia akan menyasarkan anda?
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
Mereka tidak boleh memecat saya
sebab saya rajin kan?
♪ Lambai selamat tinggal ♪
Dan
awak kata
kita mesti bekerjasama sebagai satu pasukan.
[Cadangan Pembekal: Peralatan Tempat Tidur Kapas Yunhai]
Kami telah menghubungi Yunhai Cotton Mill.
Pengarah kilang akan secara peribadi
mengetuai pasukan penghantaran.
[Senarai Kakitangan Penerimaan untuk
Tetamu Cotton Mill]
Mereka akan tiba di
hotel pada pukul 3 petang. pada 17hb.
Kenapa Xu Miyu bukan
dalam senarai kakitangan penerimaan?
Kerana kami mengatur pemimpin
di peringkat pengurus dan ke atas
untuk menerima VIP.
Jadi...
Tambahkan dia ke senarai.
Dialah orangnya
yang membuat hubungan dengan Yunhai.
Mereka tidak akan menerima orang lain.
Ya, tuan.
Berdiri tegak.
Bukankah saya telah memberi amaran kepada anda
bahawa orang yang bijak tidak melawan
apabila kemungkinan menentang dia?
Jangan cabar Ji Feng.
Dia adalah kegemaran Puan Tua sekarang.
Dia bukan orang yang kau nak kacau.
Keutamaan utama anda ialah menyelesaikan
saluran bekalan linen.
Apabila kita mempunyai kuasa sebenar,
kita boleh meluangkan masa untuk merancang.
Bukankah saya telah berkata demikian?
Zhigang,
Saya melakukan apa yang anda mahu.
Ia Ji
yang memilih saya.
Lihat cadangan yang anda buat ini.
Semua orang tahu
anda menerima sogokan.
Saya benar-benar tidak mengambil banyak masa ini.
Tidak mengambil banyak?
Datang ke sini dan baca.
Ambillah.
Lihatlah petikan mereka.
Kemudian, lihat pada anda.
Mengapa anda begitu tamak?
Siapa yang mahu bekerja dengan anda?
Siapa yang berani?
awak sangat bodoh.
[Pencadang: Xu Miyu]
[Borang Pendaftaran Pembekal Hotel Purong]
Saya...
Saya... saya jelas...
diam.
[Logistik Yingfeng]
Hello.
Selamat datang! Selamat datang! Selamat datang!
hello!
Selamat datang! Selamat datang!
Terima kasih atas kerja keras anda.
Hello.
Ayuh, Cik Xu, kemari.
Puan.
Hello.
Selamat datang.
Terima kasih banyak-banyak kali ini.
Sila masuk.
-Baiklah.
-Pengarah.
Pengarah, maaf saya tidak keluar
untuk berjumpa dengan anda.
Selamat datang. Selamat datang.
Hello. Hello.
Selepas awak.
Tolonglah.
Okay. Okay. Okay.
Kita mesti berganding bahu
atas kerjasama kami.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Itu yang saya harapkan juga.
Bekerjasama dengan Purong Hotel,
hotel lima bintang,
adalah nasib baik untuk kilang kami.
Kami mempunyai lebih banyak pesanan
daripada yang kita boleh hadapi hari ini.
Awak terlalu baik, Aslan.
Anda telah membantu Purong Hotel
melalui krisis ini.
Kamilah yang patut berterima kasih.
Cikgu Xu.
Terima kasih banyak untuk ini.
Anda adalah dermawan Yunhai.
Dengan produk berkualiti tinggi sedemikian,
Sepatutnya Yunhai nampak
oleh lebih ramai orang lama dahulu.
Awak puji saya.
Terima kasih banyak-banyak.
Cik Xu,
mesyuarat untuk Jabatan HSKP.
Sila balas jika anda menyalin.
Salin itu.
Jamuan sudah siap
di restoran Cina.
Seseorang akan menerima anda di sana.
Okay, teruskan kerja awak.
Okay.
Saya akan pergi sekarang.
selamat tinggal.
[Hotel Purong dan Kilang Kapas Yunhai]
Yin Xiang, masa untuk mesyuarat.
akan datang.
[Majlis Menandatangani Kerjasama Strategik]
Saya melihat anda dalam video, lihat.
Video tandatangan kontrak
disiarkan.
Ini awak, kan?
Anda cukup fotogenik,
malah lebih cantik daripada secara peribadi.
Sudah tentu.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk menyembunyikan.
Lihatlah betapa sibuknya kami sepanjang pagi.
Dan anda pergi untuk menunjuk-nunjuk.
Ia diperlukan untuk kerja.
Miyu perlukan pembantu, jadi dia menelefon saya.
Dia hanya seorang mandor.
Adakah dia benar-benar fikir dia seorang bos?
Bergantung pada sambungan bukanlah kemahiran sebenar.
Encik Feng.
Mari berikan tepukan hangat
untuk mengalu-alukan Encik Ji.
Okay, terima kasih.
Saya ingin berkongsi berita baik.
Setakat ini,
Hotel Purong telah siap
penggantian linen
di semua bilik tetamu.
Terima kasih semua atas kerjasama penuh anda.
Kerja bagus.
Hebat.
Ini adalah pengalaman yang sangat berharga.
Daripada melihatnya sebagai krisis,
adalah lebih baik untuk melihatnya sebagai peluang.
Kami menghapuskan dobi yang tidak layak,
mengukuhkan pengurusan
proses mencuci,
dan memulakan kerjasama
dengan pembekal linen yang luar biasa.
Ini adalah satu kejayaan
untuk Jabatan HSKP kami.
Masa depan kita hanya akan menjadi lebih baik.
Sila bekerjasama dengan saya
untuk bergerak ke hadapan.
Okay.
Dan kali ini, saluran bekalan linen
telah diterajui oleh
mandor tingkat eksekutif kami, Xu Miyu,
dengan kerjasama Yunhai.
Menurut peraturan pengurusan hotel,
dia patut terima
Anugerah Pekerja Cemerlang.
Bonus akan dikeluarkan
pada peringkat tertinggi,
sepuluh ribu yuan.
Ya Tuhanku.
Itu boleh membeli nyawa saya.
Pada masa hadapan,
sebarang inisiatif yang diambil
untuk berkongsi beban hotel
akan mendapat pahala.
Ganjaran ini bukan hanya secara lisan,
tetapi akan ditunjukkan pada senarai gaji anda.
Sebaliknya, sebarang tingkah laku yang memudaratkan
untuk kepentingan hotel
tidak akan bertolak ansur.
Sesiapa sahaja yang berlengah pada siaran mereka
dan hanya membentuk nombor
akan dihukum setimpal.
Mereka akan diturunkan pangkat, menerima potongan gaji,
atau pun dibuang kerja.
Encik Feng,
adakah anda mempunyai perkara lain untuk dibincangkan?
Tidak, tidak.
bagus. Kami akan membincangkan selebihnya
pada mesyuarat pengarah.
Mesyuarat ditangguhkan.
[Makluman transaksi: Amaun 10,000 yuan]
Saya harap ia diberikan kepada saya.
Okay.
[Transaksi sedang berjalan, sila tunggu]
[Menyediakan wang tunai, sila tunggu]
Kami semua telah bekerja keras.
Kenapa dia baru bercakap
dan dapatkan bonus 10,000 yuan,
sedangkan kita tidak mendapat gaji lebih masa?
Dia adalah kegemaran Encik Ji.
Jika terdapat sebarang faedah,
dia pasti akan mendapatkannya.
Bagaimana kita boleh membandingkan dengan dia?
Kami semua melakukan kerja.
Tetapi apabila ia datang kepada bonus,
dia mengambil semuanya.
kenapa?
Tepat sekali.
Tanpa kami pekerja peringkat bawahan,
bagaimana dia boleh menuntut sebarang kredit?
Dengar.
Kita tidak patut mendengarnya lagi.
Kami tidak akan mendapat apa-apa faedah
walau sebaik mana pun kita lakukan.
Adakah anda tidak takut dia akan membuat sesuatu
sukar untuk anda?
Jika kita semua membentangkan barisan bersatu,
dia tidak mungkin menghapuskan kita semua.
Kenapa kamu berdua senyap?
Jangan seret saya ke dalam pemberontakan anda.
kebudak-budakan.
Yin Xiang,
adakah anda tidak akan menggodanya?
Keharmonian membawa kekayaan.
Mengapa membuat keadaan begitu tegang?
Sebenarnya,
Miyu bukan
sebagai sukar
untuk berurusan seperti yang anda fikirkan.
Dia boleh dipujuk dengan alasan
tetapi tidak takut dengan kekerasan.
Jadi,
bukannya menentangnya,
lebih baik ikut dia sahaja.
ya. Dia cukup baik,
walaupun hati yang sedikit berdarah.
Kita boleh bermain kad kasihan dengannya.
Cuma cakap, "Miyu, tolong,
tolong saya, saya tak boleh buat."
Dia akan segera bertindak seperti kucing
yang dihidu catnip,
semakin tinggi.
Kemudian semuanya akan
hanya jatuh pada tempatnya, bukan?
Kita boleh mengambil cuti apabila kita mahu,
dan kendur bila kita mahu.
Bagaimanapun, dia akan menjaganya
semua kerja yang tinggal untuk anda.