[Epoch of Miyu]
[Episod 1]
[Sayang]
[Panggilan video]
[Panggilan video] [Panggilan suara]
[Sayang]
[Ubstan]
[Kumpulan Hotel Svelto]
Hello.
Boleh saya minta kad bilik awak?
Biar saya tunjukkan jalan.
Di sini.
boleh saya bantu?
Sudut sempurna.
Di sini.
Harap anda suka.
Kenny.
Pembekal mahu menaikkan harga
sekali lagi.
Macam mana?
Petikan semasa Rati
adalah satu peratus lebih tinggi daripada kita.
Mereka tidak akan bekerjasama dengan Rati.
Terdapat huru-hara
dalam kuorum Rati.
Separuh perniagaan telah runtuh.
Mereka tidak boleh mengambil sasaran yang baik
untuk kilauan mereka.
Gotcha.
Ia akan menjadi hari yang sibuk?
Asalkan hari ni gembira.
Teruskan. Teruskan.
Pergi. Pergi. Pergi.
Hello, Puan.
Hello, hai.
Saya ada tempahan
dengan suami saya Nie Yucheng.
Ini pasport saya.
Bolehkah anda membantu saya mendaftar masuk?
Sudah tentu, izinkan saya menyemak sistem.
Sistem menunjukkan bahawa tempahan anda
bermula dari esok.
ya.
Saya tiba sehari lebih awal daripada yang dirancang
sebab nak bagi dia surprise.
Bolehkah anda membantu saya mendaftar masuk hari ini?
Sudah tentu, izinkan saya menyemak ketersediaan bilik.
Okay.
[Maklumat Daftar masuk]
[En. Nie Yucheng] [Puan. Lu Zhenzhen]
Adakah terdapat masalah?
Selamat datang, Puan.
Apa-apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya pengurus besar hotel ini.
Adakah anda di sini untuk mencari Encik Nie?
Adakah anda telah menghubungi Encik Nie?
Saya sepatutnya tiba esok,
tapi saya datang awal sehari
hanya untuk memberi kejutan kepadanya.
saya faham.
Biar saya tolong awak daftar masuk dulu.
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
Bukan yang anda fikirkan.
Nama keluarga saya ialah Ji,
Ji seperti dalam disiplin.
Encik Ji, awak sangat muda
dan sudah
pengurus besar
daripada Kumpulan Hotel Svelto.
Itu sangat mengagumkan.
Saya hanya pemangku pengurus besar.
Baiklah.
Biar saya tunjukkan awak ke bilik awak.
terima kasih.
Tolonglah.
biar saya.
Terima kasih.
dengan cara ini.
Mana seluar saya?
Tolonglah.
Begitu bergaya.
Adakah ini diperbuat daripada botol wain?
Semua karya seni di sini
telah direka
oleh salah seorang pereka gemarkan wain kami.
Dan bahagian ini
telah dibuat
menggunakan botol kegemarannya
daripada Screaming Eagle
dengan tangannya sendiri.
Wain ini mempunyai rasa yang sangat istimewa.
Adakah anda mempunyainya di sini?
Ya,
kami ada stok terhad.
Bukankah awak berjanji
untuk menghabiskan sepanjang hari dengan saya?
sayang?
Dia mungkin belum bangun.
Bolehkah saya meminjam kunci induk anda?
Tiada masalah.
Yucheng.
Sayang.
Kenapa awak datang awal sehari?
Saya ingin mengejutkan awak.
Anda seorang dalam perjalanan perniagaan
pada ulang tahun kami.
Masuk.
Dah tukar bilik ke?
Puan Nie.
Encik Nie adalah tetamu VIP di hotel kami.
Kami baru sahaja menaik taraf biliknya
ke suite pagi ini.
Terima kasih kerana menerima isteri saya.
kesenangan saya.
Nah,
sila tempah makan malam dengan cahaya lilin
untuk malam ini,
dengan set premium.
Saya pun dah pesan
sebotol Screaming Eagle.
Jom buka malam ni.
Tiada masalah.
Adakah anda tahu apa itu Screaming Eagle?
saya tak tahu.
Apakah jenis wain itu?
Ia adalah wain merah dengan rasa yang sangat unik.
Saya memesan sebotol
untuk ulang tahun perkahwinan kami.
Awak sangat manis, Sayang.
terima kasih.
Saya akan tinggalkan kamu berdua sahaja.
Berehatlah.
Saya akan bawa dia keluar.
Terima kasih kerana menghubungi saya dengan segera
dan menukar bilik saya.
Adakah anda telah menghubungi Encik Nie?
Saya sepatutnya tiba esok,
tapi saya datang awal sehari
hanya untuk memberi kejutan kepadanya.
saya faham.
Biar saya tolong awak daftar masuk dulu.
[Hubungi Encik Nie untuk menaik taraf bilik]
Jangan sebut.
Richard.
Encik Nie dan isterinya
telah berpindah ke suite mewah.
Pastikan anda berhati-hati
apa sahaja yang mereka perlukan.
Awak kenal Changyang
adalah pasangan penting kita
kita kena selamatkan.
Jangan buat sebarang kesilapan berlaku.
Juga,
hantarkan saya cadangan selewat-lewatnya malam ini.
Biliknya begitu luas.
Sayang, awak memang hebat.
Kami mendapat layanan VIP
ke mana sahaja kita pergi.
Mereka semua melakukannya kerana hormat
untuk Changyang Travel.
Saya rasa
pemilik hotel
mahu memasuki pasaran China.
Anda terlupa,
jadi saya bawakan untuk awak.
Sebenarnya, ini juga akan berfungsi dengan baik.
Menggunakan kita sendiri lebih meyakinkan.
Anda tahu,
semasa saya di sekolah,
profesor kami memberitahu kami
banyak hotel
secara rahsia akan menggunakan semula
produk pakai buang ini.
Ia sangat tidak selamat.
Semasa anda di sekolah,
bukankah itu lebih sedekad yang lalu?
Internet telah datang begitu jauh,
dan dengan begitu ramai orang
menyemak hotel,
hotel seperti ini tidak akan berbuat demikian.
Tetapi terima kasih juga.
[Helang Menjerit]
Mana botol terakhir
daripada Screaming Eagle?
Saya baru menyemak inventori,
dan ia masih ada.
Seorang lelaki baru sahaja membelinya.
Inventori
mungkin belum dikemas kini.
Ya Tuhanku!
Apa yang patut kita buat?
Saya perlukan botol ini.
Saya sangat memerlukan ini sekarang.
[Shanghai Purong Hotel
Terperangkap dalam Krisis VAM]
[Hotel yang Dihormati Masa
Menghadapi Keruntuhan Operasi]
Encik Ji,
kita kehabisan wain merah
yang Encik Nie mahu.
Ada yang baru beli botol terakhir.
Dia ialah Grey Tino.
Lakukan semua yang anda boleh untuk menahan Encik Tino.
Saya akan ke sana secepat mungkin.
Tolong izinkan saya membungkus wain
untuk awak, Tuan.
Tidak, terima kasih.
Encik Tino,
kami tidak akan menahan anda lebih lama lagi.
Tolong izinkan—
Berhenti membuang masa saya.
Saya tidak membuat perdagangan
walaupun pemilik hotel datang.
Anda tahu,
Saya tidak mempunyai masalah dengan wain.
Saya mempunyai masalah dengan perkhidmatan.
Awak cuba paksa saya
untuk menukar botol yang telah saya miliki.
Itu tidak sopan.
Saya akan pergi sekarang.
[Haut-Brion]
Haut-Brion.
Baiklah, Encik Tino.
Cabernet Sauvignon ini
adalah antara yang terbaik.
Kedua, ia hanya kedua
kepada '82 Lafite,
dan
ia berkongsi kelahiran anda.
[Haut-Brion]
1968 vintaj.
Itu mustahil.
Botol ini mencerminkan falsafah kami—
penghormatan yang sama
untuk setiap tetamu.
Anda boleh mengambil
sama ada botol.
Pilihan di tangan anda semua.
[Helang Menjerit]
Pilihan yang sangat baik, Encik Tino.
awak juga.
Jadi pandai.
Dengan cara ini, Encik Tino.
Sayang, mari kita pergi dune bashing esok.
Gumuk pasir?
Saya melihatnya di halaman Dianjiangchun.
Dia mengesyorkan
panduan perjalanan untuk kawasan Ubstan.
Ia mengatakan dune bashing
adalah aktiviti teratas di sana.
Jika anda sibuk dengan kerja,
kita tidak perlu pergi.
Bukan itu sahaja.
Saya akan menyemak jadual saya esok.
Syarikat kami telah bekerja
dengan ramai blogger pelancongan ini.
Mereka mempromosikan apa sahaja yang anda bayar kepada mereka.
Terutama mereka yang mempunyai pengikut yang ramai.
Awak tak patut percaya sangat dia.
Saya sedang menjalankan lawatan mewah di padang gurun.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan bercakap dengan rakan sekerja saya esok
dan minta dia menyediakan panduan
untuk anda semak dahulu.
Hebat.
Terima kasih, Sayang.
Anda dialu-alukan.
Mana wain kita?
Di sini.
Wain merah yang anda pesan.
[Helang Menjerit]
Tolong izinkan saya
untuk membukanya untuk anda.
Rasanya cukup enak.
Puan Nie.
terima kasih.
Encik Nie.
Sila rasa wain anda.
Saya mempunyai kesan yang baik
pengurus besar ini.
awak isteri saya,
namun pada ulang tahun perkahwinan kami yang ke-10,
betul-betul di hadapan saya,
awak puji lelaki lain.
Maksud saya
dia cukup perseptif.
Bagaimana pula?
Lihat,
ia adalah hotel yang begitu besar.
Pengurus besar hotel mana
secara peribadi akan datang untuk menghidangkan wain?
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan tetamu itu berbaloi.
Jadi awak cakap
dia nak sesuatu dari aku?
Dengar.
Mereka telah melakukan tugas mereka dengan cukup baik.
Ya, ya, ya.
Betul.
Di sini, Sayang.
Selamat ulang tahun perkahwinan yang ke 10.
Terima kasih, Sayang.
Selamat ulang tahun ke-10.
Sayang.
Jom bergambar.
Anda sangat sibuk dengan kerja kebelakangan ini.
Kami belum mengambil gambar
bersama untuk masa yang lama.
Sini, hulurkan tanganmu.
Perlukan sebarang bantuan?
terima kasih.
Tuan.
Anda kelihatan agak gementar.
Senyum.
Okay.
Maaf.
Adakah gambar telah diambil?
Ya, mereka sudah selesai.
Isteri awak sangat cantik.
terima kasih.
Senang jadi muda.
sorakan.
Semasa anda masih muda,
awak jauh lebih cantik daripada dia.
Saya boleh tahu
awak mengadu saya semakin tua.
Anda memasang perangkap untuk saya.
Biar saya lihat foto-fotonya.
Seseorang yang secantik dia
tidak boleh mengambil gambar yang bagus.
[Peringatan Pembayaran Balik Kewangan Pengguna]
[Pelanggan yang dihormati, pembayaran pinjaman dalam talian anda
untuk bulan ini]
[masih cemerlang
dan akan tertunggak esok.]
apa salahnya
tiada apa.
By the way,
hotel ini menawarkan
percuma Spa Minyak Pati Desert Rose.
Saya dengar ia sangat bagus.
Saya ingin mencubanya.
Perkhidmatan hotel begitu baik?
[Bagi pihak semua orang di Svelto Hotel,]
[kami mengucapkan selamat ulang tahun ke-10!]
Mata air panas padang pasir
adalah kepakaran Timur Tengah.
Berbaloi untuk mencubanya.
[Bayar Sekarang]
[Pembayaran Berjaya]
Sayang, saya kembali.
Sayang.
awak kat mana?
-Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
-Sayang.
Kenapa awak tidak faham apa yang saya katakan?
Meletakkan telefon.
Minghui.
Tidak boleh mengendalikan tugas yang mudah.
Jadi tidak pasti.
Adakah anda memanggil perkhidmatan turndown?
Ya, saya telah menghubungi perkhidmatan turndown.
Saya menunggu awak.
Siapa pula kali ini?
Tidak kira siapa hari ini.
Anda yang paling penting hari ini.
Tunggu sekejap.
apa salahnya
Sesuatu tersangkut di rambut saya.
Apa itu?
Biar saya lihat.
apa salahnya
Apa ini?
Sayang, awak sediakan ini untuk saya?
Ini bukan milik saya.
bukan milik awak?
ini milik siapa?
Bagaimana ia berakhir di dalam bilik anda?
Saya tidak mempunyai idea.
Adakah sesiapa datang ke bilik
semasa saya tiada?
Sudah tentu tidak.
Bilik ini baru mendaftar masuk.
Mungkinkah ia telah ditinggalkan
oleh tetamu sebelumnya?
Kakitangan tidak membersihkan dengan betul.
Tidakkah anda perasan semasa perkhidmatan turndown?
Kakitangan melakukan perkhidmatan turndown.
Saya pasti tidak melihatnya.
Tidak, saya perlu bertanya tentang ini.
Tidak, jangan.
Panggil kakitangan.
buang sahaja.
Tidak perlu membuat masalah besar.
Ini bukan perkara kecil.
Dapatkan pembantu rumah ke bilik saya sekarang.
Puan.
Saya sendiri memeriksa bilik ini
selepas ia dibersihkan.
Dan saya pasti ia bukan salah kakitangan kami.
Jadi anda fikir ini salah kami?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh menyemak semula
untuk melihat sama ada ia adalah sesuatu yang anda sendiri.
Saya pasti ini bukan milik saya.
Mari kita terima nasib buruk kita.
Suruh mereka membuangnya.
Kita boleh tukar bilik.
Di hotel lima bintang yang berprestij,
sepasang seluar dalam yang misteri
baru muncul atas katil kami.
Tidakkah anda mendapati itu mengganggu?
[Natalie]
Natalie.
Saya di sini tidak cuba menyalahkan sesiapa.
Kami hanya mahukan jaminan.
Saya pasti anda seorang pembantu rumah yang cekap.
Tetapi sila fikir dengan teliti.
Semasa perkhidmatan pembersihan dan turndown anda,
adakah anda
perasan seluar dalam ini pada bila-bila masa?
Puan.
Sebenarnya, seluar dalam ini—
Berhenti bercakap dengannya.
Dia tidak akan mengakuinya.
Kenapa awak terus menghalang saya?
Saya tidak menghalang anda.
Maksud saya
mari hubungi pengurus besar di sini
untuk menangani perkara ini.
Apa pendapat anda?
Pengemasan.
Encik Ji.
Saya benar-benar memeriksa bilik ini.
Encik Nie,
Puan Nie.
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Ini adalah kelalaian kami.
Ia disebabkan oleh pembersihan yang tidak berhati-hati
oleh kakitangan kami.
Kami pasti akan
menangani perkara ini dengan serius.
Natalie,
anda bukan lagi pembantu rumah.
-Encik Ji, bukan salah saya.
-Berhenti.
Encik Nie.
Disebabkan perkhidmatan kami yang tidak mencukupi,
kami telah menyebabkan kamu berdua
pengalaman yang tidak menyenangkan,
terutamanya
pada ulang tahun perkahwinan anda yang ke-10,
hari yang begitu penting,
merosakkan perayaan anda.
Bagi pihak hotel,
Saya dengan tulus ikhlas memohon maaf kepada kamu berdua sekali lagi.
Sebenarnya, semua yang kita perlukan
adalah tindak balas yang sesuai.
saya faham.
Respons kami
adalah permohonan maaf dan pampasan yang ikhlas.
Saya harap Encik dan Puan Nie
akan memberi kita peluang untuk memperbaikinya.
Saya tertanya-tanya jika anda berdua
berminat
dalam aktiviti lawatan padang pasir kami.
Seperti falconry
dan dune bashing.
Kami berbesar hati untuk menawarkan
sebarang aktiviti pengalaman premium
untuk menyatakan permohonan maaf yang setulus-tulusnya.
Itu tidak perlu.
Encik Ji.
Kami menghargai keikhlasan anda.
ya.
Sebenarnya, kami tidak mahu
untuk menyusahkan sesiapa.
Tiada tetamu
ingin menghadapi situasi sedemikian.
Tetapi sejak ia berlaku,
mesti ada yang bertanggungjawab kan?
ya.
Bukankah awak kata
anda mahu pergi dune bashing?
Esok saya tiada kerja.
Saya akan pergi dengan awak.
Terima kasih kemudian.
Cemerlang.
Encik Nie.
Ini adalah kad perniagaan saya.
Ia mempunyai maklumat hubungan saya.
[Kumpulan Hotel Svelto] [Kenny Ji]
[Pengurus Hotel]
Saya sendiri akan mengatur
jadual perjalanan anda yang akan datang.
Gembira bertemu dengan awak, Encik Ji.
Terima kasih atas bantuan anda hari ini.
Sila tunggu sebentar.
pasti.
Kita patut bercakap secara peribadi kadang-kadang.
[Perjalanan Changyang]
Sukacita dapat bertemu dengan anda,
[Nie Yucheng]
Pengarah Nie.
Hari semakin larut.
Saya tidak akan mengganggu anda berdua.
Sila berehat.
Tunggu.
Ya, Puan Nie?
Encik Ji.
Aduan kami
tidak ditujukan kepada mana-mana individu.
Kami hanya berjuang untuk
penghormatan dan hak yang patut kita terima.
Jadi,
tolong tunjukkan sedikit belas kasihan, Encik Ji.
Baiklah.
Encik Ji tahu bagaimana untuk menangani perkara ini.
saya faham.
Selamat malam awak berdua.
selamat malam.
Puan Nie akan mengetahui kebenarannya
lambat laun.
Itu bukan kerja kita.
Kami di sini untuk berkhidmat,
bukan untuk menghakimi.
Natalie,
awak dan Tasha
akan bertukar syif minggu ini.
Adakah itu bermakna
Saya masih boleh menjadi pembantu rumah?
Kes ditutup.
Tidak perlu memikirkannya.
Fokus sahaja pada kerja anda.
saya tahu
bahawa Encik Ji sedar sepenuhnya tentang segala-galanya.
jom pergi.
Selamat pagi, Puan Nie.
Selamat pagi, Encik Ji.
Bagaimana saya boleh membantu anda?
Kira-kira malam tadi,
Saya minta maaf
kerana mengganggu anda terlalu lewat.
Tidak perlu bersopan-santun, Puan Nie.
Encik Ji,
awak tahu tentang suami saya
dan agensi pelancongan
tempat dia kerja kan?
Sudah tentu.
Saya telah mendengar banyak tentang Changyang Travel.
Encik Ji,
adakah anda berminat
dalam pakej pelancongan domestik?
Saya tahu suami saya sekarang
meneroka beberapa
laluan belantara mewah antarabangsa
dan memeriksa beberapa hotel antarabangsa.
Jika anda berminat,
Saya boleh minta dia menghubungi awak.
Anda berdua boleh berbual dengan baik.
Terima kasih atas perkenalan, Puan Nie.
Awak dah sarapan ke Encik Ji?
Adakah anda ingin mendapatkan sesuatu
makan bersama?
Puan Nie,
apa yang anda mahu?
Katakan sahaja secara langsung.
Saya ingin menyemak rakaman pengawasan
di luar bilik kami.
Saya minta maaf, Puan Nie.
Hotel ini mempunyai polisi
rakaman pengawasan itu
tidak tersedia untuk tetamu.
Tidak bolehkah anda membuat pengecualian?
Saya betul-betul minta maaf.
Bagaimanapun, mengenai perkara ini,
kami telah pun menyelesaikan siasatan kami.
Apa kesimpulannya?
Ia sepenuhnya tanggungjawab hotel kami,
jadi anda boleh yakin, Puan Nie.
Tolong jangan salah faham, Encik Ji.
Sebenarnya saya tak kisah sangat pun
melihat rakaman tersebut.
Saya bukan jenis yang mencurigakan.
Saya percaya suami saya sepenuhnya.
Anda berkongsi hubungan yang kukuh
dengan Encik Nie.
Salah faham kecil ini
boleh dianggap sebagai menambah
sedikit rempah untuk ulang tahun anda.
Kami berasa amat memohon maaf
dan tidak tahu bagaimana untuk menebusnya.
Encik Ji, tolong jangan salahkan diri sendiri.
Anda menguruskan hotel yang begitu besar
dan masih hadir secara peribadi
kepada perkara kecil kita.
Kami sudah sangat bersyukur.
Tidak sama sekali.
Tak kisah servis
terlalu kecil untuk sebuah hotel.
Jadi, Puan Nie,
adakah apa-apa lagi
Saya boleh membantu anda dengan?
Tidak, terima kasih.
bagus.
Encik Ji.
Terima kasih atas layanan anda hari ini.
Saya dan isteri pernah mengalaminya
penginapan yang sangat menyenangkan.
Tidak sama sekali. Ia adalah keseronokan saya.
By the way,
pengalaman 2 hari lepas
telah cemerlang.
Ia pasti bernilai perjalanan.
Saya harap laluan perjalanan syarikat anda
boleh dimuktamadkan tidak lama lagi.
Kami sangat menantikan
bekerja dengan syarikat terkemuka
seperti Changyang.
Jika anda memerlukan apa-apa,
sila hubungi saya bila-bila masa.
betul-betul.
Bagaimana dengan ini?
Selepas saya kembali, kita akan menyambung
dan memuktamadkan laluan tertentu.
Tiada masalah.
bagus.
Kami akan berhubung.
terima kasih.
Terima kasih.
Biar saya jumpa awak.
Okay.
Encik Nie,
semoga selamat dalam perjalanan.
terima kasih.
Selamat tinggal.
jom pergi.
[Kumpulan Hotel Svelto]
Stephen,
awak telah menghubungi saya
agak kerap kebelakangan ini.
Encik Ji, tawaran ini sangat istimewa.
Awak tahu tak?
Menjelang 13hb bulan depan,
Saya akan bekerja di luar negara
tepat 10 tahun.
Saya akan dinaikkan pangkat
kepada pengurus besar,
jadi saya tidak akan bertukar kerja.
[Kumpulan Hotel Svelto]
[Shanghai, China]
Ini benar-benar berat.
Akhirnya pulang.
-Bateri lemah. Tolong gantikan.
-Apabila saya bangun,
Ibu mengajar saya bahasa Inggeris.
Kakak,
adakah kita datang pada masa yang teruk?
tak mengapa.
Dua ini
adakah adik perempuan saya
dan suaminya.
Mereka baru pulang bercuti di luar negara
dan sedang singgah ke tempat saya untuk berehat.
Kamu berdua boleh berehat di bilik tidur.
Kami akan selesai di sini tidak lama lagi.
Okay.
Maaf.
Tidak mengapa.
Jom sambung.
Ayah saya mengajar saya tenis
setiap petang.
jom pergi. jom pergi.
-Hobi saya membaca...
-Jom pergi.
Berenang
dan pengaturcaraan.
Saya percaya
membaca adalah cara saya berhubung dengan dunia.
Lelaki sangat kelakar.
Jangan bercakap dengan saya sekarang.
Saya marah sekarang.
Saya tahu awak tidak mahu berurusan dengan mereka.
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Saya sangat marah dengan mereka.
Saya tidak memberi perhatian
dan tangan saya tercegat di pintu.
Mereka hanya menjemput diri mereka sendiri
dan telah berada di sini berkali-kali.
Kali ini,
adik saya memang ada masalah.
Dia mendaftarkan Lelaki
di sekolah antarabangsa.
Mereka tiba-tiba ingin melakukan lawatan rumah.
Apabila dia mendaftar
di sekolah antarabangsa itu,
dia letak alamat kita...
Sabar saja.
Dia
letak alamat rumah kita.
Cikgu tiba-tiba nak melawat.
Dia hanya perlu membuat persembahan.
Tetapi lawatan rumah
sepatutnya berada di rumah sebenar mereka.
baiklah.
Saya faham membuat persembahan,
tetapi dia boleh menyewa tempat untuk itu,
tidak boleh dia?
Saya rasa
adik awak fikir
anda mudah untuk mengambil kesempatan daripada.
Dia terus melarikan kambing biri-biri yang sama
berulang kali.
Dan lihat ini,
semuanya kucar-kacir.
Nah, itulah yang berlaku
apabila saya berkahwin dengan suami yang baik.
Dia cuma cemburu dengan saya—
cemburu yang saya tidak perlu risau
makanan atau pakaian
dan bahawa anda melayan saya dengan baik.
By the way,
Saya akan pastikan
mereka pergi tidak lama lagi.
Paling banyak, saya akan minta mereka makan malam,
tetapi mereka pasti akan pergi malam ini,
okay?
Anda sepatutnya mempunyai
sekurang-kurangnya memberitahu saya tentang ini,
betul tak?
saya minta maaf.
saya terlupa.
Tunggu.
Adakah Yao Zhigang
memakai pakaian saya?
Dan adakah kakak anda memakai pakaian anda?
Itu pakaian lama,
dan kami jarang memakainya.
Oh betul,
bukankah saya membelikan awak jaket sut baru?
Biar saya dapatkan untuk anda cuba.
Jaket sut yang baru saya beli untuk awak.
Anda patut mencubanya.
Ia di sini.
Ayuh.
Ini sesuai dengan anda dengan sempurna.
Adakah saya kelihatan baik?
sangat kacak.
Suami saya
adalah yang paling kacak,
malah lebih kacak dari putera Arab.
Rumah anda mempunyai reka letak yang begitu hebat,
dan hiasannya sangat istimewa.
Gaya desa Perancis.
Jaga diri.
Keadaan ini
agak memalukan.
Terutamanya kerana notis temuduga
datang begitu tiba-tiba.
awak tahu.
Tengok adik saya.
Dia begitu cepat cerdik.
Ia membuatkan saya terdiam ketakutan.
pakcik!
Lelaki. Lelaki.
Adakah anda telah menyiapkan kerja rumah anda?
ya.
Betul ke?
Yucheng.
Duduklah.
Izinkan saya bercakap dengan anda.
Jangan kerutkan saman anda.
apa salahnya
Masih tiada berita lagi?
Anda perlu mencuba sesuatu yang baru.
Kanak-kanak itu ada di sini.
Dia tak faham.
Lihat betapa baiknya saya kepada anda.
Saya dapati ini khas untuk anda.
Ia merawat kemandulan.
Anda tidak boleh tergesa-gesa perkara ini, anda tahu?
Dengan kaedah yang betul,
sedikit rangsangan dan anda akan mendapat hasil.
Tujuh hari adalah satu kursus.
Ambil selepas makan.
Satu paket sehari.
faham?
Okay, faham.
Saya akan pergi memeriksa Miyu
-untuk melihat sama ada dia memerlukan bantuan saya.
-Anda perlu makan.
Baik, tinggalkan di sini.
Ia benar-benar formula rahsia.
Tahniah kepada Kenny
apabila memenangi Svelto Hotel Group
Pengurus Besar Cemerlang Tahun.
Terima kasih banyak-banyak.
Dia juga pengurus paling muda
dalam sejarah kumpulan itu.
Yang paling kacak!
Dia telah memperoleh pendapatan sendiri
pencalonan akan dinaikkan pangkat
daripada pemangku pengurus kepada pengurus besar.
Encik Ji tak naik pangkat
kepada pengurus besar lagi?
Dan calon lain
ialah Encik Smith.
Andy Smith ialah seorang pakar
daripada kumpulan itu.
Dia salah seorang pengurus besar terbaik
daripada syarikat kami.
Tolong, mari kita sambut Encik Smith.
Apa yang mengarut dia cakap ni?
Encik Ji adalah orang yang paling sesuai
untuk jawatan pengurus besar.
Selamat datang.
Encik Smith.
Panggil saya Andy, kawan-kawan.
Saya tidak mempunyai banyak peraturan
apabila anda bekerja dengan saya.
Tetapi perkara yang paling penting
ialah prestasi.
Ia agak keras pada anda.
Tidak, terima kasih kepada anda.
Phil.
Saya menutup perjanjian itu,
mencapai KPI,
dan memperoleh perkongsian Cina.
Anda lebih tahu daripada sesiapa
bahawa anda tidak sepatutnya menolak saya keluar.
Beberapa pintu
kekal ditutup dari awal,
tanpa mengira keputusannya.
Namun,
Saya fikir kali ini berbeza.
Saya fikir anda akan mengenali
apa yang saya bawa ke meja.
Kerana awak sangat baik.
Ia terkenal dalam syarikat.
Ini adalah kumpulan besar.
Kami menghargai kebolehubahsuaian anda yang menakjubkan.
Lelaki muda seperti awak
adalah bercita-cita tinggi.
Mengapa anda bimbang tentang
gelaran pengurus besar?
Hotel kami seterusnya ialah di Afrika Selatan.
Kakak, Zhigang,
mempunyai sedikit makanan.
-Baiklah.
Lelaki, di sini.
Cuba kepak ayam kuning telur masin ini.
Terima kasih makcik.
Saya ingin membuat roti bakar Yucheng.
Yucheng,
awak bintang bertuah keluarga kami
dan terutama dermawan
ke Zhigang kami.
Kerja yang anda aturkan untuk Zhigang
adalah gaji yang tinggi untuk kerja kecil.
Semua orang sangat cemburu.
Saya seperti,
"Macam mana awak boleh bandingkan dengan saya?
Saya ada abang ipar yang hebat."
Dan kali ini,
dengan permohonan sekolah Man,
kami telah menyusahkan anda lagi.
Tetapi yakinlah, Yucheng,
ia tidak akan berlaku lagi.
Di sini,
roti bakar untuk anda.
Kami satu, tidak perlu formaliti.
bagus.
Maaf atas masalah ini.
Bukan apa.
Wain ini sedap.
Miyu.
Adakah anda membawa balik banyak perkara yang bagus
dari perjalanan anda ke luar negara?
Saya membeli hadiah untuk kamu semua, ibu dan ayah.
Anda boleh membawanya kembali
apabila anda pergi.
Pukul berapa kereta api anda?
Tidak tergesa-gesa untuk mendapatkan tiket.
Selepas kita bangun esok,
kami akan membelinya.
-Kereta api berkelajuan tinggi berjalan dengan kerap.
-Ya.
Sangat selesa.
Makan lebih.
Kakak, Zhigang,
saya minta maaf.
Saya akan pergi dalam perjalanan perniagaan esok.
Saya masih ada kerja yang belum selesai
di syarikat itu.
Saya perlu bekerja lebih masa.
Sila nikmati hidangan anda.
Bukankah awak baru balik
dari perjalanan perniagaan?
Syarikat mereka baru sahaja memulakan projek baru.
Dia tidak mampu untuk berlengah-lengah.
Pergi dan makan.
Saya akan pergi tolong dia mengemas.
Lelaki, di sini.
Ada lagi kepak ayam.
-Makan lebih.
-Terima kasih, Makcik.
Adakah dia benar-benar okay?
tak mengapa.
Pergi dan makan.
makan.
Makan sup.
Saya tidak akan pulang malam ini.
kenapa?
Saya mempunyai perjalanan perniagaan esok.
Masih banyak yang perlu dilakukan di pejabat.
Saya akan bekerja sehingga lewat malam.
Saya akan dapatkan bilik hotel berhampiran pejabat.
Saya perlu mengejar penerbangan awal
esok pagi.
Awak tak marah kan?
Tidak, sudah tentu tidak.
Mengapa saya akan marah?
Rumah itu sesak.
Saya risau awak tak selesa.
Tetapi...
tak apa. Bukan apa.
jangan risau.
saya akan pergi.
Jaga diri.
[JD Cinema Zone]
Tengok.
Zon pawagam mereka sangat bagus.
Dan ianya percuma.
Kenapa Miyu belum balik lagi?
Adakah dia marah kepada kita?
Apa yang dia akan marah?
Miyu takkan berani nak marah aku.
Dia bukan anak kandung ayah saya.
Dia telah membesarkannya sejak dia kecil.
Dia tidak cukup memuaskan hati kita.
Untuk Miyu,
asalkan Yucheng,
ibu bapa saya,
dan saya gembira,
baru dia boleh redha.
Adakah anda faham?
saya buat.
Saya boleh jamin.
Kebanyakan lelaki
tidak tahu apa yang canggih
penggali emas kelihatan seperti.
Penggali emas yang canggih
beroperasi dengan pengaruh halus
seperti hujan lebat.
Senjata teras mereka
disasarkan dengan tepat
manipulasi emosi
dan penyesuaian ke bawah yang lancar.
[Sayang]
[Baby, tolong bawa baju biru biasa saya]
[ke Bilik 1819,
Purong Hotel pukul 6 esok.]
[Tidak perlu membalas. Sayang awak.]
♪ Saya tahu pada permulaan setiap cerita ♪
♪ Mereka semua berasa agak sama ♪
♪ Tidak pernah terfikir saya akan ♪
♪ Jatuh hati untuk awak sedalam-dalamnya ♪
♪ Mengapa saya perlu kehilangan diri saya? ♪
♪ Di alam maya ♪
♪ Mimpi yang belum selesai paling menyakitkan ♪
Saya tidak bekerja.
Saya berhati-hati menjaga
♪ Bagai pelanduk ditarik ke api ♪
hubungan keluarga dan perkahwinan saya.
♪ Merayau tanpa arah tujuan
melalui langit malam ♪
Kadang-kadang saya fokus pada satu perkara
dengan mengorbankan yang lain,
tetapi saya cuba mengekalkan keseimbangan.
♪ Sehingga saya bertemu dengan awak ♪
Selagi saya mempunyai suami saya
♪ Seperti api yang akhirnya meragut nyawaku ♪
dan kelulusan keluarga saya,
walaupun kadangkala saya rasa tersalah,
Saya masih berasa gembira.
Seseorang bertanya kepada saya
jika ia berbaloi.
Saya kata
itu pertukaran yang adil.
Siapa yang anda cari?
saya minta maaf.
Saya salah orang.
Yucheng.
Adakah dia mencari awak?
Anda kelihatan agak gementar.
Siapakah itu?