អរុណសួស្តី។
អាកាសធាតុល្អទៀតហើយមែនទេ?
ផឹកស្រាល្អ។
ជីវិតខ្ញុំធម្មតា
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តនឹងរឿងនោះ។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​មិន​ប្រក្រតី​មួយ​ទៀត
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ មែនទេ?
ដោយគំនិតនោះ ខ្ញុំចូលគេង។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់ចម្លែក។
ទោះយ៉ាងណា ខ្ញុំបានគិតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
នឹងបន្តដូចនេះរហូតដល់ខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែ...
អា.
ដោយគ្រាន់តែមានកំហុសមួយ
ធម្មតា ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជារៀងរហូត។
[ពីរខែមុន]
[ភាគទី១]
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ស៊ីអូរី! តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
លេខគ្រាន់តែមិនបូក។
អូ ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀត។
អរគុណ! អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត Shiori ។
អ្នក​លឿន​ណាស់ ហើយ​លម្អិត​ក៏​តម្រង់​ទិស​ដែរ។
អូទេ ខ្ញុំមិនពូកែនោះទេ។
កុំ​សុភាព​ពេក។
- លោក Yoshino ។
- បាទ?
អ្នកមានសំណាងដែលមានជំនួយការដូចនាង។
បាទ ពិតជា ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងទៅបានទេ។
នាង​ជា​ហេតុផល​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ផ្ដោត​លើ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែអំពីការកែតម្រូវទាំងនោះដែលអ្នកបានធ្វើ
សូមប្រយ័ត្នបន្តិច។
សូមអរគុណ។
- បាទ លោក។
- ការងារល្អ។
ជួបគ្នាថ្ងៃនេះម៉ោង 11 មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេ ស៊ីអូរី។
អ្នកណាថាអ្នកអាចធ្វើការបន្ថែមបាន?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​បើ​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​ការងារ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
ហេ ស៊ីអូរី។
ខ្ញុំមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ?
បាទ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​បញ្ចប់​វា​ឲ្យ​លឿន។
អា កៃឈី។
ហឹម?
អ៊ុំ...
តើអ្នកអាចមកកន្លែងខ្ញុំយប់នេះបានទេ?
ដោយសារតែអ្នកដឹង,
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបបីឆ្នាំរបស់យើង។
អា.
ចង់ទៅណាត់,
ប៉ុន្តែអ្នករវល់ ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
យើងអាចអបអរនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ហេ កុំនិយាយអី
រឿងបែបនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
វានឹងមើលទៅអាក្រក់ប្រសិនបើពួកគេរកឃើញ
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ដែលធ្វើការនៅក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
ល្អ ខ្ញុំនឹងមកបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
មម
តើគាត់រវល់ទេ?
គាត់នៅទីនេះ។
សួស្តី អ្នកមកធ្វើការយឺតមែនទេ?
បាទ។
ហេ តើខ្ញុំអាចណែនាំអ្នកណាម្នាក់បានទេ?
ពីអតិថិជនរបស់ខ្ញុំម្នាក់ទៅអ្នក?
អ៊ុំ...
អា. នេះគឺជា Mio កូនស្រីរបស់
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនអតិថិជនរបស់យើង។
អូ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
ហ៎?
ខ្ញុំបានស្នើនៅថ្ងៃមុន
ហើយនាងបាននិយាយថាបាទ។
- ដូច្នេះ...
- W- រង់ចាំ, រង់ចាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាខួបរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ?
មែនហើយ ពេលខ្លះខ្ញុំមកហូបបាយល្ងាច
ប៉ុន្តែនោះជាអំពីវា។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទៀតទេមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ កៃឈី អ្នកនិយាយលេងមែនទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​លេង​សើច​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបានណាត់ជួប Mio
យូរហើយ!
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ណាត់​ជួប​ជំនួយការ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមានតម្លៃជាងជាមនុស្ស។
ខ្ញុំមានតម្លៃជាង។
នោះហើយជាវា។
ម្ហូប​របស់​នាង​មាន​រសជាតិ​ដូច​យាយ​ចម្អិន​អ៊ីចឹង។
មែនហើយ ការចម្អិនអាហាររបស់នាងគឺហួសសម័យ។
Shiori មានរឿងអី?
ហ៎?
កុំគ្រាន់តែ "ហ៊ឺ" ខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​ឃ្លាត​ចេញ។
អា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ចង់និយាយទេ?
សុំទោស!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី។
អូ វាមិនអីទេ។ ទៅមុខ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
សុំទោស។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។
មកដល់ហើយ!
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​យើង​បាន​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ឬ?
ខ្ញុំមានតម្លៃជាងជាមនុស្ស។ ខ្ញុំមានតម្លៃជាង។
ហេតុអ្វី...
តើកន្លែងនេះមានអ្នកអង្គុយហើយឬនៅ?
អូ ទៅមុខ។
សូមស្វាគមន៍។
- ធម្មតាសូម។
- បាទពិតណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហ៎?
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងយំ។
អូ អត់ទេ នេះគឺ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលមុខរបស់អ្នកនិយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះវាងាយស្រួលជាងក្នុងការនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
បាទ ប៉ុន្តែ...
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ដោយថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ...
មានមិត្តប្រុស
រហូតដល់មួយរយៈមុននេះ។
តែគាត់...
មានអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​ពិត​ប្រាកដ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលបោះវាមកលើអ្នក។
វាមិនអីទេ។
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់។
ការពិត
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
ថ្មីៗ​នេះ​ពេល​យើង​និយាយ
គាត់ហាក់ដូចជារំខាន
ហើយពាក្យរបស់គាត់កាន់តែត្រជាក់។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
តែទោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំជឿថាគាត់នៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿ ប៉ុន្តែ...
វាមិនអីទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
សូមអរគុណ។
អ្វី? ស្រវឹងហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ស្រវឹង​នោះ​ទេ។
សូមទោសលោក សេកូ។ ខ្ញុំនឹងហៅមិត្តប្រុសរបស់នាង
ដើម្បីមកយកនាង។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំដាស់អ្នក។
សុំទោស។ តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្ញើអ្នកទៅផ្ទះដោយតាក់ស៊ី,
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
សុំទោសដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរសុំទោស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
វាយឺតពេលហើយ
ដូច្នេះសូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាកនៅយប់នេះ។
អ៊ុំ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
ពេលអូនឈឺចាប់
នរណាម្នាក់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ហើយ...
ខ្ញុំមិនអាចនាំខ្លួនឯងទៅចោលអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិន...
ចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំដឹង...
ថាខ្ញុំគ្មានតម្លៃដូចមនុស្សស្រីទេ។
ដឹងហើយតែ...
តើអ្នកគ្មានតម្លៃទេ?
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
ហ៎? នេះគឺ...
អូ ត្រូវហើយ!
[ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
សូមសម្រាកបន្តិច។]
[ពីរខែក្រោយមក]
អរុណសួស្តីម្តងទៀត។
ស៊ីអូរី។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទិន្នន័យ​លក់​កាល​ពី​ខែ​មុន​ក្នុង​ថត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងមើល។
សូមធ្វើ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អា​ខ្ញុំ​វិលមុខ​បន្តិច ខ្ញុំ​ស្មាន។
ញ៉ាំនេះ។ អ្នកត្រូវការស្ករ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
មិនប្រាកដទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រជាក់ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
តើអ្នកអាចមានផ្ទៃពោះបានទេ?
ហ៎?
មានផ្ទៃពោះ?
បាទ។ រដូវរបស់អ្នកហាក់ដូចជាយឺតពេក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាន...
តើយើងត្រូវធ្វើតេស្តទេ?
នេះគឺលើសពីការប្រឆាំង,
ប៉ុន្តែសូមចាប់ផ្តើមជាមួយនេះ។
ប្រសិនបើវាត្រលប់មកវិញជាវិជ្ជមាន
យើងនឹងដំណើរការការសាកល្បងមួយទៀត។
មានរឿងអី? នេះកម្រណាស់។
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​មួយ​រយៈ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ។ តើអ្នកកំពុងស្វែងរកប្រាក់ឧបត្ថម្ភមែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំអាយុ 28.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកតែងតែជាកូនដែលមានទំនួលខុសត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបារម្ភពីអ្នកទាល់តែសោះ។
Shiori?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ហឹម?
ការពិតគឺខ្ញុំប្រហែលជារញ៉េរញ៉ៃទាំងស្រុង។
ដឹងទេ
ខ្ញុំអាចធ្វើការនៅក្នុងជីវិតពេលយប់
ឬឈ្លក់វង្វេងលើម្ចាស់ផ្ទះ។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនរបស់មនុស្សចម្លែក។
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ខ្ញុំនឹងខឹង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
ខ្ញុំប្រហែលជាគិតរួមគ្នាជាមួយអ្នក
អំពីអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
ស៊ីអូរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ?
យើង​បាន​កំណត់​ពេល​ប្រជុំ។
អូខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
អ្នកនៅតែជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អីក៏អញ្ចឹងដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការដោយផ្ទាល់ជាមួយអ្នកទេ។
ទៀតទេ។
ហ៎?
នៅក្នុងការបង្វិលបន្ទាប់ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំនៅក្នុងផ្នែកលក់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការងារដោយដៃទៀតទេ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
និយាយតាមត្រង់ តាំងពីបែកគ្នា
អ្វីៗគឺអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជា...
ជិន។
ហេ។ មានរឿងអី?
ហ៎? ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
ហេ។ អ្វី? ការទិញយក?
ខ្ញុំទើបតែទទួលពាក្យ
ដែល Seko Group ទទួលបាន
ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ។
អ្វី? សេកូ គ្រុប?
សេកូ គ្រុប គឺ...
ឧស្សាហកម្មកំពូល។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ចូល​រួម​ភ្លាម
ក្រុមហ៊ុនលេខមួយរបស់ឧស្សាហកម្ម?
ទេ យើងមិនដឹងទេ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ឬថាតើយើងនឹងស្នាក់នៅ។
នាយកប្រតិបត្តិក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នៅទីនេះយើង។
មានប្រសិទ្ធភាពថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងជា CEO នៃ Style Web ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Takahito Seko ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
គម្រោងថ្មី?
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើវា Shiori ។
- ហ៎?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ការសម្រេចចិត្តនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​ចង់​ឈប់។
តើអ្នកអាចមើលវិធីផ្សេងបានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំត្រូវការ។