[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៤]
ចុះហត្ថលេខានេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
អ្នកពិតជានឹងធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
នៅសល់ទាំងអស់គឺជាហត្ថលេខារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានៅពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញនៅយប់នេះ។
Lu Zhenzhen ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។
ខ្ញុំចាកចេញដោយការគោរពចំពោះអ្នក។
ចេញពីការគោរពចំពោះខ្ញុំ?
ស្តាប់ទៅដូចជា
ខ្ញុំជាម្ចាស់ស្រី។
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផឹកស្រានៅឡើយទេ។
តើខ្ញុំស្រវឹងយ៉ាងម៉េច?
លែងខ្ញុំទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឯងខ្លាចហើយមែនទេ នី យូឆេង?
នោះជាអ្នកនៅក្នុងវីដេអូមែនទេ?
វាមិនមែនជា AI face swap ទេមែនទេ?
គឺខ្ញុំ។
គ្រាលំបាកបែបនេះ
អ្នកនៅតែបង្កបញ្ហាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
មិនដឹងហេតុអ្វីនាងស្រាប់តែ...
ការឡើងឋានៈរបស់អ្នកជាអនុប្រធាន
ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបានប្រកាសនៅសប្តាហ៍នេះ។
ពេលនេះស្រាប់តែជាប់គាំង
ហើយក្រុមកំពុងអំពាវនាវអំពីវា។
ជាធម្មតាអ្នកហាក់ដូចជាឆ្លាតណាស់។
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ក្នុង​គ្រា​ដ៏​លំបាក​បែប​នេះ
ធ្វើរឿងឆ្កួតៗបែបនេះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ដល់​គេ​មែន​ទេ?
មិនដឹងហេតុអ្វី
អ្វីៗបានប្រែទៅជាដូចនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ ហើយដោះស្រាយវាចេញ។
ដោះស្រាយរឿងអាស្រូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
នៅក្រុមសាជីវកម្ម,
ខ្ញុំបាននិយាយរឿងល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចសម្រាប់អ្នក។
តែ​ឥឡូវ​រឿង​នេះ​បាន​រីក​រាល​ដាល​ហើយ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកប្រាកដជាត្រូវពន្យារពេល។
ថាតើអ្នកទទួលបានវានៅទីបញ្ចប់
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយភ្លាមៗ។
អរគុណលោកហ៊ូ។
[កិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះ]
[ស្នាមម្រាមដៃរបស់ស្វាមី]
[ស្នាមម្រាមដៃប្រពន្ធ] [Xu Miyu]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុះហត្ថលេខា?
ខ្ញុំសុំទោស Miyu ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យមែន
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ក្នុងពេលមួយរំពេច
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់លែងលះទេ។
មីយូ,
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
អូនស្បថ
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រាកស្អាត
— ជាមួយ Lu Zhenzhen។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
សូមជឿខ្ញុំ។
មិនចង់លែងលះ,
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនចង់បានមួយឥឡូវនេះ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
លឺ
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ដល់អនុប្រធានត្រូវបានពន្យារពេល។
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ក្រោយ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​អ្នក
ដើម្បីបញ្ចប់ការលែងលះ?
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ Xu Miyu ។
តើអ្នកពិតជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​គិត​តែ​ពី​បំផ្លាញ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
អ្នក​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង។
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអតីតកាលរបស់យើងទេ?
អ្នកនិយាយបំផ្លើស Nie Yucheng ។
ខ្ញុំ,
បំផ្លាញអនាគតរបស់អ្នក?
ភាគច្រើនខ្ញុំអាចពន្យារវាមួយឆ្នាំ ឬយូរជាងនេះ។
ចំពោះអតីតកាលដែលអ្នកបានលើកឡើង
ក្រោយរៀបការបាន១០ឆ្នាំ
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ពិត​ជា​គ្មាន​ផ្លូវ​ចេញ។
បើខ្ញុំពិតជាដើរថយក្រោយមួយជំហានទៀត
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាក្លាយជា
ប៉ារ៉ាស៊ីតដែលអ្នកបានហៅខ្ញុំ។
រស់​នៅ​ក្រៅ​ការងារ​ដែល​អ្នក​ឲ្យ​ខ្ញុំ
ដោយគ្មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
រាល់ថ្ងៃមានអារម្មណ៍ថាមាន
រុយជាប់បំពង់ក
បង្ខំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក
និងការកុហករបស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Xu Miyu ។
តើ​ការ​រស់នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ទ្រាំ​ទេ?
បាទ។
ល្អ
តើអ្នកចង់លែងលះទេ?
ខ្ញុំយល់ព្រម!
ចំណែកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារ
អ្នកទទួលបានផ្ទះនិងឡាន។
យើងបែងចែកការសន្សំជាពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ផ្ទះនេះត្រូវបានទិញ
by ប៉ាម៉ាក់ខ្ញុំមុនរៀបការ
ដូច្នេះវាប្រាកដជាត្រលប់ទៅពួកគេ។
ឡានគេទិញក្រោយរៀបការ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងពីរបៀបបើកបរ។
បើយើងលក់
វានឹងមិនមានតម្លៃច្រើនទេ។
ដូច្នេះ​ឡាន​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ពិតណាស់
អ្នកអាចប្រើវាបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការ។
ចំណែក​ឯ​ការ​សន្សំ
អ្នកគ្រប់គ្រងលុយទាំងអស់នៅផ្ទះ។
អ្នកមានកាតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីប្រាក់ខែរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាសន្សំ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់សន្សំទេ។
អ្នកមានកាតប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ការ​ចំណាយ​រស់​នៅ​ទាំង​អស់។
អ្នកដឹងថាវាល្អបំផុត។
វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់ប្រចាំខែ,
ការចំណាយលើការរស់នៅ,
ធ្វើដំណើរពីរបីដងក្នុងមួយឆ្នាំ
និងការឧបត្ថម្ភផ្សេងៗសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នក៖
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក បងស្រីរបស់អ្នក
និងប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
- និងការធ្វើដំណើរ ...
-ចុះ 150,000 Minghui ខ្ចី?
នោះគួរចាត់ទុកការសន្សំរបស់យើង។
ពាក់កណ្តាលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងអំពីលុយនោះ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឲ្យ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ,
ហើយវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំមិនមានប្រាក់បន្ថែមទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ពេលមានលុយច្រើនបន្តិច
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរពាក់កណ្តាលនៃ 75,000 របស់អ្នក
ជូនអ្នកក្នុងការដំឡើង។
ណយ យ៉េង,
អ្នកពិតជាខូចណាស់។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែកអ្នក។
ក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំនេះ។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
[វិញ្ញាបនបត្រវិនិយោគគម្រោង]
[ព័ត៌មានវិនិយោគិន;
Investor Name: Nie Yucheng]
[ព័ត៌មានគម្រោង; ឈ្មោះគម្រោង៖
Blue-chip Stock Investment]
[ប្រភពនៃមូលនិធិ]
[ការបែងចែកការប្រើប្រាស់មូលនិធិ]
លុយនេះគឺសម្រាប់ការវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ពី​ដើម​ថា​បើ
យើងត្រូវមានកូន
យើងអាចទិញផ្ទះបាន។
នៅក្នុងសង្កាត់សាលារៀនល្អ។
សុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងលាក់វាពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានគិតថាពេលណា
ការវិនិយោគនេះឈានដល់ការ
ហើយរកលុយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
មិនអីទេ។
រួច​តាម​លក្ខខណ្ឌ
ពេលវាចាស់
យើងនឹងបំបែកមេ
និងការប្រាក់ស្មើគ្នា។
ចុះឈ្មោះនៅទីនេះ ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ។
Xu Miyu,
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ,
ឬអ្នកស្រលាញ់លុយរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសួរសំណួរនោះ។
សម្រាប់​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​នេះ
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ,
ឬអ្នកស្រលាញ់ការលះបង់របស់ខ្ញុំ?
ចាំតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា 4 លាននាក់នេះ
ប្រហែលជាមិនអាច
ទិញ​មកវិញ​នូវ​ការបាត់​ខ្លួន​របស់​យុវជន​១០​ឆ្នាំ​,
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​វា​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ​ខ្លះ​ដែរ
និងទំនុកចិត្ត។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ចង់​លែង​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
ស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងម្លេះ?
ចេះតែនិយាយពីខ្លួនឯង...
អ្វីដែលអ្នកធ្លាប់គិតអំពីគឺខ្លួនអ្នក។
អ្នកលើកសរសើរខ្លួនឯង នី យូឆេង។
ខ្ញុំមិនលែងលះសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ
ច្រើនពេកលើអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចំណាយ​ពេល​មួយ​វិនាទី​ទៀត​ទេ។
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
[ស្នាមមេដៃប្តី៖ នី យឺឆេង]
អ្នកទំនេរ។
រីករាយនឹងជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកអាចសម្រេចបាន។
[ស្នាមមេដៃប្តី៖ នី យឺឆេង]
សូមអរគុណ។
ដូចយើងឃើញហើយ
មានបញ្ហាមួយចំនួននៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែគិត។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Landi Horse បានបោកប្រាស់យើង។
ប្រធានរបស់ពួកគេ
បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ជាមួយ Future Group កាលពីម្សិលមិញ។
យើងយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមានន័យដូចកាលពីម្សិលមិញទេ?
បាទ
ទើបតែម្សិលមិញ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកប្រធាន។
បាទ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​យឺត​ពេល​ហើយ​ក្នុង​ការ​ជួប​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ប្រធានគឺនៅលើ
ការសម្រាកសមាធិកាលពីម្សិលមិញ។
មិនមានវិធីដែលគាត់នឹងទេ។
បានទទួលយកការប្រជុំណាមួយ។
ដឹង​អី​ទេ?
ដំណឹងនោះ
ប្រហែល​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​វាយ​តម្លៃ​ដោយ Future Group។
♪ ជីវិតពោរពេញដោយ ♪
♪ ផ្លូវបំបែករាប់មិនអស់♪
[វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សា]
[វិទ្យាល័យទូទៅ
វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សា]
♪ ដេញ​អំណរ​ខ្លាំង​ពេក​វា​រលត់​ទៅ ♪
[ប្រវត្តិអប់រំ៖ សាកលវិទ្យាល័យ Hushi]
♪ ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នោះ ♪
♪ គ្មានចម្លើយ គ្មានហេតុផល ♪
♪ បោះខ្លួនយើង
ចូលទៅក្នុងជំនោរនៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់♪
[បរិយាកាសសណ្ឋាគារ]
[មុខតំណែងនៅសណ្ឋាគារ Star Vault]
[រីករាយនឹងអត្ថប្រយោជន៍ការងារដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន]
[ប្រាក់រង្វាន់ការធ្វើដំណើរ និងអត្ថប្រយោជន៍]
[ការទទួលស្គាល់ និងរង្វាន់]
♪ ដឹងថាពេលណាត្រូវទៅមុខ ឬដកថយ
នៅតែដេក♪
[រក្សាទំនាក់ទំនង]
♪ ទុំមុនម៉ោងយើង♪
[Xu Miyu] [ប្រវត្តិរូប] [Upload Attachment]
[ការគ្រប់គ្រងឯកសារភ្ជាប់]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Xu Miyu]
♪ ដកដង្ហើមធំពេលបែកគ្នា
ជួបអ្នកណាឆ្លងដែន ♪
[បើក]
[ប្រវត្តិរូប]
[Upload Attachment]
[Xu Miyu]
[កម្លាំងផ្ទាល់ខ្លួន៖
បុគ្គលិកលក្ខណៈវិជ្ជមាននិងចេញ]
♪ រវល់​និង​មិន​ស្រួល♪
[ស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្លាំង
និងស្មារតីក្រុម]
[មុខតំណែងដែលចង់បាន៖ ពេញម៉ោង]
♪ មិនវិលវិញមិនឈប់♪
[បទពិសោធន៍ការងារ] [បទពិសោធន៍ការងារ]
[បទពិសោធន៍គម្រោង]
[ការអប់រំ: សាកលវិទ្យាល័យ Hushi,
បរិញ្ញាបត្រផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ]
♪ ផ្លូវរបស់យើង — តើអ្នកឃើញវាទេ ♪
♪ គ្រាន់តែលើកក្បាលរបស់អ្នក អូ ♪
♪ កុំមើលក្រោយ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ ♪
[អ្នកលក់៖ Ji Feng; អ្នកទិញ៖ Nolan]
♪ បើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបង្ខំវាទេ ♪
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទីបំផុតយើងបានធ្វើវា។
♪ ទោះអ្នកបង្ខំវាយ៉ាងណា ♪
[អ្នកលក់៖ Ji Feng; អ្នកទិញ៖ Nolan]
♪ វានឹងប្រែទៅជាវែងឆ្ងាយ
ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
កេននី។
ជាបឋម
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
លើការចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យានេះ។
♪ រង់ចាំសាងក្តីសុខជាមួយខ្លួនឯង♪
តែ
ភាគច្រើននៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង
ស្តីពីការចុះកិច្ចសន្យានេះ
♪ ហើយរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយខ្ញុំ
♪ លាហើយ♪
និងក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
រក្សាកិច្ចសន្យារបស់អ្នក។
អ្វី?
និងសណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
♪ ដឹងថាពេលណាត្រូវទៅមុខ ឬដកថយ
នៅតែដេក♪
♪ ទុំមុនម៉ោងយើង♪
♪ ដកដង្ហើមធំពេលបែកគ្នា
ជួបអ្នកណាឆ្លងដែន ♪
Kenny សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ
♪ រវល់​និង​មិន​ស្រួល♪
♪ មិនវិលវិញមិនឈប់♪
♪ ផ្លូវរបស់យើង — តើអ្នកឃើញវាទេ ♪
♪ គ្រាន់តែលើកក្បាលរបស់អ្នក អូ ♪
♪ កុំមើលក្រោយ♪
♪ ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ ♪
♪ បើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបង្ខំវាទេ ♪
♪ ទោះអ្នកបង្ខំវាយ៉ាងណា ♪
♪ វានឹងប្រែទៅជាវែងឆ្ងាយ
ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ រង់ចាំសាងក្តីសុខជាមួយខ្លួនឯង♪
♪ ហើយរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ លាហើយ♪
នាង Xu,
បន្ទប់ 1819 រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន 1819.
សូមផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
រាត្រីសួស្តីលោកស្រី។
វិធីនេះសូម។
សូមស្វាគមន៍។
សូមអញ្ជើញចូល។
ខ្ញុំចង់កុំម៉ង់ម្ហូប។
ប្រាកដណាស់លោកស្រី។
ដើម្បីបញ្ជាទិញ សូមចុច...
ខ្ញុំចង់បានបង្កងបូស្តុន។
បង្កងបូស្តុន។
និង bluefin tuna,
stir-fried sea snails,
និងក្តាមសមុទ្រស្រា។
សម្រាប់មនុស្សម្នាក់
នេះប្រហែលជាច្រើនពេកបន្តិច។
ពិត​ជា​១០​ឆ្នាំ​ហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារសមុទ្រត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំ
បេះដូងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ហើយ​ឲ្យ​សំបក​ហិប​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើយើងមិនបានឃើញរឿងនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នាយកដ្ឋាន F&B ។
ភ្ញៀវនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
កំពុងបញ្ជា។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាអោយខ្លួនឯង
ទៅមនុស្សម្នាក់ទៀត
ក៏ជាទម្រង់នៃការយល់ដឹងដោយខ្លួនឯងផងដែរ។
ដល់ថ្ងៃមួយទើបដឹងខ្លួន
និងបានដឹង
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា
ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ព្រឺព្រួច,
បាត់បង់ខ្លួនឯងកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
ភ្លេចអំពីអាហារសម្រន់ក្រពះ។
សូមឱ្យម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​យក​ខ្លួន​ឯង។
ឈប់បញ្ជានាងទៀតទៅ
ឈប់រិះគន់នាងទៀតទៅ
ហើយឱ្យនាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
សង្ឃឹមថានាងអាចរស់
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីសុភមង្គលរបស់នាង។
Xu Miyu,
ការងារល្អ។
♪ មួយភ្លែតដែលខ្ញុំព្យាយាមទប់♪
♪ ទុកវាចោលពេលកញ្ចក់ស្ងួត♪
♪ ប្រាថ្នាមិនទាន់ចប់♪
♪ រសាត់ដូចអ័ព្ទរសាត់♪
♪ នៅតែចង់បានពន្លឺថ្ងៃម្សិលមិញ♪
♪ នៅតែបើកទូកចូល
ជម្រៅមហាសមុទ្រនៅពេលយប់♪
♪ សំណួរគ្មានចម្លើយ♪
♪ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅជាមួយខ្យល់♪
♪ ឱ្យគេទៅ♪
សួស្តី?
សម្អាតបន្ទប់,
ឥឡូវនេះ។
សួស្តី
សេវាបន្ទប់។
[៣១ តុលា]
[សារ]
[លោកស្រី Xu Miyu, យើងសោកស្តាយ
ប្រាប់អ្នកថាប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
[មិនសមបំផុតសម្រាប់តួនាទីនេះទេ។]
[ជំរាបសួរ ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងមុខតំណែងអ្នកមើលការខុសត្រូវផ្ទះ]
[(សប្តាហ៍ធ្វើការ ៥ថ្ងៃ សម្រាក ២ថ្ងៃ)...]
[JD Cleaning Specialist — 8,000 RMB/ខែ]
[ការបណ្តុះបណ្តាលឥតគិតថ្លៃ ការបញ្ជាទិញមានស្ថេរភាព]
[JD ជួលអ្នកឯកទេសសម្អាតជាបន្ទាន់;
8,000 RMB/ខែ]
[ការងារដែលត្រូវបានចាត់តាំងនៅក្បែរ ការបញ្ជាទិញស្ថិរភាព]
[ការវិភាគការប្រកួតប្រជែង]
[Manting Art Hotel]
[ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពលើពាក្យសុំរបស់អ្នកសម្រាប់
មុខតំណែងជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានសម្ភាសន៍
នៅសណ្ឋាគាររបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលលិខិតបដិសេធ។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីពន្យល់រឿងមួយចំនួន។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
បុគ្គលិកដែលយើងជួល
បានចាប់ផ្តើមរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
សូមសាកល្បងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
លាហើយ
ជំរាបសួរ។
លោក ស៊ូ
អ្វី?
៨លានបាត់ហើយ?
មេធាវីប្រឆាំង
បានផ្ញើរបាយការណ៍វិនិយោគមកខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
គម្រោងនេះគឺបច្ចុប្បន្ន
ទទួលរងការខាតបង់ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនត្រឹមតែចំណេញទេ
ប៉ុន្តែក៏មានបំណុលផងដែរ។
ជាង 2 លាន។
លោក នី បញ្ជាក់
ថាគាត់មិនមានគម្រោង
ដើម្បីបំបែកបំណុលជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងទទួលវាដោយខ្លួនឯង
ហើយចង់ចរចាជាមួយអ្នក។
នេះ​ពិត​ជា​ល្បិច​របស់ Nie Yucheng។
គាត់​គ្រាន់តែ​ចង់​ឈប់​មិន​បង់លុយ​។
ប៉ុន្តែល្បិចរបស់គាត់បានដំណើរការ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះចំនួននេះស្ថិតក្នុងភាពអវិជ្ជមាន
ក្នុងអំឡុងពេលអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ទោះប្រែជាចំណេញពេលក្រោយ
យោងតាមច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ចាប់តាំងពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកត្រូវបានរំលាយរួចហើយ
វានឹងមិនត្រូវបានគេពិចារណាទៀតទេ
ទ្រព្យសម្បត្តិរួមរបស់អ្នក។
ដែលមានន័យថា
គាត់មិនចាំបាច់បំបែកវាជាមួយអ្នកទៀតទេ។
ស្គាល់ នី យូឆេង,
គាត់មិនដែលធ្វើការវិនិយោគដែលខាតបង់បែបនេះទេ។
ច្បាស់ណាស់គាត់កំពុងផ្ទេរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
តើខ្ញុំអាចប្តឹងគាត់បានទេ?
វានឹងត្រូវការពេលវេលា។
យើងមិនមានភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលល្អបំផុតដើម្បីប្តឹងទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាយើងអាចឈ្នះបានទេ។
ខ្ញុំអាចរកឃើញភស្តុតាង។
ហើយខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានប្រាក់នេះ។
លោកស៊ូ អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
អរុណសួស្តីលោកស្រី។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
មិនអីទេ។
យប់មិញបានសម្រាកទេ,
អ្នកស្រី Xu?
វាមិនអីទេ។
សរុបរបស់អ្នកមក
ដល់ 6,680 យន់។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទ ឬកាត?
៦.៦៨០?
តើឈុតប្រតិបត្តិរបស់អ្នកមានត្រឹមតែ 2,300 ទេ?
ស្រាក្នុងបន្ទប់
និងអាហារដែលអ្នកបានបញ្ជា
ត្រូវបានគិតថ្លៃដាច់ដោយឡែក។
អ្នកបញ្ជា
គ្រឿងសមុទ្រតម្លៃ 2,190 យន់
និងភេសជ្ជៈតម្លៃ 540 យន់
បូកនឹងថ្លៃសេវាបន្ទប់ 100 យន់។
នេះគឺជាវិក្កយបត្រដែលបានកំណត់របស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើ 1,550 ទៀតសម្រាប់អ្វី?
អ្នកបំផ្លាញកំរាលព្រំយើង 2
និងគ្រឿងអលង្ការគ្រីស្តាល់។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេច។
អ្នកស្រី Xu
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់តាមទូរស័ព្ទឬកាត?
WeChat Pay ។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
[14 years ago]
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ជំរាបសួរ។
[ Young Ji Feng ]
ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការថ្មីចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំគួររាយការណ៍នៅឯណា?
យកច្រកចូលបុគ្គលិក។
វានៅទីនោះ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ស្វាគមន៍ឡើងយន្តហោះ
មិត្តរួមការងារថ្មី។
ជណ្តើរយន្តគឺនៅទីនោះ។
ជំរាបសួរ។
ជាន់ទីប្រាំបី?
ពិនិត្យចូល។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
លោក ជី.
ខ្ញុំឃើញអ្នកបានកក់ជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅ​ពិនិត្យ​នៅ​ពេល​ឆាប់​?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ចុះឈ្មោះសម្រាប់សមាជិកភាពរបស់យើង។
[ចូលរួមជា VIP សម្រាប់ RMB 50,000]
[និងរីករាយជាមួយសិទ្ធិផ្តាច់មុខ]
ជាមួយនឹងសមាជិកភាព អ្នកអាចចូលបានមុនគេ
និងរីករាយជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃ 20%
នៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច និងចិន។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅពិនិត្យទាន់ពេល។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចំណាយ 50,000 យ័នទេ?
ពិនិត្យ​ចូល​សម្រាប់​អ្នក​មិន​មែន​ជា​សមាជិក
ចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង 2 រសៀល។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញនៅរសៀលនេះ។
[Black Card VIP at Purong Hotel]
ជាមួយនេះ
តើខ្ញុំអាចចូលពិនិត្យមុនបានទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាភ្លាមៗ។
វារួចរាល់ហើយ។
សូមអរគុណ។
គម្របសម្រាប់ខ្ញុំ។
លោក ជី.
អត់ទោស។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគឺជាវីអាយភីកាតខ្មៅ
ភ្ញៀវនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ប្រព័ន្ធទើបតែបង្ហាញ
ថាអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
បើមិនប្រកាន់
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកជុំវិញ
ដើម្បីស្គាល់ទីកន្លែង។
តើអ្នកចង់ទេ?
ប្រាកដ។
វិធីនេះសូម។
សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រោង​របស់​យើង
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជិតកន្លះសតវត្ស។
នៅសៀងហៃ
វា​គឺ​ជា​ការ​ល្បី
បានបង្កើតសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 5 ។
ខាងស្ដាំដៃ
គឺជាសាលពិធីជប់លៀងរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាបានរៀបចំ
ភាពសម្បូរបែបនៃពិធីជប់លៀងអាជីវកម្ម។
[ Young Ji Feng ]
វាអាចដាក់បាន
ប្រហែល ២០០ នាក់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវានាពេលអនាគត,
អ្នកតែងតែអាច
ទាក់ទងការិយាល័យខាងមុខរបស់យើង។
ដើម្បីធ្វើការកក់ទុក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ សណ្ឋារគារពោធិវង្ស
បានរក្សាល្បឿនជាមួយនឹងពេលវេលា។
ទាំងការតុបតែង និងម្ហូប,
វារួមបញ្ចូលគ្នានូវធាតុចិន និងលោកខាងលិច។
ចំណែក​មុខ​ម្ហូប
យើងមានរសជាតិផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកអាចជ្រើសរើសបាន។
តាមចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
បើចាំបាច់
អ្នកក៏អាចទាក់ទងមកយើងផងដែរ។
សម្រាប់ការកក់ទុកនៅពេលណាក៏បាន។
នេះជាភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចរបស់យើង
កន្លែងណាដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
រសជាតិឆ្ងាញ់ពីទូទាំងពិភពលោក។
របស់យើងទើបនឹងណែនាំ
ពេលរសៀល និងបង្អែម
គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
បើអូនមានពេល
អ្នកគួរតែមកសាកល្បងពួកគេ។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានក្លិនស្អុយខ្លាំងនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនធុំក្លិនវាទេ?
វាគួរតែជាក្លិនថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
ក្លិននេះរំពឹង
កំឡុងពេលសម្អាតជាប្រចាំ។
វិធីនេះសូម។
លោក ជី
នេះ​ជា​បន្ទប់​ប្រតិបត្តិ​របស់​យើង។
វា​គឺ​ជា​លំហ​ផ្តាច់​មុខ​ដែល​បាន​រចនា​ឡើង
សម្រាប់ភ្ញៀវ VIP របស់យើងនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ផ្តល់អាហារឆ្ងាញ់ៗ
និងសេវាកម្មផ្ទាល់ខ្លួននៅជុំវិញម៉ោង។
បើចាប់អារម្មណ៍ពេលក្រោយ
អ្នកអាចមកពិសោធវាបាន។
ដូច្នេះ
លោក ជី តើអ្នកពេញចិត្តនឹងដំណើរកម្សាន្តទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រោង​
រក្សាភ្ញៀវរបស់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស?
បុគ្គលិកមុខតុរបស់អ្នកខ្ជិល
ហើយតាមសាលធំមានក្លិនដូចថ្នាំសំលាប់មេរោគ។
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តនេះអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
លោក ជី.
ខ្ញុំ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លោក ជី
អ្នកគឺជាកាតខ្មៅ VIP ដ៏ល្បីល្បាញរបស់យើង។
ខ្ញុំជាមេផ្ទះរបស់អ្នក Yin Xiang ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
- មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- រីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
តោះទៅ។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
យើងមានកាតខ្មៅ VIP ដែលពិបាក។
នាមត្រកូលរបស់គាត់គឺ ជី។
ទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្ន។
នេះគឺជាស្តង់ដារសេវាកម្មនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
និងអាកប្បកិរិយាសេវាកម្មដែលអ្នកត្រូវតែប្រកាន់។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដំបូងនៃការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយបន្ទាប់។
អនាគត់មិនថា
ទីតាំងណាដែលអ្នកបង្វិលទៅសណ្ឋាគារ
អ្នកត្រូវតែចងចាំយ៉ាងមុតមាំ៖
ធ្វើអោយភ្ញៀវមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ
គឺជាគោលការណ៍នៃសេវាកម្មរបស់សណ្ឋាគារ Purong របស់យើង។
វាអាចស្តាប់ទៅដូចជា cliché បន្តិច,
តែខ្ញុំជឿ
វាជាមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃសេវាកម្មសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ពេលភ្ញៀវដើរចូលសណ្ឋាគារ
គ្រប់ផ្នែកនៃសណ្ឋាគាររបស់យើង
ចាប់ផ្តើមធ្វើការឱ្យពួកគេ។
យើងត្រូវយល់ច្បាស់
រាល់តម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ
និងបំពេញគ្រប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
ការផ្តល់សេវា
យកចិត្តទុកដាក់ជាងនៅផ្ទះ។
សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង ត្រូវបានបង្កើតឡើង
ជិតកន្លះសតវត្សមុន
ហើយនេះជារបៀបដែលយើងរក្សាភ្ញៀវរបស់យើង។
នៅក្នុងការងារនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
សង្ឃឹម
នៅគ្រប់សេវាកម្ម
អ្នកអាចយល់
អត្ថន័យនៃការងារនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
នេះក៏ជាតម្លៃ
ដែល Purong ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[អ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ] [ព័ត៌មានលម្អិត]
[តម្រូវការ៖ យ៉ាងតិច ៥ឆ្នាំ
បទពិសោធន៍ក្នុងការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ]
[និងប្រតិបត្តិការ។ ប្រាក់ខែគោល៖
8,000 RMB + commission]
[សំណង & អត្ថប្រយោជន៍]
[ការរំពឹងទុកប្រាក់ខែ (ប្រចាំខែ RMB)]
មក។
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
មក។
បន្ទប់ប្រហែលជាមិនធំទេ
ប៉ុន្តែទីតាំងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ការដឹកជញ្ជូនមានភាពងាយស្រួល។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ទីប្រជុំជន​ភ្លាម។
ហើយមើល គ្រែរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
វាជាឯកជនណាស់។
4,000 យន់ក្នុងមួយខែ។
វាពិតជាការចរចា។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យវាថោកជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ចុះរឿងនេះ?
បើអាច
បង់ថ្លៃជួល៦ខែម្តង
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​មាន​វា​ក្នុង​តម្លៃ 3,500 ក្នុង​មួយ​ខែ។
វាជួយអ្នកសន្សំបាន 3,000 សរុប។
មិនអីទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
អស្ចារ្យ។
នៅទីនេះ ស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
[Loading]
[ការទូទាត់ទៅបុគ្គល៖ ២១,០០០ យន់]
មិនអីទេ។
រក្សាគន្លឹះនេះ។
ហើយអ្នកអាច
រៀបចំដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
[សមតុល្យរបស់ខ្ញុំ៖ 1,407 យន់]
ជំរាបសួរ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនប្រវត្តិរូបសង្ខេប។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[សណ្ឋាគារ Xiaoma]
ខ្ញុំចាំ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក។
ក្រោយធ្វើជាស្ត្រីមេផ្ទះ១០ឆ្នាំ
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងការងារនេះទេ?
លាហើយលោកស្រី
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមាន
បទពិសោធន៍ការងារច្រើន
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសកលវិទ្យាល័យ Hushi
ជាមួយនឹងជំនាញផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
នៅពេលដែលវាមកដល់
ដោះស្រាយបញ្ហាជាក់ស្តែង,
ខ្ញុំក៏មានបទពិសោធន៍ខ្លះដែរ។
ឧទាហរណ៍ខ្ញុំដោះស្រាយ
វិក័យប័ត្រប្រើប្រាស់របស់គ្រួសារយើង
និងកិច្ចសន្យាធានារ៉ាប់រងពាណិជ្ជកម្ម...
យើងជាសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អាជីវកម្មសណ្ឋាគារបច្ចុប្បន្ន?
ប្តីខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាច្រើន។
ក្នុងប៉ុន្មានឆ្នាំថ្មីៗនេះ។
និងទាក់ទងនឹងចំណេះដឹងផ្នែកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
ខ្ញុំក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលដែរ។
តើអ្នកបានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារប្រភេទណាខ្លះ?
ជាច្រើន។
ដូចអាម៉ាន់នៅជប៉ុន
និងដើម Banyan ក្នុងប្រទេសម៉ារ៉ុក។
ក៏...
[សណ្ឋាគារ Xiaoma]
Hampton ដោយ Hilton
និង Fairfield ដោយ Marriott ។
សូម្បីតែសណ្ឋាគារតម្លៃថោក
ដូចជា Home Inn និង Hanting,
ខ្ញុំក៏បានស្នាក់នៅក្នុងពួកគេដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីកង្វល់របស់អ្នក។
បើនិយាយពីបទពិសោធន៍ការងារ
ខ្ញុំពិតជាខ្វះខាត។
ដូច្នេះខ្ញុំសុខចិត្តចាប់ផ្តើមពីមូលដ្ឋាន
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​ដើម្បី​តាម​ទាន់។
នៅទីនេះ
យើងពិតជាឱ្យតម្លៃ
ជំនាញអាជីវកម្មជាក់ស្តែង។
បើយើងអោយអ្នកចាប់ផ្តើមភ្លាម
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
[សណ្ឋាគារ Xiaoma]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ក្រុម។
តើខ្ញុំត្រូវជួលបែបហ្នឹងទេ?
ចុះប្រាក់ខែ និងអត្ថប្រយោជន៍វិញ?
មុខតំណែងដែលអ្នកសម្ភាសន៍
ត្រូវបានបំពេញរួចហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងអាចផ្ទេរអ្នកទៅកាន់មុខតំណែងលក់។
មុខតំណែងនេះគឺផ្អែកលើគណៈកម្មការ។
ប្រាក់ខែគោលគឺ 3,500 យន់ក្នុងមួយខែ។
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
នាង Xu,
គុណសម្បត្តិប្រកួតប្រជែងរបស់អ្នកមិនច្បាស់ទេ
ហើយអ្នកមាន 10 ឆ្នាំ។
គម្លាតនៅក្នុងបទពិសោធន៍ការងាររបស់អ្នក។
ដោយ​មាន​គុណវុឌ្ឍិ​បច្ចុប្បន្ន​របស់​អ្នក
នេះគឺជាការផ្តល់ជូនដ៏ល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាន។
[កិច្ចសន្យាការងាររបស់សណ្ឋាគារ Xiaoma]
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់មុន 2 ខែលើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមិនអាចទទួលបានប្រាក់ជាមុនក្នុងអំឡុងពេលសាកល្បងទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតឹងតែង។
ប្រាប់ពីអ្វី,
យើងមានអតិថិជននៅថ្ងៃនេះ។
បើ​ទៅ​យក​ឈ្នះ​គេ​ហើយ​
ប្រាក់រង្វាន់គឺ 5,000 ។
តើខ្ញុំយកឈ្នះគាត់ដោយរបៀបណា?
នាង Xu,
អ្នកត្រូវតែស្វែងយល់
របៀបធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកសូមផ្ញើមកខ្ញុំ
ព័ត៌មានរបស់អតិថិជន។
មិនអីទេ។
សួស្តី?
លោក ម៉ៃ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនឮអ្នកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
សួស្តី?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Qiaoqi ។
យើង​បាន​ណាត់​គ្នា​បាន​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​អាច​បែក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
បើខ្ញុំធ្វើខុស
- ប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាច...
- ឈប់។ ឈប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លី។
ខ្ញុំមិនធ្វើទំនាក់ទំនងយូរអង្វែងទេ។
ការត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា
គឺមិនអាចទៅរួចទេជាដាច់ខាត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវការ
អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​អនាគត,
អ្នកតែងតែស្វាគមន៍ក្នុងការស្វែងរកខ្ញុំ។
តែបើបងខំធ្វើបាបអូន
ខ្ញុំនឹងដកសក់របស់អ្នកចេញ។
សួស្តី? អ្វី?
នៅទីនេះ។
លោក ម៉ៃ.
- ខ្ញុំនៅជាមួយ Xiaoma Hotel...
- ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកស្រី Xu
តាមពិតអ្នកអាចរកលុយបាន
ពីខ្ញុំយ៉ាងងាយស្រួល។
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈនេះហើយខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខា។
បញ្ចប់វា។
មិនអីទេ។
អស្ចារ្យ!
អ្នកផឹកល្អ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន អ្នកស្រី Xu ។
អស្ចារ្យ។
នាង Xu សូម...
យើងទាំងអស់គ្នាបានចេញមកដើម្បីរីករាយ។
មិនចាំបាច់ខ្មាស់អៀនពេកទេ។
តាមពិតខ្ញុំស្លូតបូតណាស់។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
ម៉េចក៏ហ៊ានរុញខ្ញុំ!
ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ
ធ្លាប់ប្រាប់អ្នកថាកុំវាយមនុស្សស្រី?
តើអ្នកកំពុងឈរដើម្បីអ្វី?
ទទួលបានពួកគេ!
តោះទៅ។
ហ៊ាន!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក, Xu Miyu?
ជំនួសការនៅផ្ទះ
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីផឹកជាមួយអតិថិជនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាហ្គេមទេ?
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
រង់ចាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំបានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីនៅសល់ទេ។
បន្ទាប់មក...
អំពីការលែងលះរបស់អ្នក,
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានប្រាប់ពួកគេទេ។
ក្នុង​ភ្នែក​គេ
ទីបំផុតរកបានបុរសល្អរៀបការ,|| ដូច្នេះគេឈប់ខ្វល់ពីខ្ញុំហើយ
និងរីករាយនឹងជីវិតដ៏ល្អ។
បើខ្ញុំប្រាប់គេថាខ្ញុំលែងគ្នាហើយ
ហើយនៅតែរកការងារធ្វើមិនបាន
...
តើពួកគេអាចកាន់បានដោយរបៀបណា
ក្បាលរបស់ពួកគេខ្ពស់នៅក្នុងទីក្រុង?
Xu Miyu ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតអំពីអ្នក
តាំងពីយើងនៅក្មេង?
អ្នកខ្វល់តែពីអ្វីដែលអ្នកផ្សេងគិត
ហើយកុំគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
ទីបំផុតអ្នកមានសេរីភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​អាច​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ពី​ខ្លួន​អ្នក​បាន​ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
ថ្មីៗ​នេះ
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកការងារធ្វើនៅសណ្ឋាគារ។
ចង់
ត្រលប់ទៅ១០ឆ្នាំមុន
ដល់វេនដែលផ្លាស់ប្តូរជីវិតខ្ញុំ
ហើយមើលថាតើតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំអាចដឹងពីតម្លៃខ្លួនឯង។
នោះហើយជាវិញ្ញាណ។
តែបើចង់បានការងារសណ្ឋាគារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
លើកមុនអត់ប្រាប់
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​នៅ​សណ្ឋាគារ Purong?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សណ្ឋាគារ Purong Hotel ជួល​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយ 5 ដ៏ល្បីល្បាញនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​វា​នៅ​លើ​ម្រាម​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
បើមិនអាចទៅដល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលបានជណ្ដើរ?
ខ្ញុំជាជណ្ដើររបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹង
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
គឺនៅក្នុងឧស្សាហកម្មទេសចរណ៍។
គាត់នឹងជៀសមិនរួចជាមួយ Purong ។
បើ​ពិត​ជា​ចូល​រួម​ពោធិវង្ស
ហើយក្នុងករណី
អ្នករត់ចូលគ្នា
អ្នកត្រូវរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ពេល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ផ្នែកទីផ្សាររបស់សណ្ឋាគារយើង
មានកិច្ចសម្ភាសន៍នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
នរណាម្នាក់នឹងបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat នៅពេលក្រោយ។
ចងចាំថាត្រូវទទួលយកវា។
សូមអរគុណ Qiaoqi ។
ខ្ញុំពិតជានឹងខិតខំ។
វាគ្រាន់តែជាការពេញចិត្តតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែរុញអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់គ្មានអ្វី។
អ្នកមិនបានទទួលអ្វីមួយសម្រាប់គ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកគ្រាន់តែបាត់បង់ច្រើនពេក។
រឿងល្អដែលអ្នកកាត់បន្ថយការខាតបង់របស់អ្នកទាន់ពេលវេលា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
វានឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជាថ្ងៃល្អទាំងអស់។
រីករាយ។
ជំរាបសួរ។
លោក Yang មានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបរួចហើយ
ជាមួយអតិថិជនថ្ងៃស្អែក។
គាត់នឹងមកក្រុមហ៊ុននៅពេលរសៀល
ដើម្បីបន្តកិច្ចសន្យា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់និយាយ។
មកក្រុមហ៊ុនថ្ងៃស្អែក
ប្រគល់អតិថិជនដែលអ្នកមាន,
ហើយកុំមកធ្វើការទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំទេ?
បាត់មុខអស់ហើយ ព្រោះតែអូន
វីដេអូនាងនីក្នុងពិធីជប់លៀង
និយាយពីអូនជាស្រីកំណាន់
បានទៅដល់អតិថិជនរួចហើយ។
តើអ្នកហ៊ានស្នាក់នៅសណ្ឋាគារដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Yuhua ទេ?
មកដោះស្រាយការលាលែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។