[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៩]
ចង់ដឹងទេថា សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
បានក្លាយជា។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឃើញ​វា?
ពុងជាដើមឈើធំ
ដែលមើលទៅមានភាពរុងរឿងនៅខាងក្រៅ។
ការពិត
វាត្រូវបានប្រហោងដោយសត្វល្អិត។
មិនអីទេ។
សំណួរទីពីរ។
ពេលនេះអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ការស៊ើបអង្កេតអនាមិកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាការបាញ់ប្រហារធំនោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រលប់មក Purong ដើម្បីកាន់កាប់ទេ?
បាទ។
ប្រធាន Wei សួរអ្នកវិញ?
តាំងពីឃើញអូនដំបូង
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីអ្នកបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
ចាកចេញភ្លាមៗ។
កប៉ាល់ពូរ៉ុង
នឹងលិចឆាប់ៗនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថ្ងៃ​នេះ
គឺ​ត្រឹម​តែ​ចុង​ផ្ទាំង​ទឹកកក​ក្នុង​ក្រុង Purong ប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងទេថាស្រាប៉ុន្មាន
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
Executive Lounge ជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
រទេះក្រណាត់ក្នុងបន្ទប់បោកអ៊ុត
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ,
ហើយ​តើ​មាន​មនុស្ស​ប៉ុន្មាន​នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​ផល​ចំណេញ?
តើអ្នកដឹងទេថាឧបករណ៍រយៈពេលប៉ុន្មាន
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
មិនទាន់បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពទេ
និងកាបូបរបស់អ្នកណា
មូលនិធិគម្រោងបានចូលទៅក្នុង?
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេត
បញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
សូមក្រឡេកមើលរបាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
[របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវអំពីប្រតិបត្តិការ និង
បញ្ហាគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារពោធិវង្ស]
រូយ។
ខ្ញុំមានហេតុផល២យ៉ាង
សម្រាប់ការត្រលប់ទៅ Purong វិញ។
[ការិយាល័យខាងមុខ៖ ទីផ្សារផ្តាច់មុខ
និងកង្វះការផ្តោតអារម្មណ៍សេវាកម្ម]
ទី១
ខ្ញុំបានឈានដល់កំពូលនៅបរទេស។
ទោះល្អឥតខ្ចោះយ៉ាងណា
ខ្ញុំធ្វើសណ្ឋាគារ
នៅទីបញ្ចប់
វានៅតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក
អ្នកគ្រប់គ្រងសក់ពណ៌ទង់ដែង ភ្នែកពណ៌ខៀវ។
[កន្លែងទទួលភ្ញៀវប្រតិបត្តិ៖ កាកសំណល់ភេសជ្ជៈ
and Uncontrolled Costs]
តែពូអាចអោយខ្ញុំ
កន្លែងដើម្បីដឹងពីមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
ទីពីរ
Purong Hotel is the start of my career,
ហើយប្រធាន Wei គឺជាអ្នកណែនាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រោង​ឥឡូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​
ពេលដ៏សំខាន់មួយ។
ខ្ញុំពិតជាទ្រាំមិនបាន
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​សុខ​ចិត្ត
សូមមើល សណ្ឋាគារ ពូរ៉ុង
យកទៅឆ្ងាយដូចនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែច្បាស់។
សណ្ឋាគារពោធិ៍រុងថ្ងៃនេះ
លែងជាសណ្ឋាគារល្បីនៅសៀងហៃ
នៅក្រោម Wei Wanjun កាលពីអតីតកាល។
វារលួយដល់ស្នូល។
ត្រលប់មកវិញប្រើអី?
ខ្ញុំមានគម្រោង
រៀបចំ​សណ្ឋា​គារ Purong ឡើងវិញ។
រួយអ្នកដឹង
គោលបំណងអ្វី
នៃសណ្ឋាគារ Purong តែងតែមាន។
ធ្វើឱ្យភ្ញៀវមានអារម្មណ៍នៅផ្ទះ។
ពីក្លិនផ្កាម្លិះក្នុងច្រករបៀង
ទៅនឹងលក្ខណៈបច្ចេកទេសនៃសេវាកម្ម
គ្រប់លំអិត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែផ្តោតអារម្មណ៍
លើបទពិសោធន៍របស់ភ្ញៀវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
អ្នកគ្រប់គ្រងបច្ចុប្បន្ន
មិនខ្វល់ពីរឿងនេះទាល់តែសោះ។
គេខ្វល់តែពី
របៀបចូលទៅក្នុងកាបូបរបស់ភ្ញៀវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
រូយ។
ខ្ញុំចង់
អញ្ជើញអ្នក
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
ពិត។
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីនាំយកមកវិញ
ទំនៀមទំលាប់របស់សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
និងកែទម្រង់ទាំងស្រុង
ពីខាងក្នុងចេញ។
នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ការ​សង្គ្រោះ​សណ្ឋាគារ Purong ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​អាស្រ័យ​លើ​យើង។
Rui តើអ្នកចង់បានលក្ខខណ្ឌអ្វី?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងជួបពួកគេទាំងអស់គ្នា។
រង់ចាំ។
Ji Feng តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការអ្នក
ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
ជីហ្វេង។
ខ្ញុំលាលែងនៅខែក្រោយ
ទៅលេងយីតស៊ីជី
និងធ្វើការផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
នំប៉ាវស៊ុបដែលអ្នកបានបញ្ជា។
រីករាយ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ស្ថានភាពបង្ខំខ្ញុំ។
ក្នុងមួយឆ្នាំ
Purong Hotel ប្តូរដៃទៅ Kuanli
គឺស្ទើរតែជាការសន្និដ្ឋានទុកជាមុន។
សម្រាប់​មនុស្ស​វណ្ណៈ​កណ្តាល​ដូច​ខ្ញុំ
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ
ឬ​ធ្វើ​ឱ្យ​ដល់​កំពូល,
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
អស់​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ
ខ្ញុំបានរសាត់តាមជីវិត
ហើយមិនបានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីណែនាំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកអំពីរឿងមួយ។
អ្វីៗរត់ជ្រៅៗ
នៅ Purong ។
អនាគត់
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
នឹក,
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
សូមទោសលោក។
យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ដើម្បីបន្ថែមភ្ញៀវនៅលើ WeChat ជាឯកជន។
សុំទោស​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​លោក​រ៉េ​។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើមកពីនាយកដ្ឋាន HSKP
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xu Miyu។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកត្រូវការ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំដូចគ្នា។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Xu Miyu។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនបម្រើខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
តើ​ស្ត្រី​ខាង​មុខ​របស់​អ្នក​នៅ​ឯណា?
មីយូ។
Xu Miyu ។
លោកស្រី Zhang តើវាជាអ្វី?
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំបានស្នើសុំសេវាបន្ទប់ពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
ដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់អ្នក,
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបម្រើភ្ញៀវជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើមិត្តរួមការងារដែលសមរម្យជាង
តើអ្នកណាអាចទៅដល់ទីនោះបានលឿនជាង។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍អ្វីគ្រប់យ៉ាងទៅអ្នកទេ?
តើ​នេះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​ការងារ​បែប​ណា?
នាយក Lu,
សូម​កុំ​ខឹង។
Miyu ឈប់និយាយទៅ
ក្រៅពីនេះភ្ញៀវរបស់អ្នក
បាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជឿសូម្បីតែសណ្ឋាគារ
អនុវត្តតាមគោលការណ៍ទីមួយរបស់អតិថិជន
ពេលរឿងនេះកើតឡើង
សូម្បីតែអ្នកបម្រើធម្មតា
មានសិទ្ធិនិយាយថាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វិធី​ដ៏​ស្រួចស្រាវ​ហើយ
ដើម្បីសង្គ្រោះមុខភ្ញៀវ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Xu Miyu ។
តើ​អ្នក​មាន​ជំងឺ​ឆ្កួត​ជ្រូក​ឬ?
ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេមែនទេ?
មើលក្នុងកញ្ចក់។
អ្នកមិនត្រូវប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះទេ
លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
អ្នក​ហៅ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង?
នេះជារបៀបដែលអ្នកជាធម្មតា
លើកសរសើរខ្លួនឯង នាយកលូ?
តម្លៃរបស់អ្នកគឺខ្ពស់ណាស់
ថាពួកគេអស់លទ្ធភាពទាំងស្រុង។
និយាយម្តងទៀត។
Miyu ឈប់សិន
នាយក Lu ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​នាង​សុំទោស​លោក រ៉េ
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់វា។
នាងចាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាបុគ្គលិកបែបនេះ?
នាយក Lu ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកបានឮនាង។
ទៅ​សុំទោស​ភ្លាម!
អញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅទីនេះ?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​មើល​មិន​ល្អ​?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសុំទោស។
Yin Xiang,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
សេវាបន្ទប់។
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
ចូលមក
សុំទោស។
សណ្ឋាគារ​យើង​មាន​ច្បាប់​ថា
កំឡុងពេលសេវាបន្ទប់
ទ្វារត្រូវតែបើកចំហ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបសាររបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំចង់ទិញអាហារពេលល្ងាចឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញស្រាមួយដប។
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចផឹកជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វី?
អូនជាភ្ញៀវ
ហើយខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេវាកម្មនិងជំនួយ។
អ្នកប្រហែលជាមានការយល់ច្រឡំ។
បើគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំសម្អាតអាហារ។
មីយូ,
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺខុសពី
អ្នកចូលរួមផ្សេងទៀតនៅទីនេះ។
គ្រាដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
កុំចូលមកជិត។
ខ្ញុំដឹងពីការវាយតម្លៃល្អ។
មានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ។
ជាច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំកំពុងថតរួចហើយ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយមានរួចហើយ
បង្កើតការបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
បើមិនចង់អោយខ្ញុំហៅប៉ូលីស
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញឥឡូវនេះ!
ការបៀតបៀនផ្លូវភេទ?
តើខ្ញុំធ្លាប់បៀតបៀនអ្នកនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ប៉ះ​អ្នក​។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខសម្គាល់ WeChat របស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំកំពុងបៀតបៀនអ្នក?
ឬមួយថា
អ្នកពិតជាសង្ឃឹម
ខ្ញុំពិតជាធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
បានទទួលរបាយការណ៍ថែទាំ
សម្រាប់បង្ហូរនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
យិន ស៊ាង!
ខ្ញុំមិនបានរាយការណ៍អំពីការជួសជុលទេ។
ចាកចេញយ៉ាងលឿន។
មីយូ។
រង់ចាំ។
ភ្ញៀវគ្រាន់តែនិយាយ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យយើងចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង។
ភ្ញៀវគឺនៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​នោះ​ទេ។
បង្ខំទ្វារបើក
នឹងទទួលទោស
និងពាក្យបណ្តឹង។
កុំវាយខ្លួនឯង
ហើយទាញយើងចូលទៅក្នុងនោះ។
បើកទ្វារ!
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
បើកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
សុំទោសខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចូលបន្ទប់ខុស។
ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​ជួស​ជុល
ហើយមិនបានយកកាតបន្ទប់ខ្ញុំមកទេ។
សូមអភ័យទោស បន្ទប់របស់ខ្ញុំគួរតែនៅជិត។
[ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
និងកិច្ចសន្យាសន្និសិទ]
លោក Qian,
ប្រសិនបើនាយកដ្ឋាន HSKP ធ្វើសកម្មភាពបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ទុកអោយភ្ញៀវនៅទីនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំខំប្រឹងខ្លាំងណាស់ដើម្បីទទួលបានការបញ្ជាទិញនេះ
ហើយវាត្រូវបានបំផ្លាញដូចនោះ។
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគណនីជាមួយ
នាយកដ្ឋាន HSKP ។
តើអ្នកធ្វើកិច្ចការដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច
បង្ហាញមុខរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីនេះ?
ម៉េចក៏លើកក្បាលឡើង
នៅមុខក្រុមលក់លើកក្រោយ?
លោក ហ្វេង ខ្ញុំខុសហើយ។
គឺ Xu Miyu ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
និងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់វិបត្តិទំនាក់ទំនងសាធារណៈទេ។
ហេតុអ្វីបានជា Xu Miyu ម្តងទៀត?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បាញ់​នាង​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
ខ្ញុំមិនទាន់មានពេលទេ។
អូនប្រញាប់ប្រលែងនាងទៅ
ធ្វើឧទាហរណ៍របស់នាង។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ លោក Feng ។
នាងមានអានុភាពរបស់ភ្ញៀវ។
បើយើងបាញ់នាងពេលនេះ
វាអាចនឹងផ្ទុះឡើង។
ចាំពីរបីថ្ងៃ
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញឱកាសត្រឹមត្រូវ។
លោក Feng មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រៅដើម្បីជួបអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​ឲ្យ​លឿន។
គាត់ថាគាត់ជាមិត្តនឹងលោក នី យូឆេង
ឈ្មោះ Ji Feng ។
ជី ហ្វេង?
ប្រញាប់អញ្ជើញគាត់ចូល។
រង់ចាំបន្តិច។
សូមអញ្ជើញលោក ជី ចូល
មីយូ,
មកជាមួយខ្ញុំ។
[Xu Miyu, 18F,
Morning Shift, Bad Review]
ផ្នែកលក់រងការខាតបង់
ហើយបានស្តីបន្ទោសនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
លោកស្រី Zhang ។
ខ្ញុំត្រូវបានរៀបចំផ្លូវចិត្ត
សម្រាប់ការពិនិត្យមិនល្អនេះ។
តែ
ខ្ញុំក៏ជាជនរងគ្រោះដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរទ្រាំទេ។
ទំនួលខុសត្រូវទាំងអស់តែម្នាក់ឯង។
អ្នក​ក៏​គួរ​តែ​គិត​អំពី​ខ្លួន​អ្នក​ផង​ដែរ។
ហេតុអ្វីភ្ញៀវមិនបៀតបៀនអ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែរំខានអ្នក?
តើអ្នកផ្តល់សញ្ញាខុសដល់ភ្ញៀវទេ
ហើយបណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំ?
សួស្តីលោក ហ្វេង។
អំពីការសម្រេចចិត្តពិនិត្យមិនល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Xu Miyu ។
អ្វី?
មីយូ,
កុំអោយខ្ញុំអាម៉ាស់នៅទីនេះ។
អ្នកច្បាស់ជាមាន Black Card Ji
ដូច​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ខ្លាំង,
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជំរាបសួរលោកជី។
អ្នកមកទាន់ពេល។
ខ្ញុំមានផ្លែឈើរលួយ
នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមកជួយសម្អាតផង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកលើកនេះ។
ខ្ញុំក្បត់ច្បាប់សម្រាប់អ្នក
ចេញពីគោលការណ៍ខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំដ៏ថ្លៃថ្នូរ
មានទទួលធ្វើម្ហូប
ទៅអ្នកបៀតបៀន
ពិត​ជា​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ទេ។ អ្នកទាំងស្រុង
គ្មានកំហុសក្នុងរឿងនេះ។
តើអ្នកគិតដែរទេ
ខ្ញុំត្រូវតែបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសមនឹងទទួលបានវា?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​បែប​នោះ​ទេ។
ភាគច្រើន
ទំនាក់ទំនងរវាង
បុគ្គលិក និងភ្ញៀវមិនស្មើគ្នា។
នេះមានន័យថា
អ្នកត្រូវតែខ្លាំងជាងមុន
អារម្មណ៍នៃការការពារខ្លួន និងវិធីសាស្រ្ត។
ច្បាប់សណ្ឋាគារចែងថា
បុគ្គលិក និងភ្ញៀវមិនអាចទេ។
ទាក់ទង​គ្នា​ជា​ឯកជន។
ច្បាប់​នេះ​មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​ការ​រឹតត្បិត​ទេ
ប៉ុន្តែក៏ជាការការពារសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ចិត្តមនុស្សជាទីគាប់ចិត្ត
ដឹកនាំអ្នក
ដើម្បីបោះជំហានទៅខាងក្រៅ
ការការពារច្បាប់
មួយជំហានម្តងៗ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ។
ដើម្បីជំរុញសំណាងរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីនោះមិនថាអ្នក
មានហេតុផលត្រឹមត្រូវឬអត់
មិនថាអ្នកឆ្លើយតបឆ្លាតប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដែលរងទុក្ខ។
រស់នៅនិងរៀន។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។
អ្នកពិតជាអាចសម្របខ្លួនបាន។
នៅទីនេះ។
អរគុណ ខ្ញុំ​មិន​ស្រេក​ទេ។
អនុវត្តការបង្ហាប់ទឹកកក។
យ៉ាងហោច​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ដែរ
ដើម្បីហៅទៅមិត្តរួមការងារជាមួយ
នាវិកនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ដើម្បីជួយអ្នកចេញ។
អនាគត់
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះ
ស្ថានភាពបែបនេះទៀតហើយ
អ្នកក៏អាចមករកខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
[Purong Hotel Staff Apartment]
មីយូ។
មកទីនេះ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
អូនសួរបង
ម៉េចបានស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Black Card Ji?
បាទបង្រៀនយើង
ល្បិចរបស់អ្នកផងដែរ។
មីយូ,
តើបុរសនោះជាប្រភេទមនុស្សត្រជាក់
ខាងក្រៅ តែខាងក្នុងក្តៅ?
ត្រជាក់ដូចទឹកកកលើផ្ទៃ,
ប៉ុន្តែ​ម្តង​គាត់​ដាក់​ចិត្ត​អ្នក
គាត់នឹងឆ្លងកាត់ភ្លើង និងទឹកសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអានប្រលោមលោកដែលបំពេញបំណងច្រើនពេក។
តើ​ប្រលោមលោក​បំពេញ​បំណង​ប្រាថ្នា​ខុស​អ្វី?
រឹងមាំ, ស្រស់ស្អាត,
និង សោកនាដកម្ម តួឯកស្រី
ការពារដោយនាយកប្រតិបត្តិដ៏មានឥទ្ធិពល
ឆ្លាតជាងក្រុមមួយ។
នៃសត្វចម្លែកឆ្កួតនិងឈ្លក់វង្វេង។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថា dopamine របស់អ្នកមិនកើនឡើងទេ?
វាមិនផ្ទុះទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
នេះមិនមែនជាស្គ្រីបនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ មីយូ។
យើងកំពុងដឹកជញ្ជូនវារួចហើយ។
ជាមួយនឹងវីអាយភីអាថ៌កំបាំង
ផ្តល់កម្លាំងចិត្ត ជីវិតអ្នក
ហៀបនឹងហោះឡើង។
បាន​ដឹក​ជញ្ជូន​វា​។
ផ្អែមណាស់
ជំរាបសួរ, Neil ។
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោក ជី។
សូមអរគុណ។
លោក ជី
តើអ្នកបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Landi ទេ?
បាទ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាពីរបីសប្តាហ៍។
មាន​អ្វី​ខុស?
Andy នៅ​ក្នុង​កិច្ច​សន្យា​នេះ។
ហើយវាហាក់ដូចជា Landi កំពុងប្តឹងយើង
សម្រាប់ចន្លោះប្រហោងមួយចំនួន
ឃ្លាការពារសេះដែលនាំចូល។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
មិនអីទេ អរគុណ។
សូម។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីរឿងនោះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ប្រាប់ Andy ឱ្យទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំគាត់។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ជំរាបសួរលោកជី។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ក្នុងនាមបុគ្គលិកសេវាកម្មទាំងអស់។
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នករីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
លោក ជី
ជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង
ផ្តល់ជូនពិសេស
សេវាកម្មខួបកំណើតសម្រាប់ភ្ញៀវ។
បន្ទប់បរិភោគអាហារឯកជនសម្រាប់ភ្ញៀវរហូតដល់ ២០ នាក់
ក៏ដូចជាកន្លែងជប់លៀង
សម្រាប់ភ្ញៀវរហូតដល់ 80 នាក់
[សួស្តីលោក ជី ក្នុងឆ្នាំខាងមុខ]
[សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នកដូច
ពិរោះដូចកំណាព្យ ពោពេញដោយសេចក្តីរីករាយ]
[ពន្លឺថ្ងៃ,]
[និងការភ្ញាក់ផ្អើល។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។]
មិនតម្រូវឱ្យមានការកក់ទុកជាមុន។
យល់ហើយ។
ប្រាប់អ្នកដ៏ទៃ
កុំនិយាយរីករាយថ្ងៃកំណើតឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។
លោក ជី
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ធម្មតា។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
បើត្រូវការអ្វី
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំដោយសេរី។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
[Andy]
តើនេះជា Andy?
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ផ្ទះបាយ
កំពុងរៀបចំរួចហើយ
ចានផ្លែឈើខួបកំណើត។
តើយើងគួរលុបចោលវាទេ?
ហេតុអ្វីលុបចោល?
ធាតុឥតគិតថ្លៃនៅតែត្រូវការ
ដែលត្រូវដាក់នៅលើផ្ទាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកណានឹងចែកចាយវា?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
អ្នកអើយ
គ្រាន់តែត្រូវបិទមាត់របស់អ្នក។
មីយូ។
ត្រូវប្រាកដថាសេវាកម្មសម្រាប់បន្ទប់ 1812
គឺ​ជា​កន្លែង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ក្រោយមក
ខ្ញុំនឹងផ្ញើកាលវិភាគខួបកំណើតឱ្យអ្នក។
កំណត់អារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
សេវាបន្ទប់។
សួស្តី សេវាបន្ទប់។
លោក ជី.
ប្រាថ្នា...
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ជា​ការ​បោស​សម្អាត​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
អាន់ឌី។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នេះ។
បានកើតឡើងនៅក្នុងកន្លែងដាច់ស្រយាល,
នោះមិនស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់យើងទេ។
យើងមិនគួរទទួលខុសត្រូវចំពោះវាទេ។
យើងទិញសេះ
ប៉ុន្តែពួកគេមិនផ្លូវការទេ។
ជារបស់យើងនៅឡើយ។
អ្នកលក់ត្រូវតែ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះហានិភ័យណាមួយ។
នេះច្បាស់ហើយ
បានបញ្ជាក់នៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
អ្នកលក់មិនមានភាគីទីបី
ការការពារជំងឺសម្រាប់សេះ។
ពេលនោះគេឆ្លង
សេះតម្លៃខ្ពស់ទាំង 100
ស្ថិតនៅក្នុងការធ្វើចត្តាឡីស័ក។
យើង​បាន​បាត់​បង់​ជាង ១០ លាន​ដុល្លារ។
ឥឡូវនេះពួកគេចង់ផ្លាស់ប្តូរ
ការស្តីបន្ទោសចំពោះសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ស្វែងរកកិច្ចសន្យាភ្លាមៗ។
ពួកគេមិនអាចគេចពីការទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកិច្ចសន្យានៅទីនេះ។
តែ, Ji Feng,
អ្នកបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ចាំ។
ក្រុម​នេះ​គ្រាន់​តែ​បាន​ផ្ញើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ។
បើកិច្ចសន្យានេះ
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់ធំចុងក្រោយដល់សណ្ឋាគារ,
អ្នកគ្រប់គ្រងដែលបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
នឹងត្រូវដាក់ក្នុងបញ្ជីខ្មៅអន្តរជាតិ។
តើអ្នកយល់ទេ?
នេះមានន័យថានៅក្នុង
ប្រព័ន្ធសណ្ឋាគារអឺរ៉ុប និងអាមេរិក,
អ្នកនឹងមិនដែលត្រូវបានជួលឡើយ។
ជីហ្វេង។
អត់ទោស។
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ
តើអ្នកជានរណា?
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ជីហ្វេង។
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
លោក ដួង,
យើង...
តាដា!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- តើនេះជាអ្វី?
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
សូមអរគុណ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
- សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- សំលេងរំខានបន្តិច។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
- ដើម្បីជួយអ្រងួនធូលីចេញពីពិដាន។
តើអូនខំអង្រួនពិដាន
ឬវាយក្បាលខ្ញុំ?
រង់ចាំបន្តិច។
ជួយខ្ញុំកំសាន្ដភ្ញៀវ។
លោក ឌួន សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
ទៅ។
តោះទៅជប់លៀង!
មក។
អ្នកបម្រើ។
មកទីនេះ ហើយសាងសង់ប៉មស្រាសំប៉ាញ។
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកវាអ្នកត្រូវផឹក។
បិទវាំងនន។
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ។
មិនមានបរិយាកាសសម្រាប់ផឹកទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទវាំងនន។
តម្រង់ជួរបទចម្រៀងមួយចំនួន។
តម្រង់ជួរបទចម្រៀង។
[សេចក្តីលម្អិតកិច្ចប្រជុំ]
សួស្តី Andy ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញកិច្ចសន្យាទេ។
តើទាំងនេះមិនអីទេ?
ទៅរកច្បាប់ចម្លងបម្រុងទុក
នៃកិច្ចសន្យារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់។
ខ្ញុំក៏មិនអាចស្វែងរកការបម្រុងទុកដែរ។
[សេចក្តីលម្អិតកិច្ចប្រជុំ]
សង្ស័យ
Landi បានសូកប៉ាន់នរណាម្នាក់នៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង
ដើម្បីបំផ្លាញកិច្ចសន្យា និងការបម្រុងទុករបស់វា។
ពួកគេច្បាស់ណាស់ចេញដើម្បីទទួលយើង។
និយាយពីថា
ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើអនុស្សរណៈជាមួយពួកគេ។
ព័ត៌មានចាំបាច់ទាំងអស់។
ហើយហត្ថលេខានៅទីនោះ។
[សេចក្តីលម្អិតកិច្ចប្រជុំ]
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​វា​ទេ?
វាគ្រាន់តែជាវិធីធ្វើរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
មានអន្ទាក់ជាច្រើនដែលត្រូវជៀសវាង។
[កិច្ចសន្យាទិញ-លក់សេះ]
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកណារុញខ្ញុំ?
នំខេករបស់មិត្តខ្ញុំខូចហើយ។
តើរឿងនេះសំខាន់ទេ?
ចេញ។
ចេញ!
តោះទៅ។
លោក ជី.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ចេញ​ទៅ!
តើអ្នកជាមនុស្សនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
មិនយល់ពាក្យមនុស្ស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រារព្ធ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​នាំ​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនបាននាំមនុស្សទាំងនេះចូលទេ។
អញ្ចឹងអ្នកណានាំពួកគេចូល?
តើពួកគេបានបំបែកទ្វារទេ?
អ្នកបើកទ្វារ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចូល។
ហើយអ្នកថែមទាំងបានធ្វើ
រៀបចំផ្កាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​គិត​ដោយ​ការ​បង្ហាញ​ដូច្នេះ​ទេ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ?
វាមិនដូចនោះទេ។
សុំសួរផង
របស់អ្នកយ៉ាងម៉េច
នាយកដ្ឋាន HSKP បម្រើភ្ញៀវ?
តើវាផ្អែកលើតម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ,
ឬចំណូលចិត្តរបស់អ្នក?
រញ៉េរញ៉ៃអី។
តើអ្នកជឿថាខ្ញុំនឹងត្អូញត្អែរអំពីអ្នកទេ?
អូនប្រាប់ហើយ
ខ្ញុំមិនបាននាំភ្ញៀវចូលទេ
ហើយរញ៉េរញ៉ៃនេះមិនមែនទេ។
បណ្តាលមកពីជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
តើអ្នកស្ថិតនៅលើហេតុផលអ្វី
ត្អូញត្អែរអំពីខ្ញុំ?
ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺជាឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំ។
ថាខ្ញុំធ្វើបុណ្យ
ហើយអ្នកណាដែលខ្ញុំអញ្ជើញមកធ្វើបុណ្យជាមួយខ្ញុំ
គឺសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
អ្នកកំពុងបំពានលើភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ម្នាក់ឯង
វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដាក់ឯកសារ
ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកក្នុងនាមជាអ្នកប្រើប្រាស់
អ្នកមិនបានគោរព
សិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹង។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​គោរព​សិទ្ធិ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា​?
លោក ជី
តើខ្ញុំត្រូវការរំលឹកអ្នកទេ?
មួយខែមុន
នៅក្នុងសណ្ឋាគារដែលអ្នក
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
អ្នកចេះតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខោលើគ្រែខ្ញុំ
ត្រូវបានទុកដោយភ្ញៀវមុន។
ឯងថានាងនី
សូមធានា
ខ្ញុំបានពិនិត្យហើយ
ខោក្នុងនេះ
គ្មានអ្វីសោះ
ធ្វើជាមួយប្តីរបស់អ្នក” ។
Nie Yucheng គឺគ្មានកំហុស។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាប្តីរបស់អ្នកគ្មានកំហុសទេ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​ពាក្យ "គ្មាន​កំហុស" ទេ។
តែអូននិយាយកុហកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ដែលអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿថាគាត់គ្មានកំហុស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំគឺរឹងមាំ។
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានប្រាប់ការពិតទាំងស្រុង។
មិនប្រាប់ការពិតទាំងស្រុង?
អ្នកកំពុងយកអ្វីៗចេញពីបរិបទ
ច្រលំថាត្រូវនិងខុស
ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់ច្រឡំជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតជ្រើសរើស,
និងបង្កើតការពង្រីកទូទៅ។
មនសិការរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនិយាយវា?
នេះជារបៀបដែលអ្នកព្យាបាលរបស់អ្នក។
ភ្ញៀវ និងភាពជឿជាក់
ពួកគេដាក់នៅក្នុងអ្នក - ជាមួយនឹងការលាក់ពុតបែបនេះ?
អ្នកចេះតែថា
អ្នកបម្រើភ្ញៀវរបស់អ្នក
ហើយគិតសម្រាប់ពួកគេ។
អ្នក​និយាយ​ពាក្យ​ខ្លាំង​ៗ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺលាក់ពុតខ្លាំងណាស់
និង perfunctory ។
លោក ជី
តើអ្នកពិតជាគិតដល់ភ្ញៀវរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជា
គ្រាន់តែប្រើពាក្យផ្អែម
ដើម្បីកសាងបុគ្គល
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងមេដាយមាស។
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​អ្នក...
អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់​ខ្លួន​ឯង​បរាជ័យ,
ហើយអ្នកមិនពិនិត្យមើលខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែបន្ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចទេឬ?
បាទ ខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកសើច
នៃពិភពលោកទាំងមូលឥឡូវនេះ។
តែមិនគិត
តើអ្នកមានចំណែកក្នុងរឿងនេះទេ?
បើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ជួយ​អតីត​ប្តី​កុហក​ខ្ញុំ,
ជីវិតខ្ញុំពេលនេះ
ត្រូវ​កាត់​បន្ថយ​នេះ?
អ្នកនិយាយថាអ្នកគិតសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​គិត​អំពី
គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតទាំងអស់អំពី
គឺជាផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
KPI របស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
បើ Nie Yucheng មិនអាច
នាំមកជូនអ្នកនូវអតិថិជនមួយចំនួន
តើអ្នកត្រូវការបូមទេ?
ដល់​គាត់​អស់​សង្ឃឹម?
រឿងកំប្លែង,
ខ្ញុំថែមទាំងគិតក្រោយទៀត។
ខ្ញុំមកសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
តាមពិតគឺដោយសារតែ
មនសិការខុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
អ្នកសមគំនិតរបស់អតីតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
មិនថាពាក់ម៉ាស់ប៉ុន្មាន
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត​ដល់​ឆ្អឹង!
បើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំនឹងមើលទៅក្នុងកញ្ចក់
ហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ភាពទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាព,
លោភលន់ទ្រព្យសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿង,
ហួសចិត្តអតីតប្តី,
ម៉េច​ក៏​គាត់​មិន​ខ្លាច​ម្ល៉េះ
ហើយធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងព្រៃផ្សៃនៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក?
អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកសមគំនិតមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក, Xu Miyu,
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក។
អ្នកសមគំនិតធំបំផុតគឺអ្នក!
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យបណ្តឹងប្រឆាំង
អ្នកបម្រើមកពីនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ជាន់ប្រតិបត្តិ
Xu Miyu ។
នាងឈ្លើយចំពោះភ្ញៀវ
និងមានអាកប្បកិរិយាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
[Album]
[រូបថត]
[កិច្ចសន្យាទិញ-លក់សេះ]
[ម្ចាស់សេះ]
[ផ្ញើ]
[Inbox]
សួស្តី Andy ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
យើងនឹងឈ្នះវា។
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងធ្វើវាបានទេ។
បុរស អ្នកគឺជាវីរបុរសពិត។
របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា។
ខ្ញុំ​សុំ​ត្រឹម​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយគឺ...
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបបញ្ចេញវាទេ។
ជីហ្វេង។
ស្តាប់។
អ្នកគួរតែផឹកស្រាដើម្បីអបអរ។
គំនិតល្អ។
រាត្រីសួស្តី។
មិនអីទេ រាត្រីសួស្តី។
អ្នកនិយាយថាអ្នកគិតសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នក។
អ្នក​និយាយ​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​គិត​អំពី
គឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតទាំងអស់អំពី
គឺជាផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
KPI របស់អ្នក!
មិនមែនត្រឹមតែថា នី យូឆេង
តើអាចនាំធនធានអតិថិជនខ្លះមកអ្នកបានទេ?
តើអ្នកត្រូវព្យាយាមទេ?
ពិបាក​រក​គាត់​ណាស់​?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​សមគំនិត​របស់​អតីត​ស្វាមី​របស់​ខ្ញុំ។
មិនថាពាក់ម៉ាស់ប៉ុន្មាន
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពុតត្បុត​ដល់​ឆ្អឹង!
[កាលវិភាគបុគ្គលិក]
[Xu Miyu, 18F,
Morning Shift, Bad Review]
មីយូ។
អ្នកមិនបានយកចេញទេ។
កញ្ចប់គ្រឿងទេសនៅឡើយ។
យើងបានទទួលប្រាក់ខែ។
ប្រាក់រង្វាន់ពេញ 5,500 ។
Xiang តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
ប្រាំបីពាន់?
[ធនាគារមីនហ្វូ]
ប្រាំបួនពាន់?
[ការជូនដំណឹងអំពីប្រតិបត្តិការ៖
ចំនួនទឹកប្រាក់ប្រតិបត្តិការ 7,350 RMB]
មួយម៉ឺន?
តើអ្នកទទួលបានប៉ុន្មាន?
មិនច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលខ្ញុំ។
[ការជូនដំណឹងអំពីប្រតិបត្តិការ៖
ចំនួនទឹកប្រាក់ប្រតិបត្តិការ 2,800 RMB]
ជំរាបសួរលោក Wang ។
នាង Xu,
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទទៅប្រាប់អ្នក
ជនសង្ស័យ
ក្នុង​ករណី​ក្លែង​បន្លំ​ការ​ជួល​និង​ចោរកម្ម
ត្រូវបានចាប់។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួន។
ការបាត់បង់ហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក។
ទំនងជាមិនអាចសង្គ្រោះបាន។
ខ្ញុំយល់។
[បិទផ្លូវ]
Xu Miyu ។
តើអ្នកជាអ្នកស្រី Xu Miyu មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកមិនដឹងថាយើងជានរណាទេ?
ចុះ​អ្នក​លាក់​ដើម្បី​អ្វី?
មិនលើកទូរស័ព្ទ
ឬសារ។
អ្វី?
ព្យាយាមសងសឹក?
ទេ ប្រាក់រង្វាន់របស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានលុយទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 2 ថ្ងៃទៀតទេ?
អាណិត​អ្នក​នាង Xu
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំនេះ
គឺគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកណាសងវិញមិនបាន
និយាយរឿងដូចគ្នា។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីថ្មីបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកបង្កើតរឿងក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យវាល្អមួយ។
កុំភ័យអី លោកស្រី Xu ។
យើង​ក៏​ជា​កម្មករ​ដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់បាន។
ងាយៗ
អោយលុយយើង
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​សម្រាក​ទាន់​ពេល។
មែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមួយសេនទេ។
ទុកពេល ២ ថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំពិតជានឹងរកវិធីមិនអីទេ?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
នាង​និយាយ​២​ថ្ងៃ​ទៀត។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងពិសារកាហ្វេខ្លះ
ហើយយើងអាចនិយាយនៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកស្រី Xu អ្នកមានអ្វីចង់និយាយជាមួយយើងទៀត?
មិនពិតទេ។
ចុះរឿងនេះ?
យើងស្គាល់កន្លែងមួយ
កន្លែងណាស្រួល
ដើម្បីរកលុយពេញមួយយប់។
ចុះវាវិញ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាប្រភេទ
ដើម្បីសងបំណុលដោយចេតនា។
តោះទៅ។
តោះទៅផឹកកាហ្វេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ទាំងនេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងស្រែក!
មិនអីទេ។
- ហៅមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
ឱ្យនាងទៅ!
ខ្ញុំបានឮទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក
បើនិយាយមុន
វានឹងមិនកើតឡើងទេ។
មក។
[លូ មីង; មីង]
[Loading]
[ការទូទាត់ទៅបុគ្គល]
សុំទោស,
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់នាងទេ?
ចាកចេញភ្លាម,
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[ប្រាក់កម្ចីអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
ត្រូវបានសងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[សម្រាប់ ¥5,000 ។ ការទូទាត់របស់អ្នក។
សម្រាប់ខែនេះត្រូវបានដោះស្រាយ]
ជីវិត​ពិត​ជា​ហួសចិត្ត។
មនុស្សដែលអូនស្រលាញ់
និងជឿជាក់
ក្បត់ហើយទុកអ្នកម្តងមួយៗ។
អ្នកដែលម្តងហើយម្តងទៀត
ជួយសង្រ្គោះអ្នកពីបញ្ហា
គឺតែងតែមួយ
អ្នកគួរតែឆ្លងកាត់ផ្លូវតិចបំផុត។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្អប់ខ្លួនឯង
ភាពទន់ខ្សោយនិងភាពសោកសៅ។
សេវាបន្ទប់។
សួស្តី សេវាបន្ទប់។
លោក ជី
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចដេរបានទេ?
បើមិនដូច្នោះទេដេរដោយខ្លួនឯង។
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ។
អំពីយប់មិញ
សូមអរគុណ។
[IOU]
នេះគឺជា IOU ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
ខ្ញុំមិនចង់ជំពាក់អ្នកទេ។
មីយូ។
អង្គុយ។
តើអូន
ធ្វើបាប Madam Cailu?
លេខ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ខ្ញុំលឺនាង
និយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅលើទូរស័ព្ទ។
នាងថា
នាងចង់បណ្តេញអ្នក។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
មិនដឹង
ខ- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮវាដោយត្រចៀករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបនាងទេ។
ពេលណាបានឮនាងនិយាយបែបនេះ?
ចុងក្រោយ...
ថ្ងៃអង្គារមុន។
នៅក្នុងបន្ទប់ក្រណាត់។
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅ ហើយលឺនាងនិយាយ។
នាង​និយាយ​ដោយ​អន្ទះសា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានសាប៊ូកក់សក់ 2 ដប
ពី២កន្លែងផ្សេងគ្នា
តើនោះជាអ្វីទៅ?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
រឿងទាំងមូលអត់មាន
ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតយ៉ាងពេញលេញនៅឡើយ។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកពិនិត្យមើលវា។