[Epoch of Miyu]
[Episod 11]
Bagaimana mungkin salah tuala itu?
Hotel kami telah berusaha dengan itu
jenama tuala dan dobi selama lebih 10 tahun.
Tidak pernah sekali pun mempunyai tetamu
mempunyai reaksi alergi.
Kemudian mungkin tetamu
hanya mempunyai kulit sensitif.
Jadi dia-
Kemudian ia lebih kurang masalah kita.
Dia yang kulit sensitif.
Apa kaitannya dengan kita?
Cuba menipu hotel?
Tak payahlah dengan orang macam tu.
Tetamu di dalam bilik itu
adalah beberapa wanita
daripada pasukan model senior.
Mereka telah tinggal di sini untuk masa yang lama.
Dan mereka agak mudah untuk bergaul.
Saya benar-benar tidak fikir mereka akan-
Mereka tinggal lama, berbelanja banyak,
kemudian betul-betul sebelum daftar keluar,
cari alasan
untuk mendapatkan bilik mereka comped.
Cuba untuk menarik saya dengan pantas?
tak boleh.
Pergi balas kepada mereka.
Dan tegas apabila anda melakukannya.
Beritahu mereka ada
tiada yang salah dengan tuala kami.
Encik Feng, bukankah kita patut
periksa tuala kami dahulu
untuk memastikan tiada masalah?
Semak apa?
Bukankah saya baru memberitahu anda?
Tiada masalah dengan hotel!
Luruskan ini, Xu Miyu.
Anda adalah seorang mandor sekarang.
Anda perlu melihat perkara
dari perspektif hotel.
Jika tidak, untuk apa saya perlukan awak?
Tetapi saya rasa saya...
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Pergi kerja!
Awak sangat padat!
Hello?
Ya, ini saya.
ya.
Okay.
Hello, adakah ini Pusat Ujian Xingkang?
ya. Bagaimana saya boleh membantu anda?
Saya mempunyai beberapa tuala dan cadar di sini.
Saya ingin mengujinya
untuk sisa detergen.
Kami benar-benar minta maaf.
Hotel pasti akan
lihat ini.
Sebaik sahaja kami mendapat keputusan,
kami akan memberi anda jawapan yang memuaskan.
Bilakah keputusan akan keluar?
-Ya.
Jangan cuba menyeret ini keluar.
Sebaik sahaja ini mendapat berita,
hotel anda akan menanggung akibatnya.
Jangan main tipu.
Pergi balas kepada mereka.
Dan tegas apabila anda melakukannya.
Beritahu mereka ada
tiada yang salah dengan tuala kami.
Kami tidak akan. Yakinlah.
Hotel kami bukan sebarang hotel.
Kami tidak akan pernah menolaknya.
Kami hanya perlukan sedikit masa
untuk mencari punca masalah.
Lagipun, tiada yang seperti ini
pernah berlaku sebelum ini.
Rasanya saya cuma kurang bernasib baik.
Jom balik rumah.
Fang.
Cik Xu, awak seorang yang baik,
dan anda telah menjaga kami dengan baik.
Tetapi anda tidak boleh terus mengelak
isu tuala.
[Rakaman]
ya.
Fang baik-baik saja
sebelum dia menggunakan tuala awak
sebagai bantal untuk beberapa hari,
dan berakhir begini.
ya.
Jika ini bukan tanggungjawab hotel anda,
apa lagi?
saya faham.
Sila yakin.
Kami akan menyiasat perkara ini secara menyeluruh.
Kami benar-benar minta maaf
untuk masalah.
[Rakaman]
Apa gunanya maaf?
Tepat sekali.
Pemandu, ikut kereta itu.
[Laporan Ujian]
Encik Ji, bagaimana saya boleh membantu anda?
Lihatlah ini.
[Laporan Ujian]
[Jumlah kiraan bakteria: Gagal]
[E. coli: Gagal]
Ini...
Keputusan ujian tuala mandi hotel.
Jadi tuala hotel kami
benar-benar masalahnya.
Sebab itu tetamu
mempunyai reaksi alergi.
Saya akan pergi mencari Encik Feng.
Miyu.
Cuba tengok.
Anda ada dalam video.
Seseorang di dalam bilik
mempunyai reaksi alergi.
Leher dia bengkak semua.
Alahan tuala?
Anda mesti memberi kami
penjelasan hari ini.
Hotel kami bukan sebarang hotel.
Tiada yang seperti ini
pernah berlaku sebelum ini.
Rasanya saya cuma kurang bernasib baik.
Cikgu Xu.
Bilik 1806 dan 1817 sedang mendaftar keluar.
faham.
Pergi dapatkan Yin Xiang,
dan kamu berdua pergi membersihkan
Bilik 1806 dan 1817 bersama-sama.
Dia balik ke asrama.
Dia terlupa telefonnya dan pergi mengambilnya.
Untuk apa awak masih berdiri di sini?
Cikgu Xu.
Bilik 1811 dan 1816 sedang mendaftar keluar.
faham.
Bilangan tetamu yang mendaftar keluar
hanya akan bertambah.
Anda perlu bersedia.
Ke,
pergi panggil Luo Qingping kembali
daripada percutiannya.
Semua orang, berkumpul di Bilik Linen sekarang.
Itu tidak akan berkesan.
Tiada siapa yang membalas
kepada mesej massa.
Awak kena hantar
mesej suara satu persatu.
Tetap tenang.
Inilah masanya
anda tidak boleh bertindak secara impulsif.
faham.
Mari kita pergi dari sini cepat.
Saya tidak akan kembali lagi.
Serius.
Apakah jenis hotel ini?
Ia sangat menjijikkan!
Tepat sekali. Bagaimana sesiapa boleh tinggal di sini?
Saya sangat marah!
Saya tidak akan tinggal di sini lagi!
[Minhang Road]
Salam semua. Nama saya Peng Jie.
Saya di sini untuk melaporkan isu kebersihan yang serius
dengan linen di Purong Hotel.
Minggu lepas, saya dan pasukan saya
menginap di Purong Hotel.
[Nama: Peng Jie]
Model utama kami secara tidak dijangka
mempunyai reaksi alahan daripada tuala.
Ini laporan ujian saya.
[Laporan Ujian]
Tuala mengandungi peluntur yang berlebihan.
Ketiga-tiga ujian bakteria gagal.
Kejadian peluntur yang berlebihan
di Purong Hotel
telah menarik perhatian ramai hari ini.
Menurut laporan,
seorang tetamu mengalami reaksi alahan
selepas menggunakan tuala hotel
sepanjang penginapan mereka.
Satu percikan api
boleh memulakan kebakaran hari ini, ya?
Ia hanya tuala.
Adakah perlu
untuk membuat sesuatu yang besar daripadanya?
Teruskan! bergerak!
Hanya beralih sedikit. Masalah selesai.
Psiko!
[Wei Siyuan]
[Jawapan][Tolak]
Dah sedar ke belum?
Baiklah, saya...
Saya sudah dalam perjalanan.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Um,
biar saya uruskan ini.
Encik Wei,
Saya sudah ada penyelesaian.
Anda lebih baik mempunyai.
[Wei Siyuan
Panggilan Tamat]
Berapa banyak yang anda dapat?
Lima sudah.
Seluruh barisan di sebelah sana—semua telah didaftar keluar.
Sama di sini.
Saya dengar Bilik Dobi penuh,
dan kereta linen tidak dapat dilalui.
Semua terperangkap dalam kesesakan.
-Betul ke?
-Pada masa seperti ini,
kamu berdua masih berbual?
buat jalan.
kenapa? Apa masalah awak?
Kami sibuk sejak awal pagi.
Dan kita tidak boleh berkata sepatah pun?
Bukan saya yang suruh tetamu check out.
Berundur, Xiaoxue.
Adakah tiada sesiapa yang bertanggungjawab di sini?
Maaf, keburukan saya.
Ayuh, dengan cara ini.
Maaf.
Bergerak ke hadapan.
Miyu.
Adakah terdapat lagi selepas beban ini?
saya pun tak tahu.
Bilik 1808 mendaftar keluar.
Bilik 1807 mendaftar keluar.
faham.
Baiklah.
Jika ada orang yang akan rosak,
bukan awak.
Berhentilah merengek.
Saya membayar balik tiket pulang.
Dan mereka mengenakan bayaran pembatalan sebanyak 20%.
Lepas tu jangan datang.
Ia tidak seperti tingkat eksekutif
tidak boleh melakukannya tanpa anda.
Pergi jadi pelajar kolej.
Cukuplah. Berhenti bertengkar.
Alihkan troli ini keluar,
kemudian semua orang berpatah balik
ke Bilik Linen untuk berehat.
Kerja bagus.
Maaf
untuk menghubungi anda semula semasa anda bercuti.
Awak dah telefon saya.
Simpan cakap manis.
Nah, semasa saya muncul tadi,
Saya melihat bahawa lantai lain
adalah keadaan huru-hara.
Kami sekurang-kurangnya ... agak teratur.
Kamu sedang berehat di sini?
Terdapat banyak drama
di tingkat eksekutif anda kebelakangan ini.
Pertama, Black Card Ji datang
dan menakutkan semua orang.
Kemudian sejurus selepas itu,
Encik Duan Jr. tiba
dalam segala kemuliaan-Nya,
membersihkan keluar
dia tingkat eksekutif dalam sekelip mata.
Dan sekarang lihat,
seluruh hotel sedang membuat daftar keluar beramai-ramai.
Kami semua jabatan lain
terperangkap membersihkan kekacauan anda.
Nasib malang.
Baiklah, Xiaoyan,
anda tidak boleh menyalahkan saya untuk itu.
Aku pun penat.
Lihat saya,
tangan saya bengkak.
Tengok kaki saya boleh tak?
Saya telah berdiri sepanjang pagi.
Mereka seperti dua batang kayu sekarang.
Meja loceng juga mengeluh.
Anda kakitangan tingkat eksekutif
lebih baik kekalkan profil rendah sekarang,
atau anda mungkin terlompat.
Saya sebenarnya berharap
seseorang akan mengetuk saya,
jadi saya boleh selesa
berehat di asrama.
Anda tidak tahu—
tingkat eksekutif
kini ditutup dengan linen.
Ia adalah mimpi ngeri.
Nak naik pun tak berani.
Ke? Ke, awak ada ke?
Sila balas jika anda menyalin.
Mereka memanggil anda.
Cepat pergi kerja.
tak mengapa. Saya hanya akan berpura-pura
Saya tidak faham.
Saya akan lepak dengan kamu lebih lama lagi.
awak tak takut ke
mandor anda akan menjerit kepada anda?
Miyu takkan buat macam tu.
Kami hanya memberinya
semua kerja yang kita tidak mahu lakukan,
dan dia akan melakukannya untuk kita.
Mandor anda terlalu suka menolak?
Sudah tentu.
Dia tidak mendapat kedudukannya.
Jadi apa hak dia untuk menguruskan awak?
betul.
Cik Xu,
cucian baru
linen siap ada di sini.
Encik Feng mahu mereka diganti dengan segera.
faham.
Empat.
Semua orang, linen baru ada di sini.
Sila lakukan satu lagi pusingan penggantian.
Sini, biar saya bantu awak.
terima kasih.
Berhati-hati.
Okay.
Tuan,
macam mana awak masuk sini?
Ini adalah Bilik Dobi,
kawasan kerja utama.
Orang luar tidak dibenarkan masuk.
saya minta maaf.
Saya cuma nak basuh baju.
Saya tergesa-gesa untuk memakainya.
Bolehkah anda membantu saya?
Tidak, tidak.
Anda perlu mengikuti proses tersebut.
Daftar di Jabatan HSKP dahulu.
Saya tahu prosesnya.
Saya telah bekerja di Purong Hotel selama bertahun-tahun.
Saya seorang pekerja veteran.
Tidak kira jika anda seorang veteran.
Linen kami belum lagi
dihantar untuk mencuci lagi.
Mereka telah menimbun selama setengah hari.
Saya ingat tempat ini
dulu agak cekap.
Kenapa sekarang banyak yang bertimbun?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dulu semuanya tersusun rapi.
Tetapi sekarang,
ia adalah kucar-kacir di mana-mana.
Agaknya tiada apa-apa yang berlaku lebih awal.
Bukankah pengarah Jabatan HSKP
bertukar kepada penjual dobi baharu?
Jadi kenapa masih begini?
Ia sama.
Ia masih mengikut arahan Feng.
Pengarah Jabatan HSKP
bernama Feng.
Feng Kaixin.
Lihat, linen ini
sudah bertahun-tahun tidak diganti.
Baru diluntur putih berulang kali.
Betapa tamaknya itu?
Melayan tetamu seperti orang bodoh.
Ia jenayah.
Hanya memikirkannya
membuatkan saya gatal-gatal.
Semua orang,
tidak mengapa untuk berehat.
Kemudian,
mari cepat dan bekerja lebih keras,
susun linen ini,
dan letakkan linen baru dahulu.
Baiklah?
Saya benar-benar tidak boleh melakukannya lagi, Miyu.
Saya tidak boleh mengangkat tangan saya.
Ini semua adalah linen bersih.
Siapa yang boleh tahu sama ada kita menukarnya atau tidak?
Kami mungkin tidak,
tetapi tetamu dapat merasakan perbezaannya.
Mereka dari kilang dobi baharu
masih lebih selamat.
Cik Xu,
boleh beritahu tuala yang mana
datang dari dobi baharu
dan yang mana dari yang lama?
Warnanya sama.
Mereka rasa sama.
Apa bezanya?
Jia, bukankah saya baru memberitahu awak?
Kita tidak boleh fokus sahaja
pada permukaan dalam perkhidmatan.
Lepaskan kami kuliah.
Saya cuma nak tanya satu perkara.
Ini jelas salah orang atasan.
Mengapa kita perlu mengambil kejatuhan?
Adakah hanya kerana kami atendan
di bahagian bawah tiada suara?
Kami telah bekerja lebih 10 jam.
Adakah ini lebih masa
atau sejenis hukuman?
saya minta maaf.
Saya tidak memikirkannya.
Semua orang, mari kita tolak sedikit lagi.
Saya akan pergi berjuang untuk gaji lebih masa sekarang.
Bayaran lebih masa?
Bagaimana anda boleh meminta itu?
Anda telah menyebabkan kekacauan besar ini,
[Hotel Purong]
dan anda masih mempunyai keberanian
untuk meminta wang?
Adakah anda hilang akal?
Encik Feng,
ia dinyatakan dengan jelas
dalam buku panduan pekerja
yang melebihi waktu kerja biasa
mesti diberi pampasan mengikut jam.
A-Apa pampasan?
Anda menghalau tetamu.
Saya yang sepatutnya
minta ganti rugi!
Tetamu pergi
kerana isu linen,
bukan kerana kami atendan.
Bagaimana tidak salah atendan?
Ini kerana anda memberi mereka layanan buruk
bahawa mereka mula memilih perkakasan.
Jika anda telah menukarnya dengan lebih kerap,
macam mana boleh ada
pernah menjadi isu alahan sama sekali?
Tetamu alah kepada peluntur.
Semakin kerap kita bertukar,
semakin teruk alahan.
Dan mengenai isu linen,
Saya sentiasa mengemas kini anda.
Berhenti di situ.
Biar saya beritahu awak, Xu Miyu,
jangan berikan saya itu.
Saya jadikan awak mandor.
Bukan hak anda untuk menguruskan saya,
tetapi untuk menguruskan orang di bawah anda
dan uruskan diri anda!
Bagaimana dengan gaji lebih masa kita?
Masih gaji lebih masa, ya?
Adakah anda mahu berhenti?
Apa-apa lagi?
tiada apa.
Semua orang.
Mari kita panggil ia satu hari.
Balik dan berehat.
Cik Xu,
adakah kita mendapat gaji lebih masa?
Jelas tiada peluang.
Saya tahu ia. Janji kosong seperti biasa.
Cikgu Xu, saya tidak boleh ambil syif malam.
jangan. Saya akan mengambilnya.
Awal hari ini,
Hotel Shanghai Purong yang terkenal
telah didedahkan oleh media sendiri
untuk peluntur berlebihan dalam linennya,
menyebabkan alahan teruk kepada tetamu.
Kejadian itu pada masa ini
dalam siasatan.
[Mahkamah Imperial 28, Pujiang]
Jabatan yang berkaitan
mungkin terlibat dalam siasatan.
Hello.
Sila masuk.
Dengan cara ini, sila.
Pengerusi Wei.
Saya tahu awak akan datang.
Jika tidak malam ini,
kemudian esok.
Purong Hotel
pada masa ini
menghadapi krisis PR yang kritikal.
Saya tahu awak tidak akan berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa.
Ia sememangnya sangat sukar
untuk mencapai syarat
menukarkan kerugian kepada keuntungan melebihi 30%
dalam masa setahun.
Tetapi menjamin pelaburan Kuanli
merupakan titik perubahan bagi Purong.
Anda tidak mahu hanya
give Purong Hotel away.
Purong
tidak boleh kalah taruhan ini.
Saya bersedia untuk mengambil langkah drastik.
Berdasarkan pemerhatian saya baru-baru ini,
langkah drastik mungkin tidak mencukupi
untuk Hotel Purong sekarang.
Kita mungkin perlu membuat pengorbanan yang teruk.
Pertama, kita mesti memperbaharui sistem
untuk mengubah pemikiran hotel
dari atas ke bawah.
Maka hapuskan pakatan rasuah.
Dengan membetulkan rasuah dalaman,
kita mesti memutuskan rantaian keuntungan
yang sangat menguras kekayaan hotel.
Yang pertama pergi
jika Jabatan HSKP.
Di luar isu linen
menjadi tajuk berita hari ini,
peralatan mandian di Jabatan HSKP
juga mempunyai
saluran dan kelemahan pengurusan.
Sudah tentu, ini hanya
gejala permukaan.
Setelah rantaian keuntungan dipotong,
rangkaian perlindungan bersama mereka
akan mula runtuh.
Kemudian kami memutuskan pakatan sulit sesama manusia.
Rasuah akhirnya mengenai
pengurus mencuri dari jawatan mereka sendiri.
Punca masalah
berbohong dengan rakyat.
Jika pengurusan itu sendiri tidak kukuh,
Penyakit Purong Hotel tidak boleh diubati.
Anak saudara saya
cuma tak tahu nak uruskan hotel.
Saya menjemput anda ke sini kali ini
untuk menolongnya mencabut lalang
dan membersihkan halaman rumah.
Kami tidak boleh merosakkan reputasi Hotel Purong.
[Jumlah Kadar Penyingkiran]
[Analisis Sebab Pergeseran]
Kadar pergeseran sangat tinggi.
Ini semua wartawan
menimbulkan masalah.
Ia bukan masalah besar pada mulanya,
tetapi beberapa orang campur tangan menyia-nyiakannya.
Oleh kerana itulah kesnya,
kita mungkin juga
biarkan alam mengambil jalannya.
Susun taklimat media
untuk menenangkan semua pihak.
Itu idea yang bagus.
Tetapi kita harus merancang terlebih dahulu apa yang hendak dikatakan
dan bagaimana untuk mengatakannya pada mesyuarat.
Kita tidak boleh menghadapi masalah lagi.
saya di sini.
Semuanya beres.
Zhigang.
Encik Wei, saya sudah berubah
pembekal dobi.
Anda boleh mempercayai saya untuk mengendalikan sesuatu...
Apa gunanya
menukar pembekal dobi?
Saya dah cakap lama dulu
untuk lebih fokus pada kerja anda.
Dan apa yang awak buat?
Apa yang anda tahu ialah minum setiap hari.
Sekarang lihat apa yang telah anda lakukan,
menyebabkan kekacauan yang begitu besar.
Bagaimana saya sepatutnya
terangkan perkara ini kepada Puan Tua,
dan kepada orang tua di papan?
Beritahu saya!
Nah,
bagaimana dengan ini?
Saya akan mencari beberapa lelaki
untuk memberi amaran kepada pengacau
dan buat dia menarik balik aduan itu.
Anda menonton terlalu banyak filem!
Hotel Purong adalah hotel yang besar,
dan anda mahu bermain samseng?
Alkohol mesti merosakkan otak anda.
Kaixin, lepaskan saja.
Reaksi alahan
seperti ini tidak pernah berlaku sebelum ini.
[Laman Utama] [Syorkan]
Pada ketika ini,
tidak ada memadamkannya.
Apa yang boleh kita lakukan ialah mengemudi pendapat umum
supaya ia tidak meniup kembali kepada kita.
Alihkan semua perhatian media
[Laman Utama] [Syorkan]
ke atasnya.
Lagipun, dia yang berada di kamera.
Dan kata-kata itu keluar dari mulutnya.
Kita mungkin juga
ubah kejadian peluntur ini
ke dalam tingkah laku peribadinya.
Seperti lalai di tempat kerja
dan tidak bertanggungjawab terhadap tetamu.
Kemudian,
kami akan berurusan dengannya secara dalaman.
Mainkan dan licinkannya.
Juga...
Forewoman tingkat eksekutif?
Baru naik pangkat.
kenapa?
Adakah dia mempunyai seseorang yang menyokongnya?
Dia...
Dia bekerja untuk Puan Tua.
Awak tak kenal makcik saya.
Dia kelihatan baik,
tetapi dia seorang ahli perniagaan mutlak.
Dia sangat kejam.
Masalahnya ada di depan pintu rumahnya sekarang.
Selagi anda mengendalikan perkara ini dengan baik,
dia tidak akan berkata apa-apa mengenainya.
[Isnin, 6 Januari,
7 dari Bulan Lunar ke-12]
Ji Feng pergi berjumpa pengerusi.
Cuma awak ambil
mengenai peranan ini dalam krisis
tanpa upacara yang sepatutnya.
Awak puji saya, Cik Wei.
Ini adalah kehormatan saya
untuk membantu Purong Hotel
pada saat genting begini.
Pencapaian dan kebolehan semasa anda
buktikan yang saya tak salah tentang awak.
Mampu membalas budi anda
dalam mengiktiraf bakat saya
adalah peluang dan kemuliaan saya.
Adakah anda memerlukan saya untuk mengiringi anda
ke jawatan baharu anda esok?
Hotel itu pada masa ini
di tengah-tengah pendapat umum.
Jika anda pergi, anda hanya akan memberi
wartawan lebih banyak bercakap tentang.
Lebih baik jika anda mengarahkan sesuatu dari jauh.
Masa untuk sidang media ditetapkan.
9 pagi esok.
Saya sendiri akan mengawasi persediaan tempat.
Bagi Jabatan Perhubungan pula,
Saya menyuruh mereka merangka
siaran akhbar dahulu,
cari beberapa pengaruh untuk menyiarkannya,
dan membangkitkan beberapa buzz.
[Makcik]
makcik.
Siyuan.
Pengurus besar baru
akan memegang jawatan esok,
untuk menangani krisis ini.
Saya ajak dia balik dari luar negara.
Dia sangat berpengalaman.
Awak patut kenal dia.
Namanya Ji Feng.
Adakah anda ingat dia?
[Sepuluh tahun yang lalu]
Makcik,
kenapa?
Awak dah janji dengan saya.
Awak kata awak akan beri saya
surat cadangan itu.
Kenapa awak kembali pada kata awak
dan berikan kepada orang lain?
Apa yang saya beritahu awak
adalah bahawa saya akan memikirkannya.
Saya hampir melutut.
Apa lagi yang awak nak saya buat?
Beberapa nobody foreman
hanya muncul entah dari mana
dan mengambil apa yang saya?
Kenapa begitu, Makcik?
Anda lebih suka menyokong seseorang
yang tiada kaitan dengan awak
daripada menolong anak saudara sendiri!
Wei Siyuan!
Selama bertahun-tahun,
Saya telah menanam dengan teliti
bakat yang berguna.
Ji Feng berkebolehan dan bercita-cita tinggi.
Dia datang kepada saya sendiri
untuk surat cadangan.
Sudah tentu saya sanggup membina
hubungan baik ini untuk Purong.
Jadi mengapa orang itu tidak boleh menjadi saya?
Adakah saya tidak berguna untuk awak?
Adakah anda benar-benar mahu
untuk belajar sesuatu dengan pergi ke luar negara?
Anda bermain-main di luar sepanjang hari.
Macam mana saya boleh rasa tenang
membenarkan anda pergi ke luar negara?
Hello, Siyuan?
makcik.
Okay, saya faham.
Selamat datang, kawan-kawan dari media.
Sila dapatkan lencana akhbar anda dahulu,
kemudian ke hadapan,
anda akan melihat kawasan log masuk kami.
Hanya log masuk di sana.
Jika anda memerlukan apa-apa,
anda boleh datang kepada saya bila-bila masa.
Ya, dapatkan lencana akhbar anda di sini.
terima kasih.
[Keselamatan Kain Hotel Purong
Mesyuarat Pertukaran Media]
Hello, hello, hello.
[Meja Log Masuk]
[Keselamatan Kain Hotel Purong
Mesyuarat Pertukaran Media]
[Meja Log Masuk]
Hello semua.
Selamat datang ke program hari ini.
[Boyuan TV]
Sekarang ini, saya berada di dalam Hotel Purong.
Seperti yang anda boleh lihat,
kami berada di meja daftar masuk
untuk Purong Hotel's
taklimat media keselamatan linen.
[Selasa, 7 Januari,
Hari ke-8 Bulan Lunar ke-12]
[Selamat Datang ke Purong Hotel]
Encik Wei.
Sidang media akan bermula.
Bagi ucapan,
adakah anda pasti anda tidak memerlukan satu disediakan?
tak perlu.
Saya tahu nak cakap apa.
Okay.
Saya akan pergi memerhatikan tempat itu.
[Hotel Purong]
[Pejabat Pengurus Besar]
Ji Feng? Awak di sini.
Datang.
Sila duduk.
Awak datang tepat pada masanya.
Saya mendapat panggilan daripada Makcik malam tadi.
Anda tidak tahu—rasanya
satu beban yang besar telah diangkat dari bahu saya.
Ia sangat melegakan.
Ji Feng.
Kami tergesa-gesa kali terakhir kami bertemu,
dan ada perkara yang saya tidak sempat katakan.
Pada masa lalu,
kami mempunyai beberapa salah faham.
Biarkan secawan teh ini menjadi permintaan maaf saya kepada awak.
Saya harap anda boleh biarkan masa lalu menjadi berlalu
dan tolong Purong.
Encik Wei, awak terlalu sopan.
Saya sudah lama melupakan masa lalu.
Saya kembali untuk belajar daripada senior saya.
senior apa?
Bagaimanakah saya boleh dibandingkan dengan orang yang kembali seperti anda?
Apa yang berlaku beberapa hari lepas
memang pening kepala.
Saya dan orang bawahan
tidak boleh menguruskannya sama sekali.
Kemudian bagaimana anda merancang
untuk menanganinya, Encik Wei?
Kami...
Masuk.
Encik Wei, sidang media sudah siap.
Okay, saya faham. awak boleh pergi.
Adakah saya datang pada masa yang teruk?
Tidak sama sekali.
Anda datang pada masa yang tepat.
Bagaimana kalau kita berjalan bersama
dan bercakap dalam perjalanan?
Okay.
Ayuh.
Selepas awak.
Tolonglah.
Sidang media ini
sedang membuat adegan yang begitu besar.
Semua orang dari akar umbi
kepada pemimpin perlu hadir.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
saya tak tahu.
Encik Qian menghabiskan sepanjang hari semalam
di pejabat Encik Wei.
Saya rasa perkara itu
bukan kecil.
Mengapa anda peduli sama ada ia besar atau kecil?
Ia bukan tempat kita untuk bimbang.
Masuk sahaja dan dengar.
[Keselamatan Kain Hotel Purong
Mesyuarat Pertukaran Media]
Jom ambil tempat duduk dulu.
Encik Wei.
Encik Ji?
Encik Ji membantu menyelamatkan
seorang pesakit serangan jantung
di tingkat eksekutif.
Betul ke?
Encik Wei.
Media ada di sini.
Wartawan dari Weekend Times
juga ada di sini,
dan mereka mahu mengatur
temu bual eksklusif dengan anda.
Ji Feng.
Saya terlupa telefon saya.
Bagaimana dengan ini?
Awak bawa Encik Ji ke sana dulu
dan biarkan dia duduk di tempat duduk saya.
Adakah itu sesuai?
Itu kerusi pengurus besar.
Encik Ji ialah pengurus besar masa depan
hotel kami.
Anda masih fikir ia tidak sesuai?
Jangan hanya berdiri di sana, pergi.
Difahamkan.
Encik Ji, sila ikut saya.
Okay.
Saya akan sampai ke sana sebentar lagi.
dengan cara ini.
Dengan cara ini, sila.
Dia buat apa duduk sana?
Sidang media Hotel Purong
akan bermula.
Rakan dari akhbar,
sila ambil tempat duduk anda.
Di sini untuk menonton rancangan itu?
Anda mendapat tempat duduk yang baik.
Kenapa awak ada di sini?
Saya bakal pengerusi
of Purong Hotel.
Macam mana saya tak datang
apabila sesuatu yang besar ini berlaku?
Pemimpin, tetamu yang dihormati,
dan rakan daripada media,
selamat pagi.
Ia satu penghormatan yang besar
untuk mendapat peluang ini
untuk berkumpul dengan anda semua
pada mesyuarat pertukaran media Hotel Purong.
Hari ini,
kami akan
berikan jawapan yang ikhlas
berkenaan kejadian peluntur
di Purong Hotel beberapa hari lepas.
Jawapan ikhlas?
Musang tua Wei Siyuan itu tiada lagi.
Saya tertanya-tanya siapa yang tidak berani
akan dibawa keluar untuk melakukan
kawalan kerosakan kali ini.
Sekarang, mari kita sambut
pengurus besar baru Hotel Purong,
Encik Ji Feng, untuk menjawab soalan anda.
Siapa Ji Feng?
Bila hotel kami dapat
pengurus besar baru?
Ya.
Encik Ji.
Tolonglah.
Selamat pagi semua.
Saya pengurus besar baharu
of Purong Hotel,
Ji Feng.
Saya akan simpan ringkas ini.
Berkenaan kejadian
di mana lebihan peluntur dalam linen
daripada Jabatan HSKP
menyebabkan alahan kulit pada tetamu kami,
selepas siasatan oleh pelbagai pihak,
ia telah ditentukan untuk menjadi
kesilapan dalaman utama hotel.
Hotel Purong akan
mengambil tanggungjawab sepenuhnya.
Sila yakin.
Bawa Xu Miyu ke sini.
Cepatlah.
Kenapa baru
pengurus besar mengakuinya?
Apa yang dia cuba lakukan?
Cikgu Xu.
Encik Wu.
Jom ikut saya sekejap.
Apa itu?
Saya minta maaf
untuk bertemu anda buat kali pertama
dengan cara ini hari ini.
[Keselamatan Kain Hotel Purong
Mesyuarat Pertukaran Media]
Berkenaan Purong
isu dalaman kali ini,
Saya tidak akan pernah bertolak ansur dengan mereka.
Di sini,
Saya berjanji kepada anda semua
dan pengguna di hadapan kamera
Purong Hotel
pasti akan menggantikan
linen bermasalah secepat mungkin,
siasat dengan teliti
punca kemalangan,
dan mengalu-alukan penginapan semua orang
dengan wajah yang serba baharu
dalam masa yang sesingkat mungkin.
Masuk.
itu dia.
Dia adalah orang dalam video itu.
Itu dia.
Ya, itu dia.
Dia atendan itu.
Hello, hello.
Hello.
maafkan saya.
Adakah anda menjalankan sebarang ujian
sebelum mendakwa tiada masalah...
-dengan tuala?
- Apakah keadaan apabila tetamu jatuh sakit?
Adakah anda pernah rasa bersalah
apabila anda menolak tetamu?
Apakah hubungan anda dengan
syarikat perkhidmatan linen?
-Adakah anda mendapat keuntungan daripadanya?
-Siapa yang meminta anda melakukan ini?
Adakah orang lain menyokong anda?
Adakah hotel menyokong anda?
Tolong beritahu kami.
Cik.
Anda tidak perlu menjawab sebarang soalan.
[Keselamatan Kain Hotel Purong
Mesyuarat Pertukaran Media]
Rakan dari media,
Saya satu-satunya jurucakap
dilantik oleh Purong Hotel
berkenaan kejadian ini.
Saya akan jawab
semua soalan anda.
Sila kembali ke tempat duduk anda. terima kasih.
Terima kasih atas masa anda.
Peluntur berlebihan
pada asasnya bukan isu perkhidmatan,
tetapi kesilapan dalam pengurusan eksekutif.
Mengenai bagaimana kami akan mengendalikan perkara ini,
dalam masa 48 jam,
Saya akan memberi anda jawapan yang betul.
Encik Ji, boleh saya bertanya
jika penggunaan peluntur yang berlebihan
sudah menjadi fakta yang diterima secara diam-diam
dalam Purong Hotel?
Sudah berapa lama ini
diterima secara diam-diam secara dalaman?
Itu soalan yang sangat bagus.
Apa yang anda tanyakan betul-betul
apa yang akan kita siasat seterusnya.
Bagus, Encik Ji.
Awak simpan dari saya sekian lama.
Anda jelas tidak melihat saya sebagai kawan.
Anda salah faham, Encik Duan.
Ia adalah kecemasan.
Saya dipaksa ke dalamnya.
Anda melihatnya tadi.
Saya tiada pilihan.
Saya menawarkan kepada anda dahan zaitun,
tetapi awak menolak.
Dan sekarang awak berdiri menentang saya.
Apa sahaja yang Wei Wanjun bayar kepada anda,
Saya akan menggandakannya.
Saya sanjung anda fikir
sangat tinggi dari saya, Encik Duan.
Kemudian lebih banyak alasan
untuk saya buktikan diri saya dahulu
sebelum saya membincangkan nilai saya dengan awak.
Terima kasih.
Anda hanya mahu mengalahkan saya.
Dalam mimpi awak.
Ji Feng.
Saya harus menghubungi anda
sebagai Pengurus Besar sekarang.
Kenapa awak berdiri di sini?
Saya...
Saya terlupa untuk memberitahu anda,
Saya mengosongkan pejabat saya untuk awak.
tunggu sekejap.
Wu.
Encik Wei.
Encik Ji ada di sini.
Ambil kunci dan buka pintu.
Okay.
Encik Ji,
awak orangnya Purong Hotel
paling diperlukan sekarang.
Sejujurnya, saya fikir ini akan
mengambil masa yang lama, tetapi anda
merancang untuk bergerak pantas.
Menyelesaikan krisis berduri dalam masa 48 jam,
ia seperti satu keajaiban.
Kami semua menunggu untuk melihat.
Adakah anda mempunyai sebarang idea, Encik Wei?
Apakah idea yang boleh saya miliki?
Saya benar-benar terharu.
Ia adalah kekacauan yang besar.
Otak saya tidak berfungsi dengan baik.
Tetapi lihat,
[Pejabat Pengurus Besar]
apa sahaja sumber yang anda perlukan,
berasa bebas untuk menggunakannya.
Okay.
Juga,
Saya askar awak sekarang.
Saya sedia membantu anda bila-bila masa.
Encik Ji, tolong.
Encik Wei, ini...
Setiausaha Wu.
Mulai sekarang, dia setiausaha awak.
Jangan ragu untuk menggunakan dia.
Okay.
Kemudian sila maklumkan kepada semua orang, Setiausaha Wu,
bahawa akan ada yang penuh
mesyuarat pasukan pengurusan dalam sejam.
Kenapa awak pandang saya?
Encik Ji memberitahu anda untuk memberitahu mereka, jadi pergi.
Baiklah, Encik Ji.
Terima kasih atas sokongan anda, Encik Wei.
[Pejabat Pengurus Besar]
Sudah tentu.
Adakah anda mahu saya tunjukkan kepada anda?
tak perlu.
Saya akan pergi menukar.
Jumpa anda nanti
dalam bilik mesyuarat.
Okay.
[Pejabat Pengurus Besar]
tidak bersyukur.