[Epoch of Miyu]
[Episod 7]
tak mengapa.
Tiada sesiapa di sini.
Adakah anda di sini untuk mentertawakan saya?
ya.
Saya datang untuk ketawakan awak.
Teruskan buat.
Saya tiada mood untuk lawak awak.
Anda tidak sepatutnya dipanggil Xu Miyu,
tetapi Xu Eyu, yang bermaksud perkataan yang kasar.
Xu Miyu bukan nama sebenar saya.
Nama adik tiri saya
mempunyai perkataan Mi di dalamnya.
Jadi, ibu saya menukar nama saya.
Dia kata adik-beradik harus sepadan.
Sebenarnya, dia hanya mahu
untuk menggembirakan ayah tiri saya.
Kemudian, saya telah
dipanggil Xu Miyu
selama lebih 20 tahun,
menyanjung mereka dengan kata-kata manis
selama lebih 20 tahun.
Saya fikir keikhlasan akhirnya boleh
menangi keikhlasan,
tetapi saya tidak sangka
gagal teruk akhirnya.
Saya seperti bergurau.
Pernahkah anda mendengar tentang burung
dipanggil Barnacle Goose?
Mereka tinggal di Bulatan Artik.
Untuk mengelakkan pemangsa,
mereka semua membina sarang mereka di atas tebing.
Tetapi tiada makanan di atas sana.
Anak-anak muda yang belum belajar
untuk terbang lagi
terpaksa mempertaruhkan nyawa
dan melompat dari tebing
untuk hidup.
Dari ketinggian seratus meter,
mereka terpaksa
hinggap di perut mereka yang paling lembut.
Hanya yang terselamat boleh membesar.
Bagaimana dengan burung dewasa?
Adakah mereka hanya melihat burung-burung kecil melompat?
Mereka hanya memerhati.
Ini adalah pengajaran untuk setiap Angsa Barnacle.
Tetapi apabila difikirkan semula,
mereka semua bertahan dengan keberanian mereka sendiri.
Jadi, mereka akan sentiasa menjadi diri mereka sendiri,
bukan pelengkap orang lain.
Suatu hari nanti, mereka akan berdiri tinggi
dan melihat ke bawah jurang
mereka pernah menakluki.
Saya dengan baik hati memberitahu anda satu cerita.
Adakah anda diam-diam mengutuk saya dalam hati anda?
[Xu Miyu, tingkat 18,
Peralihan harian, Tinjauan Buruk]
Miyu.
awak pergi mana?
[Jadual Pekerja] [Skor Kakitangan]
Saya...
Saya ada kecemasan tadi.
Anda menemani ibu bapa anda, bukan?
Saya dengar
malah pengawal keselamatan dipanggil.
Itu adalah salah faham.
dah baik sekarang.
Adakah ia juga tekaan?
Mesti ibu bapa dia.
Sebagai orang dewasa, dia juga perlu
minta ibu bapanya
mengalahkan perempuan simpanan suaminya.
Dia menjalani kehidupan yang pengecut.
Miyu.
Tetamu telah mendaftar keluar?
Dia baru sahaja pergi.
Yang datang pukul perempuan simpanan
bukan bapa kandung saya,
tetapi bapa tiri saya.
Dan
jika anda mempunyai sebarang gosip
anda ingin bertanya tentang,
Saya di sini.
Tidak perlu meneka liar.
Boleh tanya saya terus.
Miyu, saya tidak bercakap tentang awak.
Bermula dari bawah
mungkin kelihatan seperti melencong.
Tetapi mengambil langkah demi langkah
mungkin lebih rendah hati.
Jadi, mereka akan sentiasa menjadi diri mereka sendiri,
bukan pelengkap orang lain.
Dia memegang kad hitam
dan kekal di tingkat eksekutif kami.
Penghakimannya
membawa banyak berat.
Perkhidmatan bilik.
Selamat pagi, Encik Ji.
Adakah mudah untuk saya masuk
dan bersihkan bilik untuk anda sekarang?
Kemudian, saya akan mula bekerja.
Jika anda rasa bising,
sila tunggu di bilik tidur dahulu.
Saya akan bersihkan bilik awak
secepat mungkin.
awak buat apa?
Saya sedang membersihkan.
Bolehkah anda menjadi normal?
Ya, tuan.
Okay.
Encik Ji,
adakah apa-apa lagi yang anda perlukan saya lakukan?
Anda boleh pergi selepas pembersihan.
Bukan saya dah suruh awak pergi?
Saya nampak awak sibuk sepanjang pagi.
Anda mungkin memerlukan secawan kopi
untuk menyegarkan diri.
Kerja saya adalah perniagaan saya sendiri.
Anda telah menyelesaikan kerja anda.
Awak boleh pergi sekarang.
terima kasih.
awak boleh pergi.
Encik Ji,
adakah anda berpuas hati dengan perkhidmatan saya?
Jika jawapannya ya,
tolong berikan saya ulasan yang baik.
terima kasih.
Mengapa saya perlu memberi anda ulasan yang baik?
Ulasan bagus anda
adalah dorongan terbesar untuk kerja saya.
terima kasih.
Adakah anda bermain helah lagi?
Saya... saya tidak bermain sebarang helah.
Kali terakhir di jamuan hari jadi
daripada ibu Nie Yucheng,
napkin saya jatuh ke atas lantai,
dan saya nampak awak di bawah meja.
Itu adalah situasi yang istimewa.
Dan boleh dibenarkan, bukan?
Encik Ji,
selepas anda bersembang dengan saya kali terakhir,
Saya fikir anda betul-betul betul.
Saya sepatutnya menetapkan matlamat baharu
untuk hidup saya.
Jadi,
matlamat semasa saya adalah untuk menjadi atendan yang baik
dan mendapat ulasan yang baik daripada tetamu.
Bukankah matlamat anda terlalu kecil?
Kemudian, adakah anda fikir
menetapkan matlamat saya sebagai
menjadi pengurus besar hotel
lebih mudah untuk dicapai?
Saya... saya cuma fikir
Saya terlalu bersemangat untuk memulakan semula
dan terlalu tidak sabar.
Sekarang saya hanya mahu mengambil langkah demi langkah
dan lakukan semuanya dengan baik pada masa ini.
Saya mahu mulakan dengan
mendapat ulasan yang baik daripada anda, Encik Ji.
Perkhidmatan anda adalah yang terbaik.
Ia jauh dari standard saya
untuk ulasan yang baik.
Kemudian, apakah standard anda?
Saya... Saya dengan ikhlas ingin bertanya kepada awak, Encik Ji.
Boleh awak beritahu saya
kelemahan
perkhidmatan saya?
Anda sudah lewat masa.
Masa standard
untuk membersihkan bilik adalah 20 minit.
Anda hanya boleh teliti
dalam masa 15 minit.
Dalam baki lima minit,
anda perlu melakukan pemeriksaan akhir.
Dan masa yang awak habiskan di bilik saya
telah 23 minit.
Saya rasa terdapat kecacatan dalam piawaian anda.
cacat apa?
Suite presiden di tingkat atas
meliputi 308 meter persegi.
Membersihkannya sepenuhnya
memerlukan sekurang-kurangnya 30 minit.
Setiap bilik di tingkat eksekutif
purata 78 meter persegi.
Ia mengambil masa sekurang-kurangnya 25 minit untuk membersihkan.
Saya rasa perkhidmatan kami
tidak seharusnya mengejar kelajuan sahaja.
Apa yang lebih penting
adalah hasil perkhidmatan.
Kemudian, izinkan saya menjelaskan satu perkara kepada anda.
Anda sedang membersihkan bilik tetamu
tapi bukan rumah sendiri.
Memastikan kecekapan dan kualiti
ialah kualiti asas
daripada kakitangan perkhidmatan hotel.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
Saya cadangkan anda
balik
dan menambah baik
kemahiran profesional anda terlebih dahulu.
Saya boleh menyiapkan kerja saya
dalam masa yang ditetapkan.
Saya hanya mahu menyediakan tetamu
dengan lebih teliti
dan perkhidmatan yang bertimbang rasa.
Kemudian, adakah anda tahu
apakah prinsip perkhidmatan yang pertama?
Untuk memberikan tetamu yang paling banyak...
Ia bukan untuk mengganggu.
Kemudian,
Saya tidak akan mengganggu anda.
Ulasan yang bagus.
Awak rasa saya nak kacau awak ke?
Saya tidak memberi anda ulasan yang baik,
jadi anda dengan jahat membalas dendam terhadap saya,
betul tak?
Saya...
Saya tidak sengaja.
Miyu.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Saya dapat alamat asrama awak,
jadi saya datang untuk menunggu awak.
Kenapa awak baru keluar kerja?
nak buat apa?
Saya telah membersihkan diri
rumah hari ini.
Terdapat beberapa perkara anda.
Semasa Zhenzhen sedang membersihkan,
Saya simpan mereka untuk awak.
Perkara yang saya tidak ambil
adalah perkara yang saya tidak mahu.
buang sahaja.
Saya di sini hari ini
untuk melawat anda secara khusus.
Walaupun kami tidak boleh menjadi pasangan,
kita pernah bersama
selama lebih sedekad.
Kita masih boleh berkawan kan?
Tidak perlu berjauhan.
Terdapat beberapa pakaian tebal di dalam.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Musim sejuk akan datang.
Sejuk dalam asrama.
Simpan sahaja mereka.
Saya tak nak jumpa awak
mengalami kesukaran kerana saya.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Mengapa anda membuang mereka?
Nie Yucheng.
Adakah anda berfikir beberapa perkataan
boleh tipu saya balik?
-Tidak.
-Saya bersedia untuk menyaman awak.
awak cakap apa?
Awak masih berhutang dengan saya empat juta yuan.
Anda tidak lupa, bukan?
Saya telah menyatakan diri saya dengan sangat jelas kepada peguam anda
tentang kedudukan wang itu.
Saya tidak mempunyai 4 juta.
Jangan pergi terlalu jauh.
Anda tahu sangat
sama ada anda mempunyai 4 juta atau tidak.
Kami akan pergi ke mahkamah pula.
Undang-undang akan memberi saya keadilan.
Keadilan apa?
Setiap sen dalam keluarga ini
telah diperolehi oleh saya bekerja jari saya
hingga ke tulang.
Saya telah menyokong anda selama bertahun-tahun.
Saya belikan awak semua yang awak ada.
Apa yang awak dah buat untuk saya?
Apa yang telah anda lakukan untuk keluarga ini?
Beraninya awak minta duit dari saya?
Adakah anda mempunyai sebarang rasa malu?
Awak tak tahu malu!
Nie Yucheng,
anda akhirnya berhenti berlakon.
Adakah anda kehilangan ingatan anda?
Kami telah berkahwin selama sepuluh tahun.
Saya melakukan semua kerja rumah selama satu dekad
dan menjaga anda 24/7.
Walaupun anda mengupah pengasuh,
anda perlu membayarnya.
Juga,
sebagai isteri anda,
Saya mengekalkan hubungan perniagaan anda,
karipap dengan orang lain,
dan membantu anda menandatangani pesanan tersebut
bernilai ratusan ribu
atau berjuta-juta.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Sekarang mereka semua adalah kredit anda sahaja,
huh?
Mana gaji saya?
Xu Miyu, awak…
Saya akan menjelaskannya kepada anda hari ini.
Saya akan pergi ke mahkamah,
dan saya pasti akan menang.
Wang ini kepunyaan bekas Xu Miyu,
dan saya akan mendapatkannya kembali untuknya.
Sekarang anda sangat menyukai wang,
kenapa awak bersungguh-sungguh nak ceraikan saya?
Anda sepatutnya tahu lebih baik.
Jika anda masih Puan Nie,
semua wang saya akan menjadi milik anda.
Malah sekarang,
adakah anda masih fikir saya peduli
tentang wang anda?
Sayang, awak kembali.
saya dah balik.
Adakah anda membeli bawa pulang ini?
ya.
Ini makan malam kami.
Lihat, adakah ia kelihatan baik?
Saya bercadang untuk memakai ini pada hari pertama saya
kerja esok.
Ia kelihatan baik.
sangat cantik.
Awak tak tengok pun.
Anda sangat leka.
Jom saya tengok.
Ayuh.
Berbalik dan biarkan saya melihat.
Isteri saya kelihatan baik dalam segala-galanya.
Awak cakap manis.
Adakah anda membuang
apa yang saya minta awak buang?
Saya membuang mereka.
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Tak semestinya.
Anda tidak pernah bercakap benar.
Isteri saya
adalah wanita yang melayan saya dengan baik
di dunia.
Saya bersumpah semua wang saya
dan segala-galanya, termasuk saya sendiri,
kepunyaan awak dan bayi.
Saya pasti akan memberikan anda kebahagiaan.
apa khabar?
tiada apa.
Saya tiba-tiba sedar
bahawa saya tidak mengatakan kata-kata ini kepada anda.
Baiklah kalau begitu.
Awak turunkan saya
di Purong untuk kerja esok.
Okay.
[Hotel Purong]
Encik Ray, dengan cara ini, sila.
Hello.
Saya baru dalam bahagian jualan.
Saya Lu Zhenzhen.
Pengarah Lu.
Encik Feng memberitahu saya secara khusus pagi ini
bahawa penyelia yang baru ditukar
daripada bahagian jualan
membawa pelanggan utama
ke tingkat eksekutif kami,
dan meminta kami melayannya dengan baik.
Ini...
Ini Encik Ray.
Dia datang dari Malaysia ke Shanghai
sebagai pesuruhjaya pelancongan budaya
untuk pemeriksaan khas.
Hello, tuan.
Selamat datang ke tingkat eksekutif
of Purong Hotel.
Saya akan mendaftar masuk sekarang.
Sila tunjukkan ID anda.
Cik Zhang,
Encik Ray
bertanggungjawab ke atas
persidangan undang-undang korporat di Malaysia.
Di seluruh Asia Tenggara,
dia mempunyai banyak sumber persidangan.
Sila pastikan anda menjaga dengan baik
dia kali ini.
Jika dia mempunyai pengalaman tinggal yang baik,
kami akan mempunyai banyak pesanan besar.
Ini adalah kumpulan baru aromaterapi
daripada bahagian jualan kami.
Saya akan memberi anda sebotol untuk mencuba.
Pengarah Lu,
awak terlalu baik.
jangan risau.
Kami pasti akan gunakan
piawaian tertinggi
untuk menerima VIP anda.
Tolong jaga dia baik-baik.
Panggil Luo Qingping.
tak perlu.
Biarlah dia.
Atendan ini adalah pendatang baru.
Takut layanan dia
mungkin tidak sempurna.
Pendatang baru memerlukan lebih banyak peluang.
Biar dia layan saya.
Miyu.
Cikgu Zhang.
Anda bertanggungjawab ke atas bilik tetamu ini.
Senang nak layan awak.
Encik Ray
adalah pelanggan utama jabatan jualan kami.
Tolong jaga dia baik-baik.
Saya akan buat sendiri.
Peluang diberikan kepada anda.
Saya harap anda menghargainya.
Anda pasti penat dengan perjalanan.
Biar saya buat.
Dengan cara ini, sila.
Pengarah Lu, yakinlah.
Kami akan memberikan perkhidmatan yang cemerlang
dan bekerjasama dengan lancar
dengan bahagian jualan.
Biar saya bukakan pintu untuk awak.
Sila masuk.
Cik,
boleh saya dapatkan WeChat anda?
Saya minta maaf, tuan.
Hotel kami mempunyai peraturan
bahawa kami tidak boleh menambah kenalan tetamu
maklumat tanpa kebenaran.
Jika anda mempunyai sebarang keperluan,
mendail telefon di tepi katil.
Saya hanya fikir anda sangat baik.
Saya harap sepanjang penginapan saya,
anda akan menjadi orang yang melayani saya.
saya minta maaf.
Saya perlu mengikut peraturan kami.
Di hotel lain,
butler akan memberi saya
maklumat hubungan mereka.
Is Purong
agak tidak menghormati
tetamu?
Kemudian saya tidak akan tinggal di sini.
Saya akan bertukar ke hotel
dengan perkhidmatan yang lebih baik.
Tuan,
izinkan saya menambah kenalan anda.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Beritahu saya,
adakah bos besar Kuanli datang?
Ya.
Tepat sekali.
Berhenti meneka.
Adakah anda tahu skala Kuanli?
Bos besar Kuanli, Duan Longyun,
menguruskan berpuluh-puluh syarikat di seluruh negara.
Jika dia benar-benar tinggal di tingkat atas,
siapa yang akan menguruskan syarikat-syarikat tersebut?
Tetapi pasti ada sebabnya
kerana membuat anda sibuk.
Dia bukan satu-satunya Boss Duan
dalam Kumpulan Kuanli.
Mungkinkah Bos Duan yang lebih muda,
Duan Aoxiang?
Saya tidak pernah berkata begitu.
Dialah.
Saya sangat suka dia.
Saya juga.
Dia berdua seorang lelaki yang mulia
dan bintang popular.
Saya sangat suka dia juga.
Tengok awak semua.
Biar saya beritahu anda,
Encik Duan Jr.
mempunyai ijazah sarjana
dalam pengurusan hotel
dari Universiti Birmingham.
Perjanjian perjudian
dengan Purong Hotel
adalah projek yang dipimpinnya.
Mungkin dalam setahun,
dia akan jadi bos awak.
Tuan,
tempat ini telah ditempah.
tempat ini juga telah ditempah.
Ini adalah kawasan awam.
Bagaimana ia boleh ditempah?
Selain itu,
pada masa anda menghalang saya,
Saya boleh menghabiskan secawan kopi.
Sebenarnya,
VIP akan tiba pada bila-bila masa.
Macam mana kalau awak pergi...
Saya kata ini kawasan awam.
Awak tak faham saya ke?
saya faham.
Adakah anda selalu menghalau
semua tetamu di hotel
setiap kali anda menerima VIP?
Maaf.
apa khabar?
Encik Wei berkata untuk membersihkan kawasan itu,
tetapi lelaki ini berkeras
minum kopi di sini.
Teruskan.
Serahkan ini kepada saya.
Anda tidak boleh mengenali saya, bukan?
Memang saya tak boleh.
Saya membesar dengan hodoh.
Kanan Xue Rui.
Lama tak jumpa.
Sudah berapa tahun?
Sepuluh tahun, kan?
Sepuluh tahun.
Datang, pemimpin.
Xue, tuangkan wain.
Encik Liu,
terima kasih atas sokongan besar bank anda
untuk kerja saya.
Saya roti bakar awak.
Chug!
Anda boleh minum seberapa banyak yang anda mahu.
Ayuh.
Tolonglah.
bagus.
Peminum yang baik.
Ayuh.
[Young Xue Rui]
Semua orang, bersorak.
Terima kasih kerana sudi datang. Ayuh.
Xue, jom.
Tuangkan minuman.
Cepat.
Ayuh.
Terima kasih semua.
Mari teruskan kerjasama.
Ayuh, bersama-sama.
sorakan. Ayuh.
Terima kasih atas bantuan anda
masa tu, senior.
Atau saya akan ditendang keluar sebagai rookie.
Terima kasih kepada anda, saya telah menamatkan latihan.
Dalam sekelip mata,
rookie telah menjadi bos.
By the way.
Saya ingat awak pernah ke luar negara.
Bila awak balik?
Tak lama lepas tu.
Apa yang membawa anda ke sini?
Pertama,
bercuti dan berehat.
Adakah anda mahu pergi ke pejabat saya?
Pengarah Xue.
akan datang.
Encik Wei bertanya kepada kami
untuk berkumpul di saluran VIP.
Cepatlah.
Okay.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan kembali bekerja.
Saya akan cari awak selepas saya selesai hari ini.
Saya mempunyai keluarga besar di sini.
Bagaimana kita hendak bergerak?
Kami akan membantu anda mengemas.
Anda hanya perlu bergerak.
Kami boleh memberi anda diskaun
pada kadar bilik,
diskaun 50%. Apa pendapat anda?
Diskaun 50%?
Bolehkah anda menjadikannya diskaun 60%?
Saya minta maaf, tuan.
Harga ini ditetapkan oleh pengarah kami.
Hello, perkhidmatan bilik.
Hello, Encik Ji.
Encik Ji.
Dia mati tidur?
awak cakap pasal siapa?
Encik Ji,
adakah wajar untuk anda
tukar ke bilik baru?
Kadar harga bilik berikutnya akan mendapat potongan 50%.
Kenapa saya perlu berubah?
Paip air
di tingkat eksekutif rosak.
Jabatan Kejuruteraan
perlu membaikinya.
Di mana ia rosak?
Bawa saya untuk melihatnya.
Itulah Kejuruteraan
urusan jabatan.
Kami atendan hanya bertanggungjawab
untuk komunikasi.
Itu mengarut.
Kemudian bilakah ia sesuai
untuk awak tukar ke bilik baru?
Bilakah ia sesuai untuk anda, sila?
Awas, saya akan mengadu tentang awak
mengganggu tetamu.
awak buat apa?
Ini kerja saya.
Cari orang lain untuk bercakap dengan saya.
Ke tepi.
Konsep pengubahsuaian Purong Hotel ialah
ketajaman.
Marmar putih Radormok
digandingkan dengan batu akik hitam dan emas tulen
nampak cerah dan mulia,
[Kawasan lobi]
dan megah.
[Reka Bentuk Angkasa]
Bagi kristal asli
pencahayaan Purong,
kami telah menyimpannya.
Tetapi untuk perkara seperti
penyambungan geometri yang rumit
di dinding,
kami akan mempertimbangkan
menggantikannya dengan blok besar
warna nanti.
Kemudian, apa bezanya
antara ini dan
the Kuanli Dinghui Resort Hotel
kami membina di Shenzhen sebelum ini?
Encik Duan, ini...
Kedengarannya tidak begitu inovatif.
Inovasi...
Inovasinya terletak pada...
Maaf.
Saya tidak mendengar awak.
Inovasi terletak pada perbezaan
dalam pemodelan dalaman.
Apa yang saya mahukan ialah
sangat mudah.
Encik Duan,
cuma yang belum nampak
sebelum ini mengejutkan.
Beritahu bos anda nanti.
Berhenti menipu saya dengan idea
dari sepuluh tahun yang lalu.
Okay.
Saya akan kembali dan melaporkan.
Kami membuat reka bentuk baru untuk anda.
Itu urusan awak.
Adakah anda lapar?
jom pergi.
-Encik Duan.
-Encik Duan Jr.
Selamat datang.
Saya tempah khas
suite presiden untuk anda,
boleh ke?
Hanya anda yang mempunyai kelayakan
untuk tinggal di suite.
Adakah ia suite di mana
presiden telah tinggal?
Saya menikmati penghormatan, ya?
By the way,
cepat dengan perjanjian tambahan.
Anda belum menandatanganinya.
Saya takut akan ada perubahan.
Mesti awak bergurau. Bagaimana saya berani?
Cuma butirannya
masih perlu diperhalusi.
Selagi anda tidak berubah fikiran,
Saya benar-benar setia.
itu bagus.
Dan terdapat isu yang sama
saya dah sebut.
Semua yang boleh diselesaikan dengan wang
bukan masalah besar.
saya faham. Saya tahu ini.
Encik Duan.
Hanya satu minit masa anda.
Lantai eksekutif telah dibersihkan.
Tetapi...
Tetapi apa?
Bukankah saya katakan untuk mengetepikan semua bil?
Saya berbuat demikian.
Tetamu yang lain semua gembira berpindah keluar.
Hanya seorang sahaja yang tinggal.
Kemudian berikan dia sejumlah besar wang.
Semua yang boleh diselesaikan dengan wang
bukan masalah besar.
Ya, saya tahu.
Tetapi orang ini mungkin
tidak mahu wang.
WHO?
Siapakah itu?
Anda tidak boleh mengendalikannya?
Tidak mahu wang?
Menarik.
Kemudian saya akan pergi bertemu kacang yang sukar ini.
Hello, Encik Duan.
Tuan,
tolong beri kerjasama dan tukar bilik.
siapa awak
Bagi wang,
anda boleh membuat sebarang tuntutan yang anda mahu.
Adakah anda dari Jabatan Kejuruteraan
atau jabatan lain di hotel?
Jika anda bukan kakitangan hotel,
anda tidak mempunyai hak untuk bercakap
kepada saya tentang perkara ini.
Tunggu.
Adakah anda tidak mengenali saya?
Encik Duan ada di sini.
Saya fikir ia adalah punk muda
yang tidak tahu tempatnya
cuba kacau aku.
Jadi, anda pula.
Jika anda ingin berjumpa dengan saya, hubungi saya sahaja.
Mengapa mengadakan persembahan yang begitu besar
dan mempunyai begitu ramai orang
bermain bersama anda?
Encik Duan, awak suka persembahan besar,
jadi hadiah alu-aluan sepatutnya
memenuhi citarasa anda.
Rakan sekelas lama,
Saya sangat merindui awak.
Ini ialah
rakan sekelas saya dan
kawan baik saya di Birmingham.
Panggil dia Encik Ji.
Hello, Encik Ji.
Persembahan yang begitu besar.
Adakah mereka beraya di tingkat bawah?
Apa yang ada untuk diraikan?
Apa yang anda fikir saya meraikan?
Kumpulan Kuanli melabur di Purong Hotel
dan mencapai perkongsian strategik?
Ini semua trending.
Tidak hairanlah untuk meraikannya.
Nampaknya
anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
Saya tidak pernah menjadi sebahagian daripada ini untuk bermula.
Awak bukan orang luar.
Awak kawan baik saya
dari masa saya di Birmingham.
jom pergi.
Sertai keseronokan bersama saya.
Adakah paip air perlu diperbaiki?
Masih mempunyai lidah yang tajam.
Kami tidak membetulkannya.
Walaupun kami melakukannya,
kami akan melangkau bilik anda,
okay? jom pergi.
Tunggu.
Awak pakai saman.
Saya perlu berubah.
Ia adalah jamuan perayaan.
Awak dah berubah.
Tetapi saya semakin suka.
Cepat, saya akan tunggu awak.
Okay.
Kamu berdua akan pergi membantu
di lounge eksekutif hari ini.
Saya pendatang baru.
Saya tidak begitu mengenali
proses perkhidmatan
daripada lounge eksekutif lagi.
tak apa.
Anda bekerja dengan berhati-hati
dan mempunyai sikap yang baik.
Anda pasti akan baik-baik saja.
Tetapi saya...
Biar saya beritahu awak.
Semua tetamu di tempat kejadian hari ini adalah VIP.
Jika anda boleh mendapatkan
ulasan yang baik daripada mereka,
dua ulasan buruk anda
mungkin diimbangi.
Adakah dia fikir dia adalah Prince Charming?
terima kasih.
Bercakap tentang syaitan.
Datang sini.
Ini ialah
Ji Feng, yang saya sebutkan sebelum ini.
Ji Feng ialah rakan sekelas saya,
serba boleh dalam pengurusan hotel
dari Universiti Birmingham.
Encik Wei,
lama tak jumpa.
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Saya pernah bekerja di Purong Hotel
dan bertemu dengan
Encik Wei beberapa kali.
Anda pernah bekerja di Purong?
Bagaimana saya tidak tahu itu?
Itu sebelum saya pergi ke luar negara.
Saya pernah mendengar Encik Duan Jr. berkata
bahawa dia mempunyai seseorang yang sangat berkebolehan dengannya,
yang telah menguruskan
hotel mewah peringkat tinggi di luar negara selama bertahun-tahun.
Jadi, awak bercakap tentang Ji Feng.
Ya.
Lepas tu kita pergi jalan balik.
Kalau saya bukan Encik Duan
bekas rakan sekelas,
Saya tidak akan masuk hari ini.
Tidak mungkin, awak bergurau.
Anda tidak tahu ini, Encik Duan Jr.
Semasa Ji Feng bekerja di Purong,
dia seorang pekerja yang cemerlang.
Dia mampu dan popular.
Saya selalu cakap
dia akan menjadi bakat yang hebat
dalam pengurusan hotel.
Sekarang anda sudah dapat
beberapa pengalaman di luar negara,
mungkin saya patut panggil awak Encik Ji.
Encik Wei, awak sanjung saya.
Nah, bukankah itu satu kebetulan?
Tahun depan,
datang jadi pengurus besar saya.
daripada apa?
Purong.
Begitu yakin.
Nampak macam pelaburan
hanyalah pembuka selera,
dan pemerolehan adalah hidangan utama.
Pintar.
Encik Duan Jr.,
jangan cakap terlalu cepat.
Walaupun hotel kami ada
beberapa isu operasi,
kita masih ada setahun
untuk membalikkan keadaan.
Ayuh, Encik Wei,
mudah.
Bagaimanapun,
Ji Feng
bukan orang luar pun.
Apa yang anda takutkan?
Selain itu,
menyerahkan Purong kepada saya,
anda tidak akan rugi.
ya.
Dengan anda menyokongnya,
apa yang saya perlu takut?
Kita semua kawan.
Nah, anda semua berbual.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya akan pergi.
Lihat Ji Feng,
dan lihat untuk apa dia kembali.
Okay.
Saya dengar anda meninggalkan Kumpulan Siwei
dan kemudian menelan pasir selama tiga tahun.
Ia baik untuk kembali.
Terdapat emas di mana-mana di negara kita.
Di mana anda bekerja sekarang?
Saya tidak membuat pencapaian yang hebat.
Bertenang sahaja buat masa ini.
Awak tipu saya lagi.
Sebenarnya, apabila saya melihat awak hari ini,
Saya sedang memikirkan satu perkara.
Kenapa awak ada di sini?
Hanya bercuti.
Tidak perlu memerah otak anda.
Baiklah kalau begitu.
Selepas percutian anda,
datang kerja untuk saya.
Namakan sahaja harga anda.
Ia sama dengan
bekerja untuk sesiapa sahaja.
Encik Duan, siapa ini?
Biar saya perkenalkan.
Ini ialah
Ji Feng, pengurus tertinggi Kumpulan Siwei,
dan rakan sekelas saya
semasa saya belajar di Birmingham.
Kembali ke sekolah,
dia berada di tempat pertama,
dan saya kedua.
Kami
dikenali sebagai Dwi Wira
dari Birmingham.
Nama panggilan ini menggabungkan Timur dan Barat
tidak begitu boleh dipercayai.
Jangan sabotaj usaha saya.
Jangan hanya berdiri di situ.
Jom pergi rasa hidangan utama hari ini.
jom pergi.
Ini telah dihantar
segar dari Eropah awal pagi tadi.
Mempunyai rasa.
Rasa ini...
Ia tidak baik.
Chef, ambil semua kaviar.
Tukarlah.
Panggil Li Qiaoqi ke sini, cepat.
Okay.
Qiaoqi,
tetamu di lounge eksekutif di tingkat atas
mahu anda membuat jamuan makanan laut.
Saya tidak akan pergi.
Dengan kotak-kotak besar kaviar di sana,
mereka boleh makan apa sahaja dengannya dan kenyang.
Saya hanya akan mempunyai beberapa udang di sini.
Anda perlu.
Qiaoqi,
bos kat atas tu cakap tak nak
kenduri kaviar lagi,
dan inginkan juadah dari darat dan laut.
Apa kejadahnya?
Itu nama yang panjang.
Saya nak tengok siapa yang buat masalah.
jom pergi.
Saya pasti akan
memperoleh Hotel Purong.
Sejak bila Encik Duan menjadi
sangat didorong kerjaya?
Ayah saya
mencari kesalahan saya setiap hari.
Dia cakap
kalau saya tak tunjuk kat dia
beberapa hasil kali ini,
dia mungkin menghalau saya keluar dari rumah suatu hari nanti.
Kali ini,
projek Purong ini
digali seorang diri oleh saya.
Saya fikir ini akan berjaya.
Mengapa anda memutuskan untuk
menangani kes yang menyusahkan itu?
Purong Hotel
ialah sebuah hotel lama yang hebat di Shanghai.
Ia hanya kelihatan kuat di luar.
Pergi tengok laporan kewangan mereka
dari tahun lepas.
Mereka mengalami kerugian sebanyak 47 peratus.
Jika mereka mahu
membuat keuntungan 30 peratus dalam tempoh setahun,
mencapai pertumbuhan 80 peratus,
mereka perlukan keajaiban.
Percayalah.
Purong Hotel
pasti akan menjadi milik saya dalam masa setahun.
Tiada suspen.
Rakan sekelas lama,
tiada yang pasti di dunia ini.
Tetapi anda tidak akan rugi sama ada.
Walaupun anda tidak mendapat hotel itu,
anda masih mendapat kadar pulangan yang tinggi
dalam satu tahun.
Anda juga mendapat banyak wang.
Siapa yang peduli dengan wang kecil ini?
Apa yang saya mahukan ialah keseluruhan hotel,
keseluruhan bangunan.
Hanya untuk
Suite Presiden itu,
di mana beberapa presiden telah tinggal,
Saya mesti mendapatkannya.
Apabila tiba masanya,
anda boleh bekerja dengan saya,
dan kita akan mencipta kecemerlangan bersama.
Ini perjanjian,
tak nak balik.
Orang itu
dalam sut merah
ialah Encik Duan Jr. daripada Kumpulan Kuanli.
Dia mengadakan pesta hari ini juga.
Membuat perubahan saat akhir
adalah idea beliau.
Saya benci ini
anak kaya yang otaknya
direndam dalam alkohol.
Dia melambatkan saya keluar kerja.
Ya, Luo,
terima kasih.
memang sedap.
Hebat.
Bau sedap.
BBQ.
Ini adalah idea yang baik.
Saya akan pergi mengambil minuman.
Ya.
Masuk dan dapatkan makanan yang diperap mentah.
Okay.
Luo.
Ayuh bantu.
Ini, ambil alih ini.
Cepatlah.
Okay.
Kenapa semuanya hilang?
Chef, sila buat lagi.
Maaf, saya tidak bekerja.
Ya, mari pergi.
Okay.
Cikgu Qiaoqi.
Tunggu, tunggu.
apa salahnya
Saya telah menyelesaikan semua kerja saya.
Cikgu Qiaoqi.
Para tetamu memuji masakan anda.
Tunjukkan mereka sedikit lagi.
Jangan serahkan semua kerja kepada saya.
Mana Chef Jia?
Dia ketua chef.
Biar dia bakar lidi.
Cikgu Qiaoqi.
Tolong jangan susahkan saya.
Tetamu itu secara khusus meminta anda.
Dia penyokong kewangan hotel kami.
Bos pun kena layan dia baik.
Penyokong kewangan?
Adakah dia membayar saya lebih masa?
Cikgu Qiaoqi, terima kasih
untuk kerja keras anda.
Miyu.
terima kasih.
Mengapa semuanya champagne?
Adakah tiada wain merah?
Ada wain merah di sana,
di meja bufet.
pelayan.
Hello, pelayan.
saya minta maaf.
awak okay tak?
Terima kasih, tuan.
Jika tidak, saya akan melakukannya
jatuh ke tanah.
Sut awak mesti mahal.
Saya betul-betul minta maaf.
Ayuh.
Tidak mengapa, tidak mengapa.
Encik Ji,
awak baru balik dari luar negara?
awak kenal saya?
Semua orang di sini mengenali awak.
Anda kawan Encik Duan,
Encik Ji Feng,
pengurus bintang Kumpulan Siwei.
Hanya lakonan.
Encik Ji.
Kami sangat ditakdirkan untuk bertemu.
Mengapa kita tidak menukar WeChat?
Saya akan mengimbas kod anda.
[Kod Resit Peribadi]
apa maksud awak?
Menambah kenalan terlalu menyusahkan.
Ini lebih langsung.
Tidak, anda salah faham.
Saya cuma nak tambah awak
sebagai rakan WeChat saya
untuk meminta nasihat anda
mengenai beberapa perkara profesional.
pasti.
Bayar saya bayaran cucian kering dahulu.
Sut tersuai saya ini
berharga 3,280 yuan untuk mencuci sekali.
Beri saya 3,000 yuan.
Encik Ji, awak tak patut biarkan saya ambil
semua dipersalahkan untuk ini.
Ia adalah satu kemalangan.
Lagipun ramai orang kat sini.
Sesak sangat.
itu dia. itu dia.