[Zaman Miyu]
[Episode 11]
Kok bisa jadi kesalahan handuknya?
Hotel kami telah mengerjakannya
merek handuk dan laundry selama lebih dari 10 tahun.
Tidak pernah sekalipun ada tamu
mengalami reaksi alergi.
Lalu mungkin tamunya
hanya memiliki kulit sensitif.
Jadi dia-
Maka itu bukan masalah kita lagi.
Dialah yang memiliki kulit sensitif.
Apa hubungannya dengan kita?
Mencoba menipu hotel?
Jangan repot-repot dengan orang seperti itu.
Para tamu di ruangan itu
adalah beberapa wanita
dari tim model senior.
Mereka sudah lama tinggal di sini.
Dan mereka cukup mudah bergaul.
Menurutku mereka tidak akan-
Mereka tinggal lama, menghabiskan banyak uang,
lalu tepat sebelum checkout,
mencari alasan
untuk mendapatkan kamar mereka comped.
Mencoba menarikku dengan cepat?
Mustahil.
Balas mereka.
Dan bersikaplah tegas ketika Anda melakukannya.
Beritahu mereka pasti ada
tidak ada yang salah dengan handuk kami.
Tuan Feng, bukankah seharusnya kita
periksa dulu handuk kita
untuk memastikan tidak ada masalah?
Periksa apa?
Bukankah aku baru saja memberitahumu?
Tidak ada masalah dengan hotelnya!
Luruskan ini, Xu Miyu.
Anda seorang mandor wanita sekarang.
Anda perlu melihat sesuatu
dari sudut pandang hotel.
Kalau tidak, untuk apa aku membutuhkanmu?
Tapi menurutku aku...
Kenapa kamu masih berdiri di sini?
Mulai bekerja!
Kamu sangat padat!
Halo?
Ya, ini aku.
Ya.
Oke.
Halo, apakah ini Pusat Pengujian Xingkang?
Ya. Apa yang bisa saya bantu?
Saya punya beberapa handuk dan seprai di sini.
Saya ingin mengujinya
untuk residu deterjen.
Kami benar-benar minta maaf.
Hotelnya pasti
lihat ini.
Setelah kita mendapatkan hasilnya,
kami akan memberikan jawaban yang memuaskan.
Kapan hasilnya akan keluar?
-Ya.
Jangan mencoba untuk menundanya.
Setelah ini menjadi berita,
hotel Anda akan menanggung akibatnya.
Jangan main-main.
Balas mereka.
Dan bersikaplah tegas ketika Anda melakukannya.
Beritahu mereka pasti ada
tidak ada yang salah dengan handuk kami.
Kami tidak akan melakukannya. Yakinlah.
Hotel kami bukan sembarang hotel.
Kami tidak akan pernah mengabaikannya.
Kita hanya perlu waktu
untuk menemukan akar masalahnya.
Lagipula, tidak ada yang seperti ini
pernah terjadi sebelumnya.
Sepertinya aku hanya kurang beruntung.
Ayo pulang.
taring.
Nona Xu, Anda orang yang baik,
dan kamu telah menjaga kami dengan baik.
Tapi kamu tidak bisa terus-menerus mengelak
masalah handuk.
[Rekaman]
Ya.
Fang baik-baik saja
sebelum dia menggunakan handukmu
sebagai bantal selama beberapa hari,
dan berakhir seperti ini.
Ya.
Jika itu bukan tanggung jawab hotel Anda,
apa lagi yang ada?
Saya mengerti.
Yakinlah.
Kami akan menyelidiki hal ini secara menyeluruh.
Kami benar-benar minta maaf
untuk masalahnya.
[Rekaman]
Apa gunanya maaf?
Tepat.
Sopir, ikuti mobil itu.
[Laporan Uji]
Tuan Ji, ada yang bisa saya bantu?
Lihatlah ini.
[Laporan Uji]
[Jumlah total bakteri: Gagal]
[E. coli: Gagal]
Ini adalah...
Hasil tes handuk mandi hotel.
Jadi handuk hotel kita
sebenarnya masalahnya.
Itu sebabnya tamunya
mengalami reaksi alergi.
Saya akan mencari Tuan Feng.
Miya.
Coba lihat.
Anda ada di dalam video.
Seseorang di dalam ruangan
mengalami reaksi alergi.
Lehernya bengkak.
Alergi handuk?
Anda harus memberi kami
penjelasan hari ini.
Hotel kami bukan sembarang hotel.
Tidak ada yang seperti ini
pernah terjadi sebelumnya.
Sepertinya aku hanya kurang beruntung.
Nona Xu.
Kamar 1806 dan 1817 sedang check out.
Mengerti.
Tangkap Yin Xiang,
dan kalian berdua bersih-bersih
Kamar 1806 dan 1817 bersama-sama.
Dia kembali ke asrama.
Dia lupa teleponnya dan pergi mengambilnya.
Untuk apa kamu masih berdiri di sini?
Nona Xu.
Kamar 1811 dan 1816 sedang check out.
Mengerti.
Jumlah tamu yang check-out
hanya akan meningkat.
Anda harus bersiap.
Ke,
panggil Luo Qingping kembali
dari liburannya.
Semuanya, berkumpul di Ruang Linen sekarang.
Itu tidak akan berhasil.
Tidak ada yang menjawab
untuk pesan massal.
Anda harus mengirim
pesan suara satu per satu.
Tetap tenang.
Tepatnya pada saat
Anda tidak bisa bertindak impulsif.
Mengerti.
Ayo cepat keluar dari sini.
Saya tidak akan pernah kembali lagi.
Dengan serius.
Hotel macam apa ini?
Menjijikkan sekali!
Tepat. Bagaimana orang bisa tinggal di sini?
Saya sangat marah!
Saya tidak akan pernah menginap di sini lagi!
[Jalan Minhang]
Halo semuanya. Namaku Peng Jie.
Saya di sini untuk melaporkan masalah kebersihan yang serius
dengan linen di Purong Hotel.
Minggu lalu, saya dan tim
menginap di Hotel Purong.
[Nama: Peng Jie]
Model utama kami secara tidak terduga
memiliki reaksi alergi dari handuk.
Ini adalah laporan pengujian saya.
[Laporan Uji]
Handuk mengandung pemutih yang berlebihan.
Ketiga tes bakteri gagal.
Insiden pemutihan berlebihan
di Hotel Purong
telah menarik perhatian luas saat ini.
Menurut laporan,
seorang tamu mengalami reaksi alergi
setelah menggunakan handuk hotel
selama mereka tinggal.
Sebuah percikan tunggal
bisa menyalakan api akhir-akhir ini, ya?
Itu hanya handuk.
Apakah itu perlu
untuk mempermasalahkannya?
Berlangsung! Bergerak!
Geser saja sedikit. Masalah terpecahkan.
Psiko!
[Wei Siyuan]
[Jawab][Tolak]
Apakah kamu sudah sadar?
Ya, aku...
Saya sudah dalam perjalanan.
Saya akan segera ke sana.
Um,
biarkan aku menangani ini.
Tuan Wei,
Saya sudah punya solusinya.
Sebaiknya kamu melakukannya.
[Wei Siyuan
Panggilan Berakhir]
Berapa banyak yang kamu punya?
Sudah lima.
Seluruh baris di sana—semuanya sudah diperiksa.
Sama di sini.
Kudengar Ruang Binatu penuh,
dan gerobak linen tidak bisa lewat.
Semua terjebak kemacetan.
-Benar-benar?
-Di saat seperti ini,
kalian berdua masih ngobrol?
Beri jalan.
Mengapa? Apa masalahmu?
Kami sudah sibuk sejak pagi hari.
Dan kita bahkan tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun?
Bukannya aku menyuruh para tamu check out.
Mundur, Xiaoxue.
Apakah tidak ada orang yang bertanggung jawab di sini?
Maaf, kesalahanku.
Ayo lewat sini.
Maaf.
Bergerak maju.
Miya.
Apakah masih ada lagi setelah pemuatan ini?
Saya juga tidak tahu.
Kamar 1808 memeriksa.
Kamar 1807 check out.
Mengerti.
Baiklah.
Jika ada yang akan mogok,
itu bukan kamu.
Berhentilah bersikap cengeng.
Saya mengembalikan uang tiket pulang saya.
Dan mereka mengenakan biaya pembatalan 20%.
Kalau begitu jangan datang.
Ini tidak seperti lantai eksekutif
tidak bisa hidup tanpamu.
Jadilah mahasiswa.
Cukup. Berhentilah berdebat.
Keluarkan keranjang ini,
lalu semuanya kembali
ke Ruang Linen untuk beristirahat.
Kerja bagus.
Maaf
untuk menelepon Anda kembali saat Anda sedang cuti.
Anda sudah menelepon saya.
Simpan pembicaraan manis itu.
Nah, saat saya muncul tadi,
Saya melihat itu di lantai lain
berantakan total.
Setidaknya kita... agak terorganisir.
Kalian sedang istirahat di sini?
Ada banyak drama
di lantai eksekutif Anda akhir-akhir ini.
Pertama, Kartu Hitam Ji datang
dan membuat takut semua orang.
Lalu tepat setelah itu,
Tuan Duan Jr tiba
dengan segala kemuliaannya,
membersihkan
dia lantai eksekutif dalam sekejap.
Dan sekarang lihat,
seluruh hotel sedang melakukan pembayaran massal.
Kita semua departemen lain
terjebak membersihkan kekacauan Anda.
Nasib buruk.
Baiklah, Xiaoyan,
kamu tidak bisa menyalahkanku untuk itu.
Aku juga kelelahan.
Lihat aku,
tanganku bengkak.
Lihatlah kakiku, ya?
Aku sudah berdiri sepanjang pagi.
Sekarang mereka sudah seperti dua batang kayu.
Meja bel juga mengeluh.
Anda staf lantai eksekutif
lebih baik tetap low profile sekarang,
atau Anda mungkin akan terlonjak.
sebenarnya aku berharap
seseorang akan menjatuhkanku,
jadi aku bisa dengan nyaman
beristirahat di asrama.
Kamu tidak tahu—
lantai eksekutif
sekarang ditutupi linen.
Ini adalah mimpi buruk.
Aku bahkan tidak berani naik.
Ke? Ke, kamu di sana?
Silakan balas jika Anda menyalin.
Mereka memanggilmu.
Cepatlah mulai bekerja.
Tidak apa-apa. Aku hanya akan berpura-pura
Saya tidak mengerti.
Aku akan jalan-jalan bersama kalian lebih lama lagi.
Apakah kamu tidak takut
mandormu akan membentakmu?
Miyu tidak akan melakukan itu.
Kami hanya memberinya
semua pekerjaan yang tidak ingin kami lakukan,
dan dia akan melakukannya untuk kita.
Mandor wanitamu terlalu penurut?
Tentu saja.
Dia tidak mendapatkan posisinya.
Jadi hak apa yang dia miliki untuk mengaturmu?
BENAR.
Nona Xu,
cucian baru
linen yang sudah jadi ada di sini.
Tuan Feng ingin segera diganti.
Mengerti.
Empat.
Semuanya, linen baru sudah tiba.
Silakan lakukan penggantian lagi.
Sini, izinkan saya membantu Anda.
Terima kasih.
Hati-hati.
Oke.
Pak,
bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Ini adalah Ruang Binatu,
area kerja utama.
Orang luar tidak diperbolehkan masuk.
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin mencuci beberapa pakaian.
Saya sedang terburu-buru untuk memakainya.
Bisakah kamu membantuku?
Tidak, tidak.
Anda harus mengikuti prosesnya.
Daftar dulu ke Departemen HSKP.
Saya tahu prosesnya.
Saya telah bekerja di Purong Hotel selama bertahun-tahun.
Saya seorang karyawan veteran.
Tidak masalah jika Anda seorang veteran.
Linen kami bahkan belum
dikirim untuk mencuci belum.
Mereka sudah menumpuk selama setengah hari.
Saya ingat tempat ini
dulunya cukup efisien.
Mengapa sekarang banyak sekali yang menumpuk?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Semuanya dulunya terorganisir dengan baik.
Tapi sekarang,
berantakan dimana-mana.
Sungguh mengherankan tidak ada yang salah dalam waktu dekat.
Bukankah direktur Departemen HSKP
beralih ke vendor laundry baru?
Lalu kenapa masih seperti ini?
Itu sama saja.
Itu masih mengikuti perintah Feng.
Direktur Departemen HSKP
bernama Feng.
Feng Kaixin.
Lihat, linen ini
sudah bertahun-tahun tidak diganti.
Hanya diputihkan putih berulang kali.
Seberapa serakahnya itu?
Memperlakukan tamu seperti orang bodoh.
Itu kriminal.
Hanya memikirkannya
membuatku gatal di sekujur tubuh.
Semuanya,
tidak apa-apa untuk istirahat.
Nanti,
ayo cepat bekerja lebih keras,
memilah linen ini,
dan kenakan linen baru terlebih dahulu.
Baiklah?
Aku benar-benar tidak bisa melakukannya lagi, Miyu.
Aku bahkan tidak bisa mengangkat tanganku.
Ini semua adalah linen bersih.
Siapa yang tahu apakah kita menukarnya atau tidak?
Kami mungkin tidak,
namun para tamu bisa merasakan perbedaannya.
Yang dari pabrik laundry baru
masih lebih aman.
Nona Xu,
bisakah kamu membedakan handuk yang mana
datang dari laundry baru
dan yang mana dari yang lama?
Warnanya sama.
Mereka merasakan hal yang sama.
Apa bedanya?
Jia, bukankah aku baru saja memberitahumu?
Kita tidak bisa hanya fokus
di permukaan dalam pelayanan.
Berikan kami kuliah.
Saya hanya ingin menanyakan satu hal.
Ini jelas kesalahan para petinggi.
Mengapa kita harus mengambil risiko?
Apa hanya karena kita pelayan
di bawah tidak punya suara?
Kami sudah bekerja lebih dari 10 jam.
Apakah ini lembur
atau semacam hukuman?
Saya minta maaf.
Aku tidak memikirkannya dengan matang.
Semuanya, mari kita dorong lebih lama lagi.
Saya akan berjuang untuk mendapatkan upah lembur sekarang.
Uang lembur?
Bagaimana kamu bisa memintanya?
Kamu menyebabkan kekacauan besar ini,
[Hotel Purong]
dan kamu masih punya keberanian
untuk meminta uang?
Apakah kamu sudah gila?
Tuan Feng,
itu dinyatakan dengan jelas
di buku pegangan karyawan
yang melebihi jam kerja biasa
harus diberi kompensasi per jam.
A-Kompensasi apa?
Anda mengusir para tamu.
Aku yang seharusnya menjadi orangnya
meminta kompensasi!
Para tamu pergi
karena masalah linen,
bukan karena kami pelayannya.
Bagaimana ini bukan salah petugasnya?
Itu karena kamu memberi mereka layanan buruk
bahwa mereka mulai melakukan nitpicking pada perangkat kerasnya.
Jika Anda lebih sering menukarnya,
bagaimana bisa disana
pernah menjadi masalah alergi sama sekali?
Tamu tersebut alergi terhadap pemutih.
Semakin sering kita bertukar,
semakin buruk alerginya.
Dan mengenai masalah linen,
Saya terus mengabari Anda.
Berhenti di situ.
Biar kuberitahu padamu, Xu Miyu,
jangan berikan itu padaku.
Aku menjadikanmu mandor wanita.
Bukan hakmu untuk mengaturku,
tapi untuk mengatur orang-orang di bawahmu
dan kelola dirimu sendiri!
Bagaimana dengan upah lembur kita?
Masih dibayar lembur ya?
Apakah Anda ingin berhenti?
Ada lagi?
Tidak ada apa-apa.
Setiap orang.
Anggap saja ini sehari.
Kembali dan istirahat.
Nona Xu,
apakah kami mendapat upah lembur?
Jelas tidak ada peluang.
Saya mengetahuinya. Janji kosong seperti biasa.
Nona Xu, saya tidak bisa mengambil shift malam.
Jangan. aku akan mengambilnya.
Tadi hari ini,
Hotel Shanghai Purong yang terkenal
diekspos oleh media mandiri
untuk pemutih yang berlebihan pada linennya,
menyebabkan alergi parah pada tamu.
Kejadian tersebut saat ini
sedang diselidiki.
[Pengadilan Kekaisaran 28, Pujiang]
Departemen terkait
mungkin terlibat dalam penyelidikan.
Halo.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Ketua Wei.
Aku tahu kamu akan datang.
Jika tidak malam ini,
lalu besok.
Hotel Purong
saat ini
menghadapi krisis PR yang kritis.
Saya tahu Anda tidak akan berdiam diri dan tidak melakukan apa pun.
Memang sangat sulit
untuk mencapai kondisi
mengubah kerugian menjadi keuntungan lebih dari 30%
dalam waktu satu tahun.
Tapi mengamankan investasi Kuanli
adalah titik balik bagi Purong.
Anda tidak ingin hanya
memberikan Purong Hotel pergi.
Purong
tidak bisa kalah dalam taruhan ini.
Saya siap mengambil tindakan drastis.
Berdasarkan pengamatan saya baru-baru ini,
tindakan drastis mungkin tidak cukup
untuk Hotel Purong saat ini.
Kita mungkin perlu melakukan pengorbanan yang besar.
Pertama, kita harus mereformasi sistem
untuk mengubah pola pikir hotel
dari atas ke bawah.
Kemudian putuskan kolusi yang korup.
Dengan memperbaiki korupsi internal,
kita harus memutus rantai keuntungan
yang sangat menguras kekayaan hotel.
Yang pertama pergi
jika Departemen HSKP.
Selain masalah linen
menjadi berita utama akhir-akhir ini,
perlengkapan mandi di Departemen HSKP
juga punya
celah saluran dan manajemen.
Tentu saja, ini adil
gejala permukaan.
Setelah rantai keuntungan dipotong,
jaringan perlindungan timbal balik mereka
akan mulai hancur.
Kemudian kita putuskan kolusi antarpribadi.
Korupsi pada akhirnya adalah tentang
manajer mencuri dari jabatan mereka sendiri.
Akar masalahnya
terletak pada rakyatnya.
Kalau manajemennya sendiri kurang solid,
Penyakit Purong Hotel tidak akan pernah bisa disembuhkan.
Keponakan saya
hanya tidak tahu cara menjalankan hotel.
Aku mengundangmu ke sini kali ini
untuk membantunya mencabut rumput liar
dan membersihkan halaman belakang.
Kami tidak bisa merusak reputasi Purong Hotel.
[Total Tingkat Atrisi]
[Analisis Alasan Atrisi]
Tingkat gesekannya sangat tinggi.
Itu semua reporter
menimbulkan masalah.
Awalnya bukan masalah besar,
tapi beberapa orang yang ikut campur membesar-besarkannya.
Karena itu masalahnya,
kita mungkin juga
biarkan alam mengambil jalannya.
Atur briefing media
untuk menenangkan semua pihak.
Itu ide yang bagus.
Tapi kita harus merencanakan terlebih dahulu apa yang akan kita katakan
dan bagaimana mengatakannya pada pertemuan tersebut.
Kita tidak bisa mendapat masalah lagi.
saya di sini.
Semuanya beres.
Zhigang.
Tuan Wei, saya sudah berubah
pemasok laundry.
Kamu bisa mempercayaiku untuk menangani semuanya...
Apa gunanya
mengganti pemasok laundry?
Sudah kubilang sejak lama
untuk lebih fokus pada pekerjaan Anda.
Dan apa yang kamu lakukan?
Yang Anda tahu hanyalah minum setiap hari.
Sekarang lihat apa yang telah kamu lakukan,
menyebabkan kekacauan yang begitu besar.
Bagaimana saya harus melakukannya
jelaskan ini pada Nyonya Tua,
dan kepada orang-orang tua di papan?
Beri tahu saya!
Ya,
bagaimana dengan ini?
Aku akan mencari beberapa orang
untuk memperingatkan pembuat onar
dan membuat dia menarik pengaduannya.
Anda terlalu banyak menonton film!
Purong Hotel adalah hotel yang besar,
dan kamu ingin bermain gangster?
Alkohol pasti telah merusak otak Anda.
Kaixin, jatuhkan saja.
Reaksi alergi
seperti ini belum pernah terjadi sebelumnya.
[Beranda] [Rekomendasikan]
Pada titik ini,
tidak ada yang memadamkannya.
Yang bisa kita lakukan hanyalah mengarahkan opini publik
agar hal itu tidak menimpa kita.
Alihkan semua perhatian media
[Beranda] [Rekomendasikan]
ke dia.
Bagaimanapun, dialah yang ada di kamera.
Dan kata-kata itu keluar dari mulutnya.
Kita mungkin juga
balikkan kejadian pemutih ini
ke dalam perilaku pribadinya.
Seperti ceroboh dalam bekerja
dan tidak bertanggung jawab kepada para tamu.
Lalu,
kami akan menanganinya secara internal.
Mainkan dan ratakan.
Terlalu...
Mandor wanita di lantai eksekutif?
Baru saja dipromosikan.
Mengapa?
Apakah dia memiliki seseorang yang mendukungnya?
Dia...
Dia bekerja untuk Nyonya Tua.
Kamu tidak kenal bibiku.
Dia terlihat baik,
tapi dia benar-benar seorang pengusaha wanita.
Dia sangat kejam.
Masalahnya ada di depan pintu rumahnya sekarang.
Selama kamu menangani masalah ini dengan baik,
dia tidak akan mengatakan apa pun tentang hal itu.
[Senin, 6 Januari,
Tanggal 7 Bulan 12 Imlek]
Ji Feng pergi menemui ketua.
Hanya saja kamu mengambilnya
tentang peran ini dalam krisis
bahkan tanpa upacara yang layak.
Anda menyanjung saya, Nona Wei.
Ini kehormatanku
untuk membantu Purong Hotel
pada saat yang kritis.
Prestasi dan kemampuanmu saat ini
buktikan kalau aku tidak salah padamu.
Mampu membalas kebaikanmu
dalam mengenali bakatku
adalah kesempatan dan kemuliaan saya.
Apakah Anda membutuhkan saya untuk mengantar Anda
ke postingan barumu besok?
Hotel ini saat ini
menjadi pusat opini publik.
Jika Anda pergi, Anda hanya akan memberi
para wartawan lebih banyak untuk dibicarakan.
Lebih baik jika Anda mengarahkan segala sesuatunya dari jarak jauh.
Waktu untuk konferensi pers telah ditentukan.
jam 9 pagi besok.
Saya pribadi akan mengawasi pengaturan tempat.
Sedangkan untuk Departemen Komunikasi,
Saya menyuruh mereka untuk membuat draft
siaran pers dulu,
temukan beberapa influencer untuk mempostingnya,
dan menimbulkan desas-desus.
[Bibi]
Tante.
Siyuan.
Manajer umum baru
akan mulai menjabat besok,
untuk menghadapi krisis ini.
Saya mengundangnya kembali dari luar negeri.
Dia sangat berpengalaman.
Anda harus mengenalnya.
Namanya Ji Feng.
Apakah kamu ingat dia?
[Sepuluh tahun lalu]
Bibi,
Mengapa?
Kamu berjanji padaku.
Kamu bilang kamu akan memberiku
surat rekomendasi tersebut.
Mengapa Anda menarik kembali kata-kata Anda
dan memberikannya kepada orang lain?
Apa yang kubilang padamu
adalah aku akan memikirkannya.
Saya hampir berlutut.
Apa lagi yang kamu ingin aku lakukan?
Beberapa mandor bukan siapa-siapa
muncul begitu saja
dan mengambil milikku?
Kenapa begitu, Bibi?
Kamu lebih suka mendukung seseorang
yang tidak ada hubungannya denganmu
daripada membantu keponakanmu sendiri!
Wei Siyuan!
Selama bertahun-tahun,
Saya telah berkultivasi dengan hati-hati
bakat yang berguna.
Ji Feng cakap dan ambisius.
Dia datang kepadaku sendiri
untuk surat rekomendasi.
Tentu saja saya bersedia membangun
hubungan baik ini untuk Purong.
Lalu kenapa orang itu bukan aku?
Apa aku tidak berguna bagimu?
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
mempelajari sesuatu dengan pergi ke luar negeri?
Anda bermain-main di luar sepanjang hari.
Bagaimana saya bisa merasa nyaman
membiarkanmu pergi ke luar negeri?
Halo, Siyuan?
Tante.
Oke, saya mengerti.
Selamat datang teman-teman media.
Silakan dapatkan lencana pers Anda terlebih dahulu,
lalu maju,
Anda akan melihat area masuk kami.
Cukup masuk ke sana.
Jika Anda butuh sesuatu,
kamu bisa datang kepadaku kapan saja.
Ya, dapatkan lencana pers Anda di sini.
Terima kasih.
[Keamanan Kain Hotel Purong
Pertemuan Pertukaran Media]
Halo halo halo.
[Meja Masuk]
[Keamanan Kain Hotel Purong
Pertemuan Pertukaran Media]
[Meja Masuk]
Halo semuanya.
Selamat datang di program hari ini.
[TV Boyuan]
Saat ini, saya berada di dalam Hotel Purong.
Seperti yang Anda lihat,
kami berada di meja masuk
untuk Purong Hotel
pengarahan media tentang keamanan linen.
[Selasa, 7 Januari,
Hari ke 8 Bulan Imlek ke 12]
[Selamat datang di Hotel Purong]
Tuan Wei.
Konferensi pers akan segera dimulai.
Adapun pidatonya,
apakah kamu yakin tidak perlu menyiapkannya?
Tidak perlu.
Saya tahu harus berkata apa.
Oke.
Aku akan mengawasi tempatnya.
[Hotel Purong]
[Kantor Manajer Umum]
Ji Feng? Anda di sini.
Datang.
Silakan duduk.
Anda datang tepat pada waktunya.
Saya mendapat telepon dari Bibi tadi malam.
Anda tidak tahu—rasanya seperti
beban berat terangkat dari pundakku.
Sungguh melegakan.
Ji Feng.
Terakhir kali kita bertemu kita sedang terburu-buru,
dan ada hal-hal yang tidak bisa kukatakan.
Dulu,
kami memiliki beberapa kesalahpahaman.
Biarkan secangkir teh ini menjadi permintaan maafku padamu.
Saya harap Anda bisa membiarkan masa lalu berlalu
dan membantu Purong.
Tuan Wei, Anda terlalu sopan.
Aku sudah lama melupakan masa lalu.
Saya kembali untuk belajar dari senior saya.
Senior apa?
Bagaimana saya bisa dibandingkan dengan orang-orang yang kembali seperti Anda?
Apa yang terjadi beberapa hari terakhir ini
benar-benar sakit kepala.
Saya dan bawahan saya
tidak bisa mengelolanya sama sekali.
Lalu bagaimana rencanamu
untuk menghadapinya, Tuan Wei?
Kami...
Masuk.
Tuan Wei, konferensi pers sudah siap.
Oke, saya mengerti. Anda bisa pergi.
Apakah saya datang pada waktu yang buruk?
Sama sekali tidak.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Bagaimana kalau kita berjalan bersama
dan berbicara di jalan?
Oke.
Ayo.
Setelah kamu.
Silakan.
Konferensi pers ini
membuat keributan besar.
Semua orang dari akar rumput
kepada para pemimpin harus hadir.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Tuan Qian menghabiskan sepanjang hari kemarin
di kantor Tuan Wei.
Saya kira masalahnya
tidak kecil.
Mengapa Anda peduli apakah itu besar atau kecil?
Bukanlah tempat kita untuk khawatir.
Masuk saja dan dengarkan.
[Keamanan Kain Hotel Purong
Pertemuan Pertukaran Media]
Ayo duduk dulu.
Tuan Wei.
Tuan Ji?
Tuan Ji membantu penyelamatan
seorang pasien serangan jantung
di lantai eksekutif.
Benar-benar?
Tuan Wei.
Media ada di sini.
Para reporter dari Weekend Times
juga ada di sini,
dan mereka ingin mengaturnya
wawancara eksklusif dengan Anda.
Ji Feng.
Saya lupa telepon saya.
Bagaimana dengan ini?
Bawa Tuan Ji ke sana dulu
dan biarkan dia duduk di kursiku.
Apakah itu pantas?
Itu kursi manajer umum.
Tuan Ji adalah manajer umum masa depan
dari hotel kami.
Anda masih berpikir itu tidak pantas?
Jangan hanya berdiri disana, pergilah.
Dipahami.
Tuan Ji, tolong ikuti saya.
Oke.
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Lewat sini.
Silakan lewat sini.
Apa yang dia lakukan duduk di sana?
Pertemuan media Purong Hotel
akan segera dimulai.
Teman-teman dari pers,
silakan duduk.
Di sini untuk menonton pertunjukan?
Anda mendapat tempat duduk yang bagus.
Mengapa kamu di sini?
Saya adalah ketua masa depan
dari Hotel Purong.
Bagaimana mungkin saya tidak datang
kapan sesuatu sebesar ini terjadi?
Pemimpin yang saya hormati, para tamu,
dan teman-teman dari media,
Selamat pagi.
Ini suatu kehormatan besar
untuk mendapatkan kesempatan ini
untuk berkumpul dengan kalian semua
pada pertemuan pertukaran media Hotel Purong.
Hari ini,
kita akan
berikan tanggapan yang tulus
mengenai kejadian pemutihan
di Purong Hotel beberapa hari yang lalu.
Tanggapan yang tulus?
Rubah tua Wei Siyuan itu hilang lagi.
Aku ingin tahu orang yang tak kenal takut yang mana
akan dibawa keluar untuk dilakukan
pengendalian kerusakan kali ini.
Sekarang, mari kita sambut
manajer umum baru Purong Hotel,
Tuan Ji Feng, untuk menjawab pertanyaan Anda.
Siapa Ji Feng?
Kapan hotel kami tiba
manajer umum baru?
Ya.
Tuan Ji.
Silakan.
Selamat pagi semuanya.
Saya manajer umum yang baru
dari Hotel Purong,
Ji Feng.
Saya akan menjelaskannya secara singkat.
Sehubungan dengan kejadian
di mana kelebihan pemutih di linen
dari Departemen HSKP
menyebabkan alergi kulit pada tamu kami,
setelah diselidiki oleh berbagai pihak,
hal itu telah ditentukan
kesalahan internal besar hotel.
Purong Hotel akan
mengambil tanggung jawab penuh.
Yakinlah.
Bawa Xu Miyu ke sini.
Ayo cepat.
Mengapa yang baru
manajer umum mengakuinya?
Apa yang dia coba lakukan?
Nona Xu.
Tuan Wu.
Ikutlah denganku sebentar.
Apa itu?
maafkan aku
untuk bertemu denganmu untuk pertama kalinya
dengan cara ini hari ini.
[Keamanan Kain Hotel Purong
Pertemuan Pertukaran Media]
Mengenai Purong
masalah internal kali ini,
Saya tidak akan pernah mentolerirnya.
Di sini,
Aku berjanji pada kalian semua
dan konsumen di depan kamera
Hotel Purong
pasti akan menggantikan
linen yang bermasalah secepatnya,
selidiki secara menyeluruh
penyebab kecelakaan,
dan sambut kedatangan semuanya
dengan tampilan baru
dalam waktu sesingkat mungkin.
Masuk.
Itu dia.
Dia adalah orang yang ada di video itu.
Ya, itu dia.
Dia pelayan itu.
Halo halo.
Halo.
Permisi.
Apakah Anda menjalankan tes apa pun
sebelum klaim tidak ada masalah...
-dengan handuk?
- Bagaimana situasi ketika tamu tersebut jatuh sakit?
Apakah kamu pernah merasa bersalah
kapan kamu mengusir para tamu?
Apa hubunganmu dengan
perusahaan jasa linen?
-Apakah kamu mendapat untung darinya?
-Siapa yang memintamu melakukan ini?
Apakah ada orang lain yang mendukung Anda?
Apakah pihak hotel mendukung Anda?
Tolong beritahu kami.
Nona.
Anda tidak perlu menjawab pertanyaan apa pun.
[Keamanan Kain Hotel Purong
Pertemuan Pertukaran Media]
Teman dari media,
Saya satu-satunya juru bicara
ditunjuk oleh Purong Hotel
mengenai kejadian ini.
saya akan menjawab
semua pertanyaanmu.
Silakan kembali ke tempat duduk Anda. Terima kasih.
Terima kasih atas waktu Anda.
Pemutih berlebihan
pada dasarnya bukan masalah layanan,
tetapi pengawasan dalam manajemen eksekutif.
Adapun bagaimana kami akan menangani masalah ini,
dalam waktu 48 jam,
Saya akan memberi Anda jawaban yang tepat.
Pak Ji, bolehkah saya bertanya
jika penggunaan pemutih berlebihan
sudah menjadi fakta yang diterima secara diam-diam
di dalam Hotel Purong?
Sudah berapa lama ini terjadi
diterima secara diam-diam secara internal?
Itu pertanyaan yang sangat bagus.
Apa yang Anda tanyakan sebenarnya
apa yang akan kita selidiki selanjutnya.
Permainan yang bagus, Tuan Ji.
Kamu menyembunyikannya dariku begitu lama.
Anda jelas tidak melihat saya sebagai teman.
Anda salah paham, Tuan Duan.
Ini adalah keadaan darurat.
Saya terpaksa melakukannya.
Anda baru saja melihatnya.
Saya tidak punya pilihan.
Aku menawarimu sebatang ranting zaitun,
tapi kamu menolak.
Dan sekarang kamu berdiri melawanku.
Berapapun Wei Wanjun membayarmu,
Saya akan menggandakannya.
Menurutmu, aku tersanjung
sangat memujiku, Tuan Duan.
Lalu semakin banyak alasan
bagi saya untuk membuktikan diri terlebih dahulu
sebelum aku membahas nilaiku denganmu.
Terima kasih.
Anda hanya ingin mengalahkan saya.
Dalam mimpimu.
Ji Feng.
Aku harus memanggilmu
sebagai General Manager sekarang.
Mengapa kamu berdiri di sini?
aku...
Aku lupa memberitahumu,
Aku mengosongkan kantorku untukmu.
Tunggu sebentar.
Wu.
Tuan Wei.
Tuan Ji ada di sini.
Ambil kuncinya dan buka pintunya.
Oke.
Tuan Ji,
kamulah orangnya Purong Hotel
paling dibutuhkan saat ini.
Sejujurnya, saya pikir ini akan
memakan waktu lama, tapi kamu
berencana untuk bergerak cepat.
Menyelesaikan krisis pelik dalam 48 jam,
itu seperti keajaiban.
Kami semua menunggu untuk melihatnya.
Apakah Anda punya ide, Tuan Wei?
Ide apa yang bisa saya miliki?
Saya benar-benar kewalahan.
Ini adalah kekacauan besar.
Otakku tidak bekerja dengan baik.
Tapi lihat,
[Kantor Manajer Umum]
sumber daya apa pun yang Anda butuhkan,
jangan ragu untuk menggunakannya.
Oke.
Juga,
Aku prajuritmu sekarang.
Saya siap membantu Anda kapan saja.
Tuan Ji, tolong.
Tuan Wei, ini...
Sekretaris Wu.
Mulai sekarang, dia sekretarismu.
Jangan ragu untuk menggunakannya.
Oke.
Kalau begitu tolong beri tahu semuanya, Sekretaris Wu,
bahwa akan ada penuh
pertemuan tim manajemen dalam satu jam.
Mengapa kamu menatapku?
Tuan Ji menyuruhmu untuk memberi tahu mereka, jadi pergilah.
Oke, Tuan Ji.
Terima kasih atas dukungan Anda, Tuan Wei.
[Kantor Manajer Umum]
Tentu saja.
Apakah kamu ingin aku mengajakmu berkeliling?
Tidak perlu.
Aku akan ganti baju.
Sampai jumpa lagi
di ruang pertemuan.
Oke.
[Kantor Manajer Umum]
Tidak berterima kasih.