[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 6]
Được rồi, ăn thôi.
Đi thôi, ăn thôi.
Nhanh lên và gọi nhân viên trực
từ tầng điều hành.
Hiện nay!
Cố lên.
Ăn nhiều hơn.
Bé cũng cần ăn nhiều hơn.
Cố lên.
Hãy uống một ly đi.
Được rồi.
Miêu.
Tôi đã tìm kiếm bạn.
Có chuyện gì vậy cô Zhang?
Phòng riêng 808 tại nhà hàng Tàu
cần một bàn tay.
Bạn có thể đi qua được không?
Nhưng tôi đã nghỉ làm rồi.
Tôi biết.
Nhưng những người khác đang bận
và không thể thoát ra được.
Giúp tôi một việc nhé.
Tôi sẽ trả tiền làm thêm giờ cho bạn.
Được rồi.
Tôi sẽ dọn dẹp và đi qua.
[Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu]
Thôi nào mẹ.
Chúc mừng bạn.
Chúc mừng sinh nhật lần thứ 60.
Cầu mong tài sản của bạn sẽ rộng lớn
như Biển Đông,
và cuộc sống của bạn lâu dài
như dãy núi phía Nam.
-Con trai tôi.
-Chờ đợi.
Có chuyện gì thế?
Mẹ phải 16 tuổi,
không phải 60.
Bạn thật ngọt ngào.
Con dâu của ông
là một người nói chuyện ngọt ngào.
Nhờ có cô ấy,
cháu trai
chúng tôi đã chờ đợi nhiều năm
cuối cùng cũng đang trên đường tới
[Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu]
Tôi rất hài lòng.
Mẹ ơi,
sao bạn biết đó là con trai?
Bạn đang ở trong tình trạng tốt,
thậm chí còn giống như một người chị đối với tôi.
Xin chào.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Đây không phải là Miyu sao?
Xin lỗi, tôi nhầm phòng.
Dừng lại ngay đó!
Tại sao bạn lại chạy?
Bạn phải mất mãi mãi mới đến được đây.
Nhanh lên và vào dọn dẹp đi.
Sự vội vàng!
Anh Phong,
có cái gì đó khác
tại khoa HSKP.
Thế tôi gọi thì sao...
Không, bạn-
Nếu cô ấy bận,
để cô ấy đi.
Chỉ cần có được người khác.
Hãy làm theo hướng dẫn của anh Feng.
Bà Nie nói đúng.
Nhanh lên và dọn dẹp ở đây.
Dù có chuyện gì thì hãy giải quyết sau.
Thay đổi món xương
trước mặt khách hàng.
Hiện nay!
Thức ăn thế nào?
Cố lên.
Ăn.
Nó thế nào rồi?
Mẹ ơi, ngồi gần con hơn.
Đừng làm bẩn quần áo của bạn.
Ăn xong chưa?
Cảm ơn.
Hãy nhặt nó lên.
Mẹ.
Bạn đang làm gì thế?
Xin lỗi mẹ. Tôi không có ý đó.
Có chuyện gì vậy bạn?
Cậu làm sàn trơn quá!
Tôi gần như ngã!
Vâng. Bạn có nghe thấy điều đó không?
Bạn làm việc như thế nào?
bạn không đi sao
nhanh chóng đến và lau sạch nó?
Xin lỗi quý khách.
[Chúc mừng sinh nhật Mẹ yêu]
Bạn thậm chí có muốn làm việc ở đây không?
Đi ngay bây giờ!
Tại sao bạn lại dùng khăn bẩn
để lau quần áo cho mẹ tôi?
Ông Phong.
Có chuyện gì vậy bạn?
Là nhân viên khách sạn của bạn
tất cả đều bất cẩn như vậy?
Bạn tên là gì?
Bạn vẫn muốn làm việc ở đây chứ?
-Được rồi.
-Quên nó đi.
Hãy nghe tôi này,
Tôi thậm chí còn không thuê người phục vụ này.
Tôi, Feng Kaixin,
sẽ không bao giờ thuê một người như vậy
vào khách sạn Purong của chúng tôi.
Tôi biết.
Bạn không nói điều đó à?
Cô ấy đến từ khoa HSKP.
Chuyện đó là bình thường mà
cô ấy không biết làm thế nào
Chỉ cần có được người khác.
Bạn đã nghe thấy nó.
Bạn thật may mắn
khách không bắt bạn phải chịu trách nhiệm.
Hãy ra khỏi đây!
Bạn đã quên
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
về việc giúp đỡ chồng cũ của tôi
nói dối tôi lần trước
nhanh thế?
Cảm ơn bạn,
♪ Một bát súp ấm áp ♪
Tôi không còn là bà Nie nữa.
♪ Người dân thành phố ♪
Anh cứ để cô ấy đi như thế à?
Được rồi.
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
Ít nhất bạn có thể nói ít hơn được không?
Hôm nay là sinh nhật của mẹ.
Đừng tức giận.
♪ Bàn tay thời gian ♪
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
♪ Ôm lấy thế giới rạng ngời này ♪
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
-Lấy làm tiếc.
-Không sao đâu.
Cố lên.
Tại sao phải bận tâm?
Đừng buồn.
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
Hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi.
Nào, ngồi đi.
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
Tôi sẽ đi vệ sinh.
Hãy tự giúp mình.
Được rồi.
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
Chà,
một người phục vụ đơn thuần
làm xáo trộn bầu không khí của mọi người.
♪ Có thể sẽ có sự hối tiếc ♪
Tôi sẽ tự phạt mình bằng một ly rượu.
Đáy lên.
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
Được rồi, đừng vội vã với tôi nữa.
Tôi đã nhận được thức ăn.
Năm phút.
Ba phút được không?
Tôi hứa-
Về chuyện vừa xảy ra.
Tôi xin lỗi.
Tôi không biết bạn đã ở đây.
Bạn quan tâm rất nhiều đến những người phụ nữ khác.
Vợ anh sẽ không nổi điên chứ?
Tôi không quan tâm tất cả những điều đó.
Thấy bạn thế này
khiến tôi
cảm thấy khủng khiếp.
Nếu bạn cần trợ giúp,
Tôi sẽ giúp bạn.
Hiện giờ tôi bị sao thế này?
Tôi tự kiếm tiền để nuôi sống bản thân.
Có đáng xấu hổ hơn không
hơn là làm bảo mẫu toàn thời gian của bạn?
Bạn không cần phải nói chuyện lạnh lùng như vậy.
Đúng. Tôi thừa nhận điều đó - chúng tôi đã ly hôn.
Nhưng với tôi,
bạn luôn là gia đình.
Và tôi vẫn còn một ít
kết nối hoặc tài nguyên
trong tiếp thị khách sạn.
Nếu bạn cần chúng,
Tôi có thể giúp bạn.
Đủ rồi, Nhiếp Ngọc Thành.
Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn,
nhưng tôi không cần gì cả.
Nếu không có gì khác,
Tôi sẽ rời đi.
Đợi đã, tôi chưa nói xong. Chúng ta có thể nói chuyện được không?
Hai bạn đang làm gì vậy?
Bạn sợ điều gì?
Miêu. Miyu!
Bạn đang đi đâu?
Em yêu.
Bạn đã đi vệ sinh quá lâu.
Không có cái nào trong phòng riêng à?
Tôi có vài chuyện cần bàn với cô ấy.
Tôi không có gì để thảo luận với bạn.
Hãy đưa anh ấy đi ngay lập tức.
Xu Miyu,
bạn và Nhiếp Ngọc Thành đã là quá khứ.
Bạn không thể chia tay trong hòa bình được sao?
Đừng làm phiền chồng tôi như thế nữa.
Điều này đã nghiêm túc rồi
ảnh hưởng tới cuộc sống của chúng ta.
Tôi làm phiền anh ấy à?
Sao bạn không tự mình hỏi chồng mình đi
tại sao anh ấy lại dồn tôi vào đây
và anh ta đã nói những điều kinh tởm gì với tôi?
Thay vì lãng phí thời gian gây rối với tôi,
bạn nên giữ người đàn ông của riêng bạn trong hàng.
Được rồi, đừng gây chuyện nữa.
Hãy nhìn thái độ của cô ấy.
Đó là thái độ gì vậy?
Anh Nhiếp,
Bà Nhiếp.
Mọi người trong phòng đang tìm kiếm bạn.
Được rồi.
Hãy quay trở lại.
Miêu.
[Bố]
Chồng bạn có gì
gần đây có bận không?
Tại sao anh ấy không trả lời điện thoại?
[Bố]
Tại sao bạn lại gọi cho anh ấy?
Để yêu cầu anh mang theo
nhiều khách hàng đến nhà nghỉ hơn.
[Bố]
Đừng gọi cho anh nữa.
[Bố Mời Con Chat Thoại]
Nhìn kìa,
cô ấy ngày càng trở nên thái quá.
Không trả lời cuộc gọi của tôi nữa.
Và cô ấy bảo tôi đừng gọi Yu Cheng.
Bạn có nghĩ tôi muốn gọi cho anh ấy không?
Nếu có cách nào khác hay,
liệu tôi có cần phải cầu xin chồng cô ấy không?
Họ vẫn còn xung đột phải không?
Tại sao tôi cảm thấy như
Gần đây Miyu cư xử rất kỳ lạ?
Cô ấy chưa hề đề cập đến Nhiếp Ngọc Thành.
Xung đột lớn đến mức nào
hai người đó có thể sống chung được không?
Ngoài ra,
cho dù Ngọc Thành có làm gì sai,
vài lời là xong phải không?
Họ không cần phải làm một cảnh lớn.
Tôi chỉ lo cô ấy quá
bướng bỉnh và không hiểu được điều đó.
Vậy thì sao...
Chúng ta đi kiểm tra họ nhé?
Mẹ ơi,
để tôi chở bạn về nhà.
Trấn Thành bận rộn suốt đêm
và cảm thấy không được khỏe.
Chúng ta có nên đưa cô ấy đến bệnh viện không?
Đừng để nó làm hại em bé.
Không cần.
Cô ấy chỉ mệt thôi.
Cô ấy sẽ ổn thôi.
Ngọc Thành,
Tôi phải nhắc nhở bạn điều gì đó.
Hãy tiếp tục.
Zhenzhen khác với vợ cũ của bạn.
Cô ấy đang mang thai
với đứa con của gia đình Nhiếp gia chúng tôi.
Đã đến lúc bạn phải ổn định cuộc sống.
Bạn không bao giờ được làm cô ấy thất vọng, hiểu không?
Mẹ, con biết.
Bạn có thể yên tâm.
Tôi sắp được làm cha.
Tôi chắc chắn sẽ
lần này hãy sống thật tốt nhé.
Giống như vậy hơn.
Đi nào, tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Đi thôi.
Khi bạn đi đến
nhà hàng Trung Quốc ngày hôm qua,
[Khảo sát mức độ hài lòng của khách hàng]
tại sao cuối cùng bạn lại nhận được đánh giá xấu?
Nghe nói khách giận lắm
và phàn nàn trong hơn 10 phút.
Họ thậm chí còn đặc biệt
đánh dấu tên của bạn trên đó.
Tôi nghe thấy
bạn biết vị khách này.
Ai đã nói với bạn điều đó?
Dù sao,
những loại khiếu nại cụ thể này
khá nghiêm trọng.
Bạn cần phải suy nghĩ về công việc của bạn một cách chính xác.
Miyu,
đó là đánh giá xấu thứ hai của bạn.
Bạn phải thực hiện nó một cách nghiêm túc.
Người vợ hợp pháp
bị tiểu nhân làm nhục?
Nó thực sự kịch tính đến vậy sao?
Vâng.
Và theo Cục HSKP,
cô ấy bắt gặp họ gian lận
trên tầng điều hành.
Ôi trời.
Và cô ấy vẫn
làm tiếp viên ở đây à?
Cô ấy có phải là người khổ dâm không?
Cô ấy phải kiếm sống.
Tôi nghe thấy
cô ấy đã từng hành động như
cô ấy sở hữu nơi này cách đây không lâu,
chi hàng ngàn đô la trong một đêm.
Những gì xảy ra xung quanh sẽ xảy ra.
Không phải họ nói chồng cũ của cô ấy sao
có quan hệ chặt chẽ với Purong?
Có lẽ
cô ấy đang cố tình đóng vai nạn nhân ở đây
để tìm cơ hội
để giành lại chồng cũ.
Xin lỗi về điều đó.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Đó là cô ấy.
Bạn đã nghe nói về
người đó ở tầng điều hành?
Vâng, tôi đã nghe.
- Có nhiều người đang bàn tán về chuyện đó.
- Đã ly hôn và ra làm tiếp viên.
Và rồi cô ấy tình cờ gặp phải
nhà chồng cũ đến ăn.
Thật là nhục nhã.
Chính xác.
-Sao cô ấy vẫn có thể tiếp tục làm việc ở đây?
- Chắc chắn là tôi không thể làm được.
bạn có nghe thấy không
trước đây cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền phải không?
-Ừ, tôi nghe rồi.
- Và cuối cùng lại đến đây làm tiếp viên.
Chính xác.
Vòng tròn của chúng tôi chỉ có thế này thôi.
Bắt đầu từ hôm nay,
Tôi sẽ làm mọi điều tôi muốn,
nói từng lời tôi muốn nói.
Tôi sẽ không xem
để được bạn chấp thuận nữa.
Tôi sẽ không quan tâm bạn có hạnh phúc hay không.
Tôi chỉ quan tâm nếu tôi hạnh phúc.
Tôi muốn quay lại 10 năm trước
bước ngoặt đó đã thay đổi cuộc đời tôi,
để xem mình có nhận ra được giá trị của mình trong cuộc sống không
bằng nỗ lực của chính tôi.
Cho dù tôi có bao nhiêu tham vọng cao cả,
chúng bị tan vỡ một cách tàn nhẫn
cùng với lòng tự trọng của tôi
vào lúc này.
Những khó khăn về thể chất
và áp lực tinh thần
đang dần tiêu thụ
hy vọng của tôi cho tương lai,
khiến tôi dần nhận ra một sự thật phũ phàng.
Tôi của bây giờ
có thể đã có rồi
mất cơ hội làm lại từ đầu.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
Mọi người giữ
tiến về phía trước mà không dừng lại.
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
Chỉ có tôi,
bị mắc kẹt
ở cùng một chỗ hết lần này đến lần khác.
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
Tôi thực sự muốn chạy trốn,
nhưng tôi thậm chí không thể tìm thấy
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
một nơi dành cho tôi trong một thành phố lớn như vậy,
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
Bạn đang chạy trốn phải không?
Nếu bạn nghĩ vậy và bỏ cuộc bây giờ,
mọi khó khăn của bạn sẽ tan biến,
sau đó cắt lỗ kịp thời
là một điều tốt.
Rốt cuộc, tính cách của bạn
quá sức chứa.
Để làm tốt ngành khách sạn,
nó sẽ rất khó khăn.
Xin chào, ông Ji.
Tại sao bạn vẫn ở đây?
Làm việc như bình thường.
Không rời đi?
Không rời đi.
Nếu tôi tự mình rời đi,
cái đó sẽ không chơi à
rơi ngay vào tay ai đó?
Ngoài ra,
liệu tôi có phù hợp với công việc này không
không phải để người khác quyết định.
Cảm ơn vì ngày hôm nay, Tần.
Đừng đề cập đến nó.
Chúng ta là hàng xóm,
và nó đang trên đường đi.
Chúng ta có nên gọi lại cho Miyu không?
Nếu cô ấy không trả lời,
chắc cô ấy vẫn đang ngủ.
Đừng gọi cho cô ấy.
Con gái của bạn phải không
đi làm vào buổi sáng?
Cô ấy không bao giờ đi làm.
Cô ấy có thể ngủ bao lâu tùy thích.
Trong gia đình họ,
con gái chúng tôi phụ trách,
và con rể
có trách nhiệm kiếm tiền.
Thế thì con rể của bạn thực sự là một cái gì đó.
Một người kiếm tiền
cho hai người chi tiêu.
Anh ấy phải kiếm được bao nhiêu?
Tần, để tôi kể cho bạn nghe,
anh ấy kiếm được bao nhiêu tiền
thực sự không phải là điểm chính.
Mấu chốt là của con rể tôi
công đức lớn nhất đó là
anh ấy tốt với vợ mình.
Đúng.
Anh ấy đối xử với Miyu của chúng ta
thực sự tốt.
Một gia đình hòa thuận thịnh vượng.
Xu,
bạn sắp tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp.
Được rồi.
Hãy nói chuyện sau.
Được rồi, cầm lấy cái này.
Cảm ơn Tần.
-Tạm biệt.
-Cảm ơn.
Được rồi.
Tạm biệt.
Đây, để tôi lấy cái này.
Hay chúng ta gọi lại cho Miyu nhé?
Chúng tôi đã ở cửa rồi.
Tại sao lại gọi?
Chỉ cần nhập nó.
Bạn biết mật mã.
Vào đi.
Em yêu,
bạn đã quên à...
Bạn là ai?
Bạn vào bằng cách nào?
Bạn...
Điện thoại của tôi đâu?
Ra khỏi.
Ra khỏi!
Đây là nhà của con gái tôi.
Tại sao chúng ta không thể vào được?
Phải.
Tôi thậm chí còn chưa hỏi bạn là ai.
Đó là nhà của con gái tôi.
Bạn...
Cô ấy bận việc gì thế?
Nhà riêng của cô đã...
Cô ấy không trả lời.
Hãy tiếp tục gọi.
Bây giờ thì sao?
Bạn đã sắp xếp nó ra chưa?
Con gái của bạn đã bị đuổi ra ngoài.
Bây giờ tôi là bà chủ của ngôi nhà này.
[Giấy chứng nhận kết hôn]
Đồ đĩ!
Bạn...
Bạn không dám!
Nếu bạn dám làm bất cứ điều gì,
Tôi sẽ kiện anh tội xâm phạm.
Chà,
Lục Trấn Chân.
Nhìn kìa,
điều đó không hề dễ dàng
để chúng ta có thể đi đến tận đây.
Đây là
ngôi nhà duy nhất chúng tôi có ở Thượng Hải.
Nếu chúng ta không thấy con gái mình
và làm rõ điều này ngay hôm nay,
chúng tôi sẽ không rời đi.
Phải.
Chúng tôi sẽ không rời đi.
Bạn muốn gặp con gái của bạn?
Được rồi.
Tôi sẽ cho bạn đi nhờ.
Con gái ông đang ở trong đó.
Hãy tự mình đi tìm cô ấy.
Làm sao con điếm đó biết Miyu sống ở đây?
Mối quan hệ giữa họ là gì?
Có thể cô ấy đang lừa chúng tôi?
Tôi chỉ quên hỏi thôi.
Miyu sống ở phòng nào?
Sẽ mất bao lâu
để kiểm tra từng phòng à?
Chúng ta hãy đi hỏi.
Xin lỗi.
Mẹ.
Miyu!
Bố.
Miêu.
Bạn đang làm gì ở đây?
Bạn...
Làm thế nào...
Sao...
Vào đi.
Phòng của thẻ đen Ji.
Tại sao bạn lại ăn mặc như thế này?
T-Sao cậu không ở nhà?
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi đã định
kể cho bạn nghe về điều này sau.
Hãy cho chúng tôi biết điều gì?
Có ảnh cưới
lên trên tường.
Kể cả khi tôi muốn
kéo tóc con đĩ đó,
cảnh sát sẽ không giúp tôi.
Xu Miyu.
Phòng 1809 đang gọi.
Được rồi, hiểu rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Hãy nhanh chóng về nhà với tôi.
Chúng tôi sẽ đứng lên vì bạn.
Chúng tôi sẽ mang cái này về nhà ngay bây giờ.
Mẹ.
-Đó không còn là nhà của tôi nữa!
-Đi thôi.
Không phải nhà của bạn?
Vậy nhà đó là của ai?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Ông Ji.
Bố mẹ tôi đến gặp tôi.
Tôi sẽ để họ rời đi trước.
Đi thôi.
Đi ngay bây giờ.
Đi.
Tôi xin lỗi.
Đợi một chút.
Đừng mang vấn đề cá nhân đến nơi làm việc.
Lấy phiếu ăn.
[Phiếu ăn tại Executive Lounge]
Còn bạn thì sao?
Tôi đã ăn rồi.
Cảm ơn.
[Phiếu ăn tại Executive Lounge]
Đi thôi.
Đây.
Đây, uống một ít đi.
Lấy cái này.
Nhiếp Ngọc Thành lừa gạt ngươi sao?
Anh ta đã lừa dối và vẫn
có đủ can đảm để đề nghị ly hôn không?
Tôi là người muốn ly hôn.
Bạn có mất trí không?
Miêu.
Tú Mai.
Giữ nó xuống.
Hãy chú ý đến hình ảnh của bạn.
Bạn là vợ anh ấy.
Anh ta đã lừa dối bạn.
Tại sao bạn lại yêu cầu ly hôn?
Bạn cưới anh ấy trước.
Tại sao bạn lại nhượng bộ con điếm đó?
Mẹ ơi,
đây không phải là chuyện ai đến trước.
Con đĩ đó có thai à?
Nghiêm túc mà nói, hãy nhìn bạn.
Hãy nhìn đống lộn xộn cậu đã tạo ra này.
Việc ly hôn của chúng tôi không liên quan gì
với trẻ em
hoặc người phụ nữ khác.
Tôi không có bất kỳ cảm xúc nào
dành cho Nhiếp Ngọc Thành nữa.
Tôi không thể tiếp tục sống như thế này được.
Miyu,
mọi thứ trên thế giới
cần được quản lý.
Nó giống như việc trồng trọt.
Khi gặp hạn hán hay lũ lụt,
bạn phải tìm cách.
Đừng tiếc tiền
và thật ngu ngốc.
Tất nhiên,
nếu bạn quyết tâm ly hôn
và không bao giờ nhìn lại,
điều đó cũng tốt.
Bố mẹ ủng hộ bạn nhé.
Chúng ta hãy nói chuyện vui vẻ nhé.
Bạn dự định như thế nào
để hỗ trợ bản thân sau khi ly hôn?
Tôi đã chia tài sản chung vợ chồng với anh ấy.
Phải.
Vậy nó được chia như thế nào?
Chúng tôi đã đồng ý.
Một nửa số tiền sẽ thuộc về mỗi người chúng ta.
Bố mẹ anh ấy
mua nhà trước khi cưới,
nên tôi không muốn nó.
Tôi không biết lái xe,
vì vậy chiếc xe là vô dụng đối với tôi.
Sau đó,
nó không có nghĩa là
bạn đã trao mọi thứ cho anh ấy?
Bạn đã chịu một tổn thất lớn
trong 10 năm qua.
Dừng lại bây giờ.
Hãy để tôi nói chuyện với cô ấy.
Được rồi.
Vì vậy,
ngôi nhà và chiếc xe đi đến anh ta.
Còn tiền thì sao?
Bạn đã nhận được bao nhiêu tiền?
Nhiếp Ngọc Thành kiếm được hàng triệu mỗi năm phải không?
Bạn sẽ nhận được
ít nhất 8 hoặc 10 triệu.
Hãy đầu tư số tiền này
trong nhà nghỉ
và các doanh nghiệp khác nữa.
Rồi tôi nghĩ
cuộc sống của bạn sẽ được đảm bảo.
Bạn nghĩ sao, Miyu?
Anh ấy đã đầu tư tiền.
Và đã đánh mất nó.
Anh ta đã mất bao nhiêu?
Anh ấy đã mất tất cả.
Tất cả?
Sau đó...
Rồi sau tất cả những điều này,
không phải nó có nghĩa là
bạn không nhận được một xu nào à?
Bố ơi,
Mẹ ơi,
công việc của tôi dạo này hơi mệt,
nhưng tôi tự kiếm tiền và tiêu nó.
Tôi cảm thấy thoải mái.
Chỉ là tôi có thể không
có thể trả hết
khoản vay trực tuyến 300.000 gần đây.
Đây là loại thịt gì?
Nó dai quá.
Trông ngon nhưng có vị rất tệ.
Nhìn bạn này.
Nghiêm túc đấy,
tại sao bạn lại đề cập đến việc trả hết nợ?
Nhìn.
Miêu.
Phòng 1826.
Vị khách muốn thêm hai cái nữa
chai nước khoáng.
Được rồi.
Tôi đang đến.
Mẹ ơi,
dẫn bố đi tham quan khu mua sắm gần đó.
Tôi sẽ tìm bạn sau giờ làm việc.
Lấy một ít thức ăn.
Nhìn xem, gần đây bạn đã giảm cân rất nhiều.
Tôi sẽ đi.
Ăn nó đi.
Xu!
Bạn đang đi đâu?
Miyu bảo tôi làm thế
dẫn bạn đi tham quan trung tâm mua sắm.
Miyu đã phải chịu đựng rất nhiều bất bình.
Có gì để thể hiện xung quanh?
Hãy đợi ở đây.
Tôi sẽ lo việc gì đó.
Bạn...
Xin chào.
[Tùy chỉnh riêng tư: Khám phá nước Nga]
Cô.
Tôi đang tìm Nhiếp Ngọc Thành.
Bạn đã hẹn trước chưa?
Chỉ cần nói với anh ấy là bố vợ anh ấy đang ở đây.
[Tùy chỉnh riêng tư: Khám phá nước Nga]
Xin chào?
Có ai đó đang ở cửa
tìm anh Nhiếp,
nói rằng ông ấy là bố vợ của mình.
Được rồi.
Tôi xin lỗi.
Hôm nay anh Nie rất bận.
Tôi biết.
Anh Nie ngày nào cũng bận rộn.
Không sao đâu.
Tôi...
Tôi sẽ đợi anh ấy.
Hãy để anh ấy làm việc của mình.
Bạn là đồng nghiệp của Nhiếp Ngọc Thành phải không?
Tôi là bố vợ của anh ấy.
Tôi sẽ đợi anh ấy ở đây.
Hãy tiếp tục công việc của bạn.
Keqi,
người này không chịu rời đi.
Tôi nên làm gì?
[Đại lý du lịch Trường Dương]
Bố.
Ngọc Thành!
Điều gì đưa bạn đến đây?
Tôi có làm gián đoạn công việc của bạn không?
Không. Hãy đến văn phòng.
Tôi đã bảo họ đừng vội.
Hãy nói chuyện sau khi bạn làm xong công việc.
Tôi có nhiều thời gian.
Lẽ ra bạn nên gọi cho tôi.
Để tôi có thể đón bạn.
Không cần.
Dù sao thì chúng tôi cũng chẳng có việc gì để làm ở nhà.
Chà,
người hàng xóm của chúng tôi tình cờ đang lái xe
tới Thượng Hải lấy hàng,
nên mẹ cậu và tôi đã quá giang với anh ấy
đến kiểm tra bạn.
Bố ơi,
Tôi xấu hổ.
Gần đây tôi khá bận
và chưa có thời gian
để kể cho bạn nghe về nhiều điều.
Không cần đâu.
Chúng tôi đã biết về
chuyện gì đã xảy ra giữa bạn và Miyu.
Con xin lỗi bố.
Đây là lỗi của tôi.
Vì bạn đã chọn cách chia tay,
chắc hẳn bạn cũng có những khó khăn của riêng mình.
Dù sao đi nữa,
Ngọc Thành,
rốt cuộc hai người đã là vợ chồng.
Dù tình yêu đã không còn,
lòng biết ơn vẫn còn đó phải không?
Hãy nhìn bạn, một tầng lớp xã hội thực sự,
một người đàn ông thành đạt
kiếm được hàng triệu mỗi năm.
Bây giờ bạn đã ly hôn,
bạn quá keo kiệt với vợ mình.
Điều đó có vẻ tệ với bạn phải không?
Nhìn bạn này.
Bạn có một văn phòng lớn
và quản lý rất nhiều người.
Bạn chỉ có thể cung cấp một số tiền
và biến nó thành một cuộc chia tay tử tế.
Bạn không thể làm điều đó à?
Bố ơi, bố hiểu lầm con rồi.
Tôi thực sự không có tiền.
Khi chúng tôi ly hôn,
Tôi đã nợ nần chồng chất.
Tất nhiên là tôi đã nói rất rõ ràng với Miyu
rằng cô ấy không cần phải làm vậy
giải quyết việc trả nợ.
Nhưng thành thật mà nói,
Tôi thực sự không có thêm tiền.
Nhiếp Ngọc Thành,
những lời đó của bạn
chỉ có thể đánh lừa một đứa trẻ.
Cái gì?
Bạn đã lừa dối cô gái của tôi
và bây giờ bạn muốn tiếp tục lừa tôi?
Bố, bố đang nói về cái gì thế?
Tôi đang lừa bạn như thế nào?
Đừng giả vờ với tôi nữa.
Cánh cửa đóng lại,
rèm đã được kéo,
và không có ai khác ở đây.
Con gái tôi
đã được
với bạn trong rất nhiều năm.
Bạn phải bồi thường
cho sự mất mát của cô ấy, phải không?
Khỏe.
Hãy tiếp tục.
Cậu muốn tôi bồi thường thế nào?
Rốt cuộc,
chúng ta đã từng là gia đình
Hãy giải quyết nó theo năm.
200.000
trong một năm.
Miyu đã phục vụ bạn trong 10 năm.
Tổng cộng là 2 triệu.
Bạn thanh toán số tiền này với tôi,
và tôi sẽ rời đi ngay lập tức.
Chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa.
Trong tương lai,
ngay cả khi bạn kiếm được
hàng trăm triệu mỗi năm,
nó không liên quan gì đến gia đình chúng tôi.
Bạn nói gì?
Thành thật mà nói,
đây là lần đầu tiên tôi thấy
một người cha bán con gái mình
thật chính đáng.
Tôi bán con gái tôi?
Có vẻ như bạn không khá hơn chút nào.
Bạn đã hai lần
và trở nên vô ơn.
Bạn hoàn toàn là một tên khốn lừa đảo.
Không.
Không, à,
bạn cần phải rõ ràng về điều này.
Con gái của bạn và tôi
đã ly hôn rồi.
Nó có màu đen và trắng,
được chứng nhận toàn quốc.
Dù bạn kiện tôi ở đâu,
chúng ta phải tuân theo pháp luật, phải không?
Tóm lại,
bạn chỉ không muốn
để đưa tiền ngay hôm nay.
Tôi đã nói với bạn nhiều lần rồi.
Tôi thực sự không có tiền.
Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tôi vừa nhận được tiền thưởng dự án 20.000.
[Cảnh báo giao dịch của ngân hàng Minfu]
Và số dư là 6.000.
26.000.
Điều đó có hiệu quả với bạn không?
Nhiếp Ngọc Thành,
bạn kiếm được hàng triệu mỗi năm,
và bạn đưa tôi 26.000?
Bạn đang cố gắng à
gạt tôi ra như một kẻ ăn xin?
Nếu bạn cho rằng nó quá ít,
bạn có thể chọn không lấy nó.
Khỏe.
Sau đó tôi sẽ tới quầy lễ tân, sảnh,
và hành lang,
và hỏi người khác.
Tôi không có tiền,
nhưng tôi có chuyến tham quan.
Công ty chúng tôi
có một số tour sẵn sàng khởi hành.
Họ đều là những người lớn.
Hãy lựa chọn của bạn.
Về lợi nhuận,
bạn sẽ nhận được tỷ lệ phần trăm cao nhất.
Bạn có muốn nó không?
[Đại lý du lịch Changyang Tour du lịch Tô Châu
Bảng thông tin người tham gia]
Đúng.
Tôi sẽ lấy tất cả.
Thỏa thuận.
Cái gì?
Anh ấy vừa đưa cho bạn 26.000
và gạt bỏ bạn?
Tên Nhiếp đó thật máu lạnh.
Tôi sẽ giải quyết chuyện đó với anh ta.
Việc ly hôn đã xong rồi.
Sẽ không dễ dàng để có được tiền.
Bạn muốn giải quyết tỷ số?
Ngay cả khi bạn nói
bạn là mẹ vợ của anh ấy,
anh ấy sẽ không thừa nhận bạn
Miyu đã trung thành phục vụ anh suốt 10 năm,
và chỉ có 26.000?
Nếu tôi biết chuyện này sẽ xảy ra,
lẽ ra chúng ta nên đến sớm hơn.
Nếu chúng ta không đạt được điều chúng ta mong muốn từ anh ấy,
chúng tôi sẽ không cho phép ly hôn.
Bây giờ nói điều này có ý nghĩa gì?
Thế còn 300.000 chúng tôi vẫn nợ thì sao?
Chúng ta có thể làm gì?
Con rể đi rồi
vì vậy chúng tôi đi đến chỗ con gái của chúng tôi.
Hãy để Miyu tìm cách che đậy nó bây giờ.
Đó là tất cả những gì chúng tôi có thể làm.
Bà Nhiếp,
trước đây bạn từng là đại diện bán hàng hàng đầu tại Yuhua.
Tôi hy vọng bạn có thể mang lại nhiều hơn
vinh dự cho bộ phận của chúng tôi
sau khi bạn gia nhập Purong.
Anh Khiêm,
Tôi chắc chắn sẽ làm việc chăm chỉ
và không làm bạn thất vọng.
Sau này cậu có một cuộc họp phải không?
Xin hãy ở lại.
Tôi sẽ tự mình đi đến bãi đậu xe.
Được rồi.
Bảo trọng nhé bà Nie.
Bạn đang đi đâu?
Dừng lại ngay đó.
Dừng lại!
Dừng lại ngay đó!
Bạn đang làm gì thế?
Bạn nói cho tôi biết.
Đồ đĩ!
Kẻ phá hoại nhà!
Bạn đã cướp chồng của người khác
và bây giờ bạn đang hỏi tôi?
Con gái tôi là người tốt tính.
Cô ấy sẽ không tranh cãi với bạn.
Nhưng hãy để tôi nói cho bạn biết,
với tư cách là mẹ của cô ấy, tôi không xong việc với bạn.
Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy?
Hãy cẩn thận. Tôi sẽ kiện anh tội phỉ báng.
Bạn kiện tôi tội phỉ báng à?
Khỏe.
Hãy tiếp tục và kiện tôi đi.
Hãy làm cho mọi việc rõ ràng.
Hãy nói cho tôi biết,
chẳng phải bạn đã làm tất cả những điều đáng xấu hổ đó sao?
Tôi đang cảnh báo bạn.
Đó là sự thật
rằng con gái của bạn đã ly dị.
Đừng làm mẹ chồng nữa
phun ra những điều vô nghĩa
và tạo cảnh.
Bắt đầu từ bây giờ,
nếu bạn nói thêm một lần nữa
xúc phạm cá nhân tôi,
Tôi sẽ kiện bạn.
Vậy thì kiện tôi đi! Kiện tôi đi!
Cướp chồng người khác
bạn vẫn còn can đảm để kiện?
Bạn đang đưa ra những lời buộc tội hoang đường
không có bằng chứng.
Hai người thật tuyệt vọng
bởi vì cậu không thể đuổi chúng tôi được nữa.
Bạn đã bỏ rơi chồng tôi
10 năm rồi mà vẫn chưa hài lòng.
Thật xấu hổ cho bạn.
Miyu,
đó là từ nhân viên tiếp tân.
Miêu.
Ai-Ai...
Bảo vệ! Bảo vệ!
Bạn cướp chồng của người khác và...
Bạn đang làm gì thế?
Nếu tôi là bạn,
Tôi sẽ không đi tới đó.
Họ không phải là cha mẹ của bạn.
Bình tĩnh nào.
Nếu bạn đi bây giờ,
nó sẽ chỉ làm cho mọi việc tồi tệ hơn.
Dù nó có tệ đến đâu,
Tôi sẽ không rời xa bố mẹ mình.
Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?
-Buông ra!
-Cái gì?
Cái gì?
Nghiêm túc.
Thưa ngài
đó là một sự hiểu lầm. Lấy làm tiếc.
Làm ơn để họ đi.
Mẹ, đừng gây chuyện ở đây nữa.
Đừng ngăn cản tôi.
Tôi cần phải giải quyết vấn đề với cô ấy.
Nó chưa kết thúc.
Đúng rồi, Hứa Miêu.
Đừng vội rời đi.
Chúng tôi vẫn chưa giải quyết được điểm số của mình.
Tôi không có gì để nói với bạn.
Tại sao bạn lại tức giận như vậy?
Bây giờ chúng tôi là đồng nghiệp.
Chúng ta sẽ gặp nhau nhiều.
Đừng làm mọi chuyện căng thẳng thế.
Tại sao phải hợp tác-
Tôi vẫn phải cảm ơn bạn
vì đã âm mưu quá kỹ trước đây
để đưa tôi ra khỏi Yuhua.
Ngược lại,
Tôi sẽ không thể kiếm được một công việc tốt hơn.
Phải?
Việc anh mất việc không liên quan gì đến tôi.
Tôi cũng không quan tâm đến chuyện của bạn.
Vẽ một đường thẳng với tôi sớm như vậy?
Sau đó khi bạn nói với bố bạn
đòi tiền chồng,
tại sao bạn không vẽ một đường rõ ràng?
Không, bạn-
Bố ơi,
cô ấy đang nói về cái gì vậy?
Không, tôi chỉ muốn...
Vẫn chơi trò vô tội à?
Các bạn
chộp được 6 giao dịch cùng một lúc
từ chồng tôi.
Ngay cả khoản tiền thưởng nhỏ mà anh ấy vừa nhận được
đều do bạn chụp.
Bạn đang thực sự ăn cướp
dưới hình thức ăn xin.
Xu Miyu, tôi rất ấn tượng.
Trên bề mặt,
bạn hành động thật trong sáng và tinh tế,
nhưng hãy quay lại và có bố mẹ bạn
xin tiền chồng cũ
Bạn thực sự muốn mọi thứ, phải không?
Bố ơi,
bạn đã đi gặp Nhiếp Ngọc Thành chưa?
Chẳng phải tôi đã bảo cậu đừng tìm anh ta sao?
Bây giờ tôi không còn liên quan gì đến anh ta nữa.
Có phải bạn đang làm
mình thật ngu ngốc khi đi đến chỗ anh ta bây giờ?
Tôi chỉ muốn giúp bạn.
Bạn thực sự...
Làm sao bạn có thể không có lương tâm?
Đó là Nhiếp Ngọc Thành
ai lừa dối bạn
và làm cả gia đình chúng tôi thất vọng.
Bố cậu đã đi đòi công lý cho cậu.
Sao cậu có thể mắng anh ấy được?
Và cô ấy. Cô ấy...
Cô ấy đã cướp mất người đàn ông của bạn.
Bạn không trách cô ấy mà lại trách chúng tôi.
Bạn thực sự không có lương tâm. Bạn...
Mẹ, con không có ý đó.
Ý anh là gì?
Bạn đang đứng về phía người ngoài.
Chúng tôi đang giúp bạn.
Hãy đến đây.
Nó được chụp rõ ràng hơn ở đây.
Chúng tôi đang giúp bạn.
Được rồi, đừng nói nữa.
Bạn đổ lỗi cho tôi phải không?
Khỏe.
Tôi sẽ chỉ giả vờ
Tôi chưa bao giờ nuôi em như con gái tôi, được chứ?
Đi thôi!
Này, đừng...
Đợi tôi nhé!
Bố! Mẹ!
Thật là một gia đình nữ hoàng phim truyền hình.
Tôi nên sắp xếp một sân khấu cho bạn.
Lu Zhenzhen, tôi cảnh cáo bạn.
Hãy ngừng nhìn chằm chằm vào cuộc sống của người khác.
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn.
Bố, mẹ!
Mẹ!
Bố!
Đừng gọi tôi là bố.
Sâu thẳm,
bạn chưa bao giờ thực sự đối xử với tôi như bố của bạn.
Nó không phải như vậy.
Thế thì nó như thế nào?
Vừa rồi, trước mặt rất nhiều người,
bạn làm tôi mất mặt quá.
Tôi đang ở độ tuổi này.
Thật tệ khi tôi không thể tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp,
nhưng tôi cũng phải
biến mình thành kẻ ngốc ở nơi công cộng vì bạn.
Và bạn,
bạn không bao giờ gọi,
nhưng khi bạn làm vậy,
bạn chỉ cần xin tiền.
Làm sao nó lại trở thành lỗi của tôi?
Trong ngần ấy năm,
Tôi chưa hỏi ý kiến gia đình
chỉ vì một xu.
Tôi luôn cố gắng hết sức để giúp đỡ
khi gia đình gặp khó khăn.
Bạn nói muốn mở nhà nghỉ,
và bạn không có đủ tiền,
vì vậy bạn cần
để vay tiền dưới tên tôi.
Không có gì.
Tôi sẽ đi vay.
Nhà nghỉ vừa khai trương
và công việc kinh doanh không được tốt,
vì vậy tôi đã giúp trả hết khoản vay.
Cả hai bạn đều biết điều đó.
Ý bạn là gì?
Bạn đang cố gắng à
để giải quyết vấn đề với tôi bây giờ?
Khỏe.
Hãy làm rõ mọi việc.
Mặc dù tôi không phải là cha ruột của bạn,
bạn đã ở trong gia đình này
từ khi bạn còn nhỏ.
Tôi đã cung cấp cho bạn thức ăn và quần áo,
và trả tiền cho trường đại học của bạn.
Phải?
Vậy có sai không khi giúp bạn với
gia đình bây giờ?
Chúng tôi không yêu cầu bạn một gia tài.
Cuối cùng bạn đã cưới được một người đàn ông tốt.
Nhưng hãy nhìn vào những gì bạn đã làm
tới gia đình này.
Bạn đã làm
hãy chọn một cuộc sống khiến bạn hạnh phúc.
Nhưng khi bạn chọn cuộc sống này,
bạn đã bao giờ cân nhắc chưa
gia đình đã nuôi nấng bạn?
Và bạn thậm chí còn...
Bạn đã chiều chuộng con gái mình biết bao!
Ông ấy là cha dượng của bạn,
nhưng tôi là mẹ ruột của bạn.
Chúng ta không dễ sống
dưới mái nhà của người khác.
Tôi đã nói với bạn từ khi bạn còn nhỏ
được quan tâm
và biết ơn.
Tại sao bạn không hiểu?
Tôi đang nói với bạn đấy,
bạn cần phải nói thẳng.
Đừng hỏi bố bạn
với giá 5.000 nhân dân tệ mỗi tháng nữa.
Mẹ ơi,
5.000 nhân dân tệ đó...
Tôi đã không
mượn tiền cho mình.
Tại sao bạn vẫn còn lảng vảng?
Bản thân bạn.
Tất cả
bạn biết đó là chính bạn.
Bạn đã có đủ can đảm để ly hôn.
Tại sao bạn không có đủ can đảm để kiếm tiền?
Đang tới!
Chúa ơi.