[The Epoch of Miyu]
[Episode 3]
Sa mga araw na ito, paulit-ulit kong sinasabi sa sarili ko
na pagkatapos ng 10 taong pagsasama,
ang ugnayan natin
hindi madaling masira.
Ito ay isang maliit na episode
sa aming kasal.
Siguro kung may anak tayo,
o kung mas maganda ang career niya,
mas makakapag weather tayo
ang mga unos ng aming pagsasama.
Buhay
kailangang magpatuloy.
Hello?
Ngayon na?
Sabihin kay Direk Wang na darating tayo sa oras.
Kailangang pumunta.
Ginising ba kita?
Kailangan kong pumunta sa Ningxin.
Kailangan kong umalis agad.
Mayroon bang pag-unlad
sa proyekto mula sa huling pagkakataon?
Hindi pa ako sigurado.
Titingnan ko muna ito at tingnan.
Bakit hindi ka kumain ng almusal
bago umalis?
Gagawin ko para sayo.
Numero 33, Xu Miyu,
Xu Miyu.
Mangyaring tumuloy sa Examination Room 4.
[Form ng Unang Pagbisita sa Obstetric]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital
Ulat sa Pagsusuri sa Ultrasound]
Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital
Ulat ng CBC
Huwag kabahan.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital
Ulat sa Pagsusuri sa Ultrasound]
[Ultrasound Findings]
[Mga natuklasan sa ultratunog: uterine fibroids
at isang kanang adnexal cystic mass.]
ayos lang.
Dahil regular kang nagpapatingin,
ito ay dapat na maayos.
Ang fibroid na ito
parang pimple sa mukha mo.
Hindi ito makakaapekto sa anuman.
Pero gusto ko pa rin magkaroon
isang minimally invasive na pamamaraan.
Sa ganoong paraan ay mas magaan ang pakiramdam ko.
Bakit kailangan mong gumawa ng
ilang hiwa sa iyong tiyan?
Sinusubukan kong magbuntis lately,
ngunit hindi ito naging maayos.
Huwag masyadong i-pressure ang sarili mo.
Ang daming babae
patuloy na naghahanap ng mga problema sa kanilang sarili,
at sa huli,
wala namang mali.
Relax ka lang.
Salamat, doktor.
Aba...
Miyu,
alin ang pinakagusto mo dito?
Ang ganda naman ng isang ito.
Actually, hindi ako expert sa alahas,
ngunit kung kailangan kong pumili,
Ito ang pipiliin ko.
Bakit?
Pinahahalagahan ko
ang reputasyon ng may-ari ng bracelet na ito.
Siya dapat si Ms. Fang Yahui,
isang Chinese antigong collector.
At kahit na hindi ito ginawa
ng isang sikat na master,
Sa tingin ko ito ay napakalinis,
makinis ang texture,
at mayroon itong mga katangian ng Zhengkun jade.
Paano nangyari
ang plorera na iyon na may kulay pula
Pinili ka ni Miyu noong nakaraan
lumabas?
Dumoble ang presyo nito sa merkado.
Kaya?
Alam naman ni Miyu ang gamit niya diba?
Huwag magpalinlang sa kanyang katahimikan,
domestic side;
she's actually keeping her talents
under wraps.
She's very capable.
Iyon kahanga-hanga?
Sayang talaga ang talents mo
na hindi ka
isang art appraisal expert.
Hinihiling mo ba sa kanya na gawin ang mahirap na trabaho?
Sa isang asawang nanliligaw sa kanya ng ganoon,
madudurog ang puso niya.
Oo.
Kukunin ko itong jade bracelet.
Yucheng
karaniwang umaasa sa suporta
ng lahat ng asawa mo.
Wala akong masyadong maitutulong
sa ibang mga bagay.
Kung sinuman sa inyong mga babae ang mag-isip
May talent ako
sa pagtatasa ng mga kayamanan,
huwag mag-atubiling tumawag sa akin anumang oras.
Tiyak na hindi ako magdadalawang isip na magtanong.
Punta muna ako sa restroom.
pupunta din ako.
Magka-chat kayong dalawa.
Natuklasan si Yucheng
at na-promote
ni G. Hu, na may matalas na mata para sa talento.
Ngayon na siya ay nasa kritikal na yugto
sa kanyang karera,
kailangan niya ng patnubay ni G. Hu.
Narinig ko ang iyong Nie Yucheng
may proyekto kamakailan
nakakasakit ng ulo niyan.
Hindi ako masyadong nagtatanong sa trabaho niya,
Pero narinig ko yun
Inatasan siya ni G. Hu ng isang napakahalagang gawain.
Dapat nating pasalamatan si G. Hu sa kanyang tiwala.
Hindi na kailangan iyon.
Huwag masyadong pormal.
Hindi, dapat talaga kaming magpasalamat sa iyo.
Oo nga pala,
hindi ba gusto ni Mr. Hu
yung nilagang baka na ginagawa ko?
Maghahanda pa ako
at dalhin ito sa iyo.
Iyan ang iniisip mo.
Hindi pa nga kami tapos
yung dinala mo last time.
Nie Yucheng
napakaswerte ng magkaroon ng asawa
tulad mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kaya patago.
-Eksakto.
-Ano?
Natatakot ka ba
pinagtsitsismisan namin si Zhang mo?
Itigil mo na.
Mangyaring, magpatuloy sa pakikipag-chat.
Kailangan ko ring gumamit ng banyo.
Hindi mo nakita kung ano siya ngayon,
kumikilos nang masunurin para sa kanyang asawa.
Naawa ako na pinagmamasdan ko lang siya.
Hindi ba niya nalaman ang tungkol kay Nie Yucheng
at yung babaeng taga Yuhua pa?
Kumalat na sa bilog namin.
Alam ng lahat ang tungkol dito.
Paanong hindi niya malalaman?
Baka
nagpapanggap lang siya.
Ano ang hindi pangkaraniwan
tungkol sa ganitong bagay?
Kapag ang isang asawa ay may kaunti o dalawa,
pumikit ka na lang
at lahat ay maayos.
Lalo na sa sitwasyon niya.
Wala rin siyang trabaho.
Ito ay Nie Yucheng
kung sino ang kumikita
upang suportahan ang kanilang buong pamilya.
Ano kaya ang irereklamo niya?
Maglakas-loob ba siya
para humingi ng hiwalayan?
Eksakto.
Kung ang isang babae na umaasa sa kanyang asawa
hindi man lang ito mapagparaya,
paano niya gagawin?
Mr Ji, bukod sa mga hotel
napag-usapan lang namin,
Nag-alok din si Rongshe
napaka mapagbigay na mga tuntunin.
Handa silang bigyan ka ng 5% equity.
Tapos...
paano ang Purong Hotel?
Maaaring lumang hotel ang Purong Hotel
sa Shanghai,
ngunit mula nang magretiro si Mr. Wei 6 na taon na ang nakakaraan
at ang kanyang pamangkin na si Wei Siyuan
pumalit bilang general manager,
pababa na ito
taon taon.
Hindi lang nagkaroon
palagiang mga negatibong kwento
tungkol sa mga iskandalo sa pananalapi
at mga panlabas na krisis,
hindi rin nila naabot
anumang tunay na resulta.
Hindi ko akalain
ito ang pinakamahusay na pagpipilian para sa iyo.
Bagama't mapagbigay ang kanilang alok
at ipinangako nila sa iyo ang posisyon
ng general manager,
ang mga kondisyon ay medyo malupit.
Ano ang mga ito?
Nagpadala na ang hotel
ang nauugnay na impormasyon
sa iyong email.
Maaari kang maglaan ng ilang oras upang suriin ito.
Bibigyan ka nila ng isang taon
bilang general manager.
Tanging kung ang hotel
nakakamit ng higit sa 30% na paglago ng kita
sa taong iyon
[Inbox]
[Mr. Ji Feng, taos-puso naming iniimbitahan ka
maglingkod bilang General Manager ng Purong Hotel.]
ay ang mga naunang nabanggit na termino
magkabisa.
At kung hindi?
[Sales Report of Purong Hotel]
Tapos umalis ka.
Kung isasaalang-alang mo
pagkuha sa isang mahirap na tungkulin,
may iba ka bang kundisyon?
Pagkatapos ng isang taon,
Gusto ko ng 10% ng shares ng Purong Hotel.
[Ningxin]
Direktor Wang.
Hindi.
Maraming salamat
sa pagbibigay sa amin ng pagkakataon
kasama ang proyektong Yufeng Jiangnan.
Hindi mo kailangang magpasalamat sa akin.
Na-pressure lang ako
ni Zhen hanggang sa wala na akong choice.
Kung gusto mong pasalamatan ang isang tao,
sa halip ay pasalamatan siya.
Zhen? Ang ibig mong sabihin ay Lu Zhenzhen?
Oo, goddaughter ko siya.
Hindi niya sinabi sayo?
Hindi, hindi niya ginawa.
Matandang magkaklase kami ng kanyang ama.
Sa pagkakataong ito, para sa iyo,
goodness, araw-araw niya akong tinatawagan.
Hindi ko pa siya narinig
kausapin mo ako sa napakatamis na boses kanina.
G. Yang.
Feng.
Ang aming Yuhua
kakailanganin mo at ng suporta ni Mr. Nie
sa hinaharap.
Mangyaring isama kami sa anumang mga proyekto sa hinaharap.
Huwag mong banggitin.
Old friends na kami.
Halika, bottoms up!
Cheers.
Dito.
Okay.
Zhen.
Bakit hindi ka umiinom?
Oo, Zhen.
Dapat mag-toast ka rin kay Feng.
Feng, ang aking alcohol tolerance
ay hindi masyadong mabuti, natatakot ako.
Kaunti lang.
Parang gesture lang.
Sige.
Halika na.
Huwag uminom kung hindi mo kaya.
Paano ito?
Mr. Feng, hayaan mo akong mag-toast sa iyo.
Hindi, mangyaring huwag.
-Boss, hindi na namin siya papayagang uminom.
-Mr. Hindi.
Halika na.
Umupo ka na.
Umupo.
Waiter, magdala ka ng ibang upuan.
At ilang inumin pa.
Salamat sa pagtulong mo sa akin.
Inom tayo.
[Distrito ng Zhenhai] [Distrito ng Hongkou]
Binabago ng mga lalaki ang kanilang mga puso
tulad ng pag-upgrade ng telepono.
Ito ay ganap na normal.
Lalo na sa sitwasyon niya.
Wala rin siyang trabaho.
Ito ay si Nie Yucheng
kung sino ang kumikita
upang suportahan ang kanilang buong pamilya.
Ano kaya ang irereklamo niya?
Maglalakas-loob ba siyang humingi ng hiwalayan?
Ako, Nie Yucheng,
ay nagsusumikap sa lahat ng oras na ito
sa isang dahilan lang—
ikaw.
[Minfu Bank]
[Minfu Bank Expenditure]
[Transfer sa pamamagitan ng online banking: 150,000 RMB]
Maligayang pagdating sa bahay.
Nakauwi na rin ako sa wakas.
Walang katulad sa ginhawa ng tahanan.
anong mali?
Nakainom ka na ba?
Hindi, hindi ko pa.
Nagmaneho ako pabalik.
Paano ako makakainom?
Hindi ka ba medyo paranoid?
Si Minghui ba...
manghiram ulit ng pera sayo?
Ibig mong sabihin 150,000?
Oo.
Kailangan daw ng kanyang pamilya ng pera
at humingi sa akin ng pansamantalang pautang.
pasensya na po.
Pinahiram ko sa kanya ng hindi mo muna tinatanong.
Ano ang nangyari sa kanyang pamilya?
Ang pamilya nila...
Alinman sa kanyang asawang si Ting ay may mga isyu ngayon
o siya mismo may problema bukas.
Karaniwang nalulunod sila sa utang.
Paano ito?
Tatanungin ko siya
eksakto kung bakit kailangan niyang humiram ng pera.
Kalimutan mo na.
Kung tawagin mo siya, iisipin niya
ayaw mong ipahiram sa kanya ang pera.
totoo yan.
Sa pagpapahiram ng pera,
alinman ay gawin mo ito nang direkta,
o huwag mo nang gawin.
Paano ito?
Kapag binayaran niya ito,
Tatanungin ko ang buong sitwasyon.
Maliligo na ako ngayon.
Yucheng.
Yucheng, oras na para inumin ang iyong gamot.
[Jane]
Hindi makatulog. Miss ko na ang pabango mo.
Hello, Mr. Yang.
Si Zhen ito.
Ting,
pinagdaanan ba ni Minghui
isang bagay lately?
Kailangan ba niya ng pera?
Anong pera, Miyu?
[Mag-upgrade sa Premium Membership
upang tamasahin ang mga benepisyo ng eore]
Hiniling ba ni Minghui na humiram ng pera sa iyo?
[Inbox
[Liu Minghui]
[Mga Gastos sa Medikal ni Liu Minghui]
[Mga Rekord ng Ulat ng Departamento ng Pagbebenta]
[Mga Gastos sa Medikal]
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital
Pahayag ng Pagsingil]
[Kabuuan: 150,000 yuan]
Miss!
Ayos ka lang ba, miss?
okay ka lang ba miss?
Miss!
Kamusta ang baby?
Napakalusog ng sanggol.
At medyo active din.
Hayaan mo ako.
Okay.
Salamat, doktor.
Aalis na kami ngayon.
Paalam.
paalam.
Hindi nagmamadali
ang layo mo sa akin ngayon?
Hindi ako natatakot na maging bad influence ako
ngayon pa?
[Reception]
Nagsalita lang ako dahil sa galit kanina.
Hayaan mong iuwi kita.
Hindi.
Nag-ayos ako ng city walk kasama ang isang kliyente
sa Shaanxi South Road.
Pagkatapos ay huwag uminom.
Kung hindi ako umiinom,
sinong susuporta sa akin?
gagawin ko.
Wag kang tanga.
Itigil mo na.
Papayagan mo ba ako o hindi?
Nakakainis ka.
Bakit kailangan mong gumawa ng
ilang hiwa sa iyong tiyan?
Sinusubukan kong magbuntis lately,
ngunit hindi ito naging maayos.
Huwag masyadong i-pressure ang sarili mo.
Relax ka lang.
nanaginip din ako dati
na ang aking buhay
maaaring magkaroon ng walang limitasyong mga posibilidad.
Gusto ko ng masaya at walang pakialam na buhay
at maging isang taong may halaga.
Akala ko basta ako
maayos ang aming pagsasama,
Kaya kong makamit ang lahat ng iyon.
Ngunit ngayon nakita ko na sa wakas
hindi makatotohanan
ang aking hinahabol ay.
Simula nung araw na binigay ko ang sarili ko para sayo,
walang ganyan
bilang isang perpektong kasal na ngayon.
Sa pagitan ng dalawang tao na hindi na
ibahagi ang parehong ritmo,
kahit wala si Lu Zhenzhen ngayon,
magkakaroon ng Wang Zhenzhen,
Li Zhenzhen bukas.
Ang nakakatakot di ba
Maling lalaki ang pinili ko,
pero sa simula pa lang,
Pusta ako sa maling buhay.
Hello, ito ba si Mr. Su?
Pupunta ako ngayon para makita ka.
[Abogado: Su Xiaoning]
[Kasunduan sa Diborsiyo]
[Hengzheng Law Firm]
[Abogado: Su Xiaoning]
Batay sa impormasyon
tungkol sa pinansyal na sitwasyon ng iyong asawa,
[Mga Sasakyan] [Iba Pang Mga Asset]
[Suporta sa Pananalapi at Kabayaran para sa Emosyonal na Kabalisahan]
[Application para sa Divorce Certificate]
Nakagawa na ako ng kasunduan.
Tingnan mo.
Bukod sa joint assets
alam na natin ang tungkol sa,
ang pagtitipid at pamumuhunan
nagtago siya sa akin—
legal,
dapat din silang magbilang
as our marital property, right?
Syempre.
Anumang kita
kinita sa panahon ng iyong kasal
ay hahatiin nang pantay
kung maghihiwalay kayo.
At sa moral,
hindi naman masyado hinihiling yun diba?
Nakikitungo ako sa
lahat ng uri ng mag-asawa araw-araw.
Gaano man sila kagaling minsan,
sa sandaling magpasya silang gawin ang hakbang na ito,
ito ay digmaan.
[Fingerprint ng asawa]
[Fingerprint ng Asawa]
Ms. Xu,
sigurado ka ba sa desisyong ito?
[Purong Hotel]
Welcome sa Purong Hotel.
Nakikita ko na
nag-book ng luxury king room.
- gagawin ko...
-Bigyan mo ako ng room 1819.
pasensya na po ma'am.
Kaka-check out lang ng guest sa room 1819.
-Nililinis pa.
-Susi ng kwarto.
Sige.
Maaari kang maghintay sa coffee bar...
malapit.
Bakit mukhang nababalisa ang bisitang ito?
Magkaroon ng HSKP Department
bantayan mo siya.
Bakit pakiramdam ko
Nakita ko na siya somewhere before?
Hello, paano kita matutulungan?
Maligayang pagdating.
Siguraduhing makapagpahinga ka.
[Honey]
Mahal,
wala ka sa bahay?
May isang piging sa pagdiriwang ng proyekto
ngayong gabi.
Dapat sumama ka.
Lahat ng aming mga kasosyo ay naroroon,
at sinasabi ng lahat
gusto ka talaga nilang makita.
Ipinadala ko sa iyo ang lokasyon.
Maglaan ng oras. Walang pagmamadali.
[Honey]
Mahal kita, kita n'yo.
Mahal kita, Honey.
Break na kayo. Isang parirala. Dalawang salita.
Isang segundo lang ang sasabihin.
Pero hindi mo ginawa.
Ang iniisip mo at ni Lu Zhenzhen
paghipo, paghalik,
at namimilipit na parang hayop
dito mismo sa kama na ito
nagiging determinado ako.
[Mingmei Obstetrics and Gynecology Hospital
Pahayag ng Pagsingil]
[Kumusta, Ms. Lu Zhenzhen.]
[Taos-puso kaming iniimbitahan na dumalo]
[ang pagdiriwang na piging
para sa proyektong Yufeng Jiangnan.]
[Tema: Imbitasyon sa Yufeng Jiangnan Project
Banquet ng Pagdiriwang]
[Nagpapadala]
Ang proyekto ng Yufeng Jiangnan,
kung para sa Changyang
o para sa akin personal,
ang pangunahing priyoridad ngayong taon.
Ito ay isang pangunahing proyekto.
Ang katotohanan na
ito ay umusad ng maayos hanggang sa puntong ito
ay higit sa lahat salamat sa lahat ng nandito.
Salamat sa inyong lahat
para sa iyong suporta,
paghihikayat, at pagtutulungan.
Sa ating pagtutulungan.
Halika na.
-Sa ating kooperasyon.
Salamat sa inyong lahat.
salamat po.
Salamat, Mr. Li.
Narito ang ating pagtutulungan.
-Sa ating kooperasyon.
salamat po.
Please, umupo ka na.
Mr. Nie.
Sasamahan ba tayo ni Mrs. Nie ngayon?
Oo, darating siya.
Dapat nandito na siya agad.
Tanungin ko siya.
[Honey]
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
[Nasaan ka?]
Matagal ko nang narinig
na asawa ni Mr. Nie
-Nasaan ka?
-nagbibigay daw sa kanya ng magandang kapalaran.
Kung makikita natin si Mrs. Nie dito ngayon,
ito ay ating magiging karangalan.
Sa totoo lang.
Masyado kang mabait.
Hindi ko pa siya nakita.
Kahanga-hanga.
Ginang Nie.
Napaka-elegante niya.
Napakaganda niya.
honey.
Pakilala ko sa lahat.
Ito ang aking asawa, si Xu Miyu.
Pasensya na
para sa pagiging huli.
Tunay na masuwerteng tao si Mr. Nie.
-Salamat. salamat po.
-Oo. Oo.
Maswerte kang tao, Mr. Nie.
Mag-propose tayo ng toast bilang mag-asawa.
Okay.
Dito.
Sa ating kooperasyon, lahat.
-Sa ating kooperasyon.
Cheers.
Sa ating pagtutulungan.
Sobrang perfect match kayo.
Halika, maupo ka.
Dito.
Karaniwang hindi ka kumakain ng alimango
dahil sa akin.
Subukan ang alimango dito at tingnan kung paano ito lasa.
Sino ang nag-order ng crab na ito?
Ito ay itinuturing na isang "malamig" na pagkain.
Hindi ka ba nag-aalala na saktan ang sanggol?
Mr. Nie!
Doble ang kaligayahan mo!
Binabati kita, Boss.
Kailan nangyari ito, Boss?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Mrs. Nie...
Wag ka ngang magkagulo.
Kumain ka na.
-Kumain ka na.
-Ito ay magandang balita.
Tara kain na tayo.
Minghui, kumusta ang iyong pamilya?
Sapat na ba ang 150,000?
Oo.
Tama na.
Ipaalam sa akin kung ito ay hindi sapat.
Tiningnan ko ang mga presyo ni Mingmei.
Kung ito ay natural na panganganak
kasama ang postpartum care center,
Sapat na ang 150,000.
Ngunit kung ito ay isang C-section,
baka mas mahal pa.
Huwag natin itong pag-usapan sa publiko.
Hindi ba talaga alam ng lahat?
Ngayon ay kay Mr. Nie
araw ng dobleng kaligayahan.
Magiging ama na siya.
Hello, sa lahat.
Sorry sa pagiging late ko.
Sorry, maling kwarto ang napuntahan ko.
Lu Zhenzhen, bakit ka tumatakas?
hindi ako.
Ginang Nie,
Aalis ako bilang respeto sayo.
Bilang paggalang sa akin?
Parang katawa-tawa.
As if ako ang maybahay.
Ang ginang?
Si Mr. Yang, taga Yuhua siya, tama ba?
Paumanhin, lahat.
Ang aking asawa ay lasing.
Iuuwi ko na siya.
-Hindi ako nakainom nito.
-Tara na.
-Paano ako lasing?
-Lasing ka. Umuwi na tayo, okay?
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Ano bang problema mo?
Natatakot ka, hindi ba, Nie Yucheng?
Nasanay ka na
yung Xu Miyu na laging nagbabasa ng mood mo
at kumikilos nang naaayon,
na kumikilos sa harap ng iyong mga amo
at mga kasamahan
bilang perpekto,
maunawaing asawa.
Pero itong Xu Miyu sa harap mo
nagpaparamdam sayo
hindi mo siya makokontrol, tama?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Mula ngayon,
lahat ng ginagawa ko,
bawat salitang sinasabi ko,
Hindi na ako magsisikap na pasayahin ka.
Wala akong pakialam kung masaya ka o hindi.
Ako na lang bahala
kung masaya ako.
Miss Lu.
Kamusta ang baby?
Naging maayos ba ang prenatal check-up?
Huwag kang matakot.
Gusto lang kitang tingnan ng mabuti.
Sa totoo lang.
Bata,
maganda,
tuso,
at walang prinsipyo.
Ano nga ulit ang sinasabi nito?
[Salu-salo sa Pagdiriwang
para sa Yufeng Jiangnan Project]
Habang bumababa ang isang tao,
mas nagiging unstoppable sila.
tama yan.
Ngunit ang iyong panlasa ay hindi masyadong masarap.
Ang taong nahulog sa iyo
ay isang lubos na pinakintab, nagseserbisyo sa sarili na tao.
Kung hindi ka pa magkalkula
kaysa sa kanya,
Natatakot ako
hindi maganda magtatapos
kung mananatili ka sa kanya.
Nie Yucheng, tama ba ako?
[Salu-salo sa Pagdiriwang
para sa Yufeng Jiangnan Project]
Ilang taon na tayong kasal?
Sampung taon, tama?
Mabilis ang panahon.
Sa isang kisap mata,
10 taon na ang lumipas.
Sa totoo lang, lagi kong alam
na ikaw ay isang makasarili na tao.
Sabi mo may problema ka sa tiyan,
kaya kusang loob ko
naging maybahay sa loob ng 10 taon,
naghahanda ng mga pagkain para sa iyo,
at suportahan ka sa bawat hakbang ng paraan
habang umuunlad ang iyong karera.
Alam mo ba kung bakit?
Dahil mahal kita.
Mahal ko ang pamilya namin.
Miyu, pwede ba wag natin gawin to he—
Hanggang sa nakita ko ng sarili kong mga mata
kung paano mo niyurakan ang aking dignidad
may kasamang ibang babae.
Pumunta ako dito ngayon
para bawiin
ang dignidad na nawala sa akin,
para mabawi ang sarili
wala man lang yan sa mata mo.
Nie Yucheng,
hiwalay na tayo.
[Salu-salo sa Pagdiriwang
para sa Yufeng Jiangnan Project]
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
Puno ang kwarto ng mga business partners ko.
Bakit mo nasabi ang mga bagay na iyon
sa harap nila?
Bakit?
Wala kang kahihiyan,
pero ginagawa ko!
Ayaw mo ba ng divorce?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang hiwalayan ako?
Ano ang iniisip mo na maaari mo akong hiwalayan?
Sa tingin mo ba ay magkakaroon ka ng magandang buhay
matapos akong hiwalayan?
Hindi mo gagawin!
Ikaw ay walang iba kundi isang parasito!
Ang iyong buong pamilya ay pareho!
Xu Miyu!
Tingnan natin kung hanggang saan ang kaya mo!
Kung kaya mo,
wag ka nang bumalik para magmakaawa sakin!
♪ Alam ko sa simula ng bawat kwento ♪
♪ Medyo pareho silang lahat ♪
♪ Hindi ko lang naisip na gagawin ko ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Bakit kailangan kong mawala sa sarili ko? ♪
♪ Sa virtual na mundo ♪
♪ Ang mga hindi natapos na panaginip ang pinakamasakit ♪
♪ Parang gamu-gamo na hinila sa apoy ♪
♪ Pagala-gala nang walang patutunguhan
sa kalangitan sa gabi ♪
Ano ang iniisip mo na maaari mo akong hiwalayan?
♪ Hanggang sa nakilala kita ♪
Sa tingin mo ba ay magkakaroon ka ng magandang buhay
matapos akong hiwalayan?
Hindi mo gagawin!
♪ Parang apoy na tuluyang kumitil sa buhay ko ♪
♪ Naisip ko ang aking malalim na debosyon
at sinseridad ♪
♪ Makakamit ang iyong walang hanggang katapatan ♪
Ikaw ay walang iba kundi isang parasito!
♪ Dahil para kang ulap ♪
Ang iyong buong pamilya ay pareho!
♪ Ako ay naging maliit na hangin ♪
♪ Sa huli, lahat ng pangako natin ♪
[Para sa dramatikong epekto lamang. Huwag tularan]
♪ Nauwi sa kawalan kundi kawalan ♪
♪ Minsan, para sa pangarap mo ♪
♪ Kinagat ko ang aking mga ngipin
at itinulak ang sarili ko pasulong ♪
♪ Masakit talaga magmahal ♪
♪ Hindi ko akalain na kaya kong matapang ♪
♪ Parang gamu-gamo na hinila sa apoy ♪
♪ Pagala-gala nang walang patutunguhan
sa kalangitan sa gabi ♪
♪ Hanggang sa nakilala kita ♪
♪ Parang apoy na tuluyang kumitil sa buhay ko ♪
♪ Naisip ko ang aking malalim na debosyon
at sinseridad ♪
♪ Makakamit ang iyong walang hanggang katapatan ♪
♪ Dahil para kang ulap ♪
♪ Ako ay naging maliit na hangin ♪
Xu Miyu?
♪ Sa huli, lahat ng pangako natin ♪
♪ Nauwi sa kawalan kundi kawalan ♪
Li Qiaoqi?
♪ Minsan, para sa pangarap mo ♪
♪ Kinagat ko ang aking mga ngipin
at itinulak ang sarili ko pasulong ♪
Sumakay na.
♪ Masakit talaga magmahal ♪
♪ Hindi ko akalain na kaya kong matapang ♪
♪ Lamang kapag nasaktan ka sa pag-ibig
alam mo ba kung gaano ka kabaliw minsan ♪
♪ Isang magandang panaginip
nagiging bangungot sa isang iglap ♪
Qiaoqi,
basa at madulas ang daan. Mabagal na sumakay.
ayos lang. Kumapit ka ng mahigpit!
♪ Isa kang neon light
Hindi ko mahuli ang ♪
Aalis na kami!
Li Qiaoqi, dahan-dahan!
♪ minahal kita ng walang ingat ♪
natatakot ako!
Aalis na si Li Qiaoqi kasama si Xu Miyu!
♪ At nauwi sa mga sugat ♪
♪ Ngunit naniniwala pa rin ako sa ♪
♪ Ang langit pagkatapos ng ulan ♪
♪ Naisip ko ang aking malalim na debosyon
at sinseridad ♪
♪ Makakamit ang iyong walang hanggang katapatan ♪
♪ Dahil para kang ulap ♪
♪ Ako ay naging maliit na hangin ♪
♪ Sa huli, lahat ng pangako natin ♪
♪ Nauwi sa kawalan kundi kawalan ♪
♪ Minsan, para sa pangarap mo ♪
♪ Kinagat ko ang aking mga ngipin
at itinulak ang sarili ko pasulong ♪
♪ Masakit talaga magmahal ♪
♪ Hindi ko akalain na kaya kong matapang ♪
♪ Sa huli, nauwi sa wala ang lahat ♪
[Serbisyo ng Almusal: 06:30]
anong mali? Masama ang pakiramdam?
Kailan ka bumalik sa China?
Isang taon na akong bumalik.
Nagtatrabaho ako bilang chef
sa Purong Hotel.
So natupad talaga ang pangarap mo?
Nagtatrabaho bilang chef sa isang five-star hotel?
Iyan ay kahanga-hanga.
Sous-chef lang ako.
Ngunit kung nanatili ka sa aming hotel ngayong taon,
baka natikman mo na talaga ang luto ko.
Pakinggan mo akong gumagalaw.
May sarili kang bahay dito.
Bakit ka titira sa hotel namin?
saan ka nakatira?
Nagrenta ako ng apartment.
Hindi ito kalayuan sa Purong.
Dapat mahal ang renta doon.
Hindi naman. Nabubuhay akong mag-isa,
gumagastos ng sarili kong pera ayon sa gusto ko.
Single ka pa rin?
Mas gusto ko maging single.
Ang ibang tao ay nagpapakumplikado lang ng mga bagay.
Hindi ako dapat
ilagay ang mga nakakalason na ideya sa iyong ulo.
Napaka family-oriented mo.
Dapat umuwi ka na
at alagaan mo ang asawa mo.
Qiaoqi.
Salamat sa araw na ito.
Napakagandang makita kang muli.
Bakit ang pormal mo ngayon?
Hindi ka ganito nakalaan dati.
Ang pag-aasawa ay hindi ginulo ang iyong utak,
ginawa ito?
Siguro.
Pagkatapos ay nakilala mo ang tamang tao.
Ilalabas pa kita pag may time,
parang nung mga bata pa tayo.
Ito ay isang deal kung gayon.
Maghihintay ako sa iyong imbitasyon.
Tara na. Ipapasakay na kita.
[Kasunduan sa Diborsiyo]
[Fingerprint ng asawa]
[Fingerprint ng Asawa]
Tumigil ka.
Pirmahan mo ito bago ka umalis.
Gagawin mo talaga ito?
Napirmahan ko na.
Ang natitira ay ang iyong lagda.