[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 3]
Mấy hôm nay tôi cứ tự nhủ
rằng sau 10 năm chung sống,
mối liên kết giữa chúng ta
không thể bị phá vỡ dễ dàng như vậy.
Đây chỉ là một tập phim nhỏ
trong cuộc hôn nhân của chúng tôi.
Có lẽ nếu chúng ta có một đứa con,
hoặc nếu sự nghiệp của anh ấy tốt hơn,
chúng ta sẽ có khả năng chống chịu thời tiết tốt hơn
những cơn bão của cuộc hôn nhân của chúng tôi.
Cuộc sống
phải tiếp tục.
Xin chào?
Hôm nay à?
Nói với Giám đốc Vương là chúng tôi sẽ đến đúng giờ.
Phải đi thôi.
Tôi có đánh thức bạn dậy không?
Tôi cần phải đến Ninh Tân.
Tôi phải rời đi ngay.
Có tiến triển gì không
về dự án từ lần trước?
Tôi vẫn chưa chắc chắn.
Tôi sẽ đi kiểm tra trước và xem.
Tại sao bạn không ăn sáng
trước khi rời đi?
Tôi sẽ làm nó cho bạn.
Số 33, Hứa Miyu,
Xu Miyu.
Vui lòng đến Phòng thi số 4.
[Mẫu đơn thăm khám sản khoa lần đầu]
[Bệnh viện sản phụ khoa Mingmei
Báo cáo khám siêu âm]
Bệnh viện Sản phụ khoa Mingmei
Báo cáo CBC
Đừng lo lắng.
[Bệnh viện sản phụ khoa Mingmei
Báo cáo khám siêu âm]
[Kết quả siêu âm]
[Kết quả siêu âm: u xơ tử cung
và một khối nang phần phụ bên phải.]
Không sao đâu.
Vì bạn được kiểm tra thường xuyên,
nó sẽ ổn thôi.
Khối u xơ này
giống như một cái mụn trên mặt bạn.
Nó sẽ không ảnh hưởng gì cả.
Nhưng tôi vẫn muốn có
một thủ tục xâm lấn tối thiểu.
Như thế tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn.
Tại sao bạn phải làm
vài vết cắt ở bụng của bạn?
Gần đây tôi đang cố gắng có thai,
nhưng nó đã không diễn ra tốt đẹp.
Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân.
Rất nhiều phụ nữ
cứ tìm kiếm vấn đề ở bản thân,
và cuối cùng,
không có gì sai cả.
Chỉ cần thư giãn.
Cảm ơn bác sĩ.
Chà...
Miyu,
bạn thích cái nào nhất ở đây?
Cái này đẹp đấy.
Thực ra tôi không phải là chuyên gia về trang sức,
nhưng nếu tôi phải chọn,
Tôi sẽ chọn cái này.
Tại sao?
Tôi coi trọng
danh tiếng của người sở hữu chiếc vòng tay này.
Cô ấy hẳn là cô Fang Yahui,
một nhà sưu tầm đồ cổ Trung Quốc.
Và mặc dù nó không được tạo ra
bởi một bậc thầy nổi tiếng,
Tôi nghĩ nó rất thuần khiết,
kết cấu mịn,
và nó có những đặc tính của ngọc Zhengkun.
Làm thế nào
chiếc bình tráng men đỏ đó
Lần trước Miyu đã chọn cho bạn
hóa ra?
Giá thị trường của nó đã tăng gấp đôi.
Vì thế?
Miyu biết công việc của mình, phải không?
Đừng bị sự im lặng của cô ấy đánh lừa,
phía trong nước;
cô ấy thực sự đang giữ được tài năng của mình
dưới sự kết thúc tốt đẹp.
Cô ấy rất có năng lực.
Ấn tượng thế?
Đúng là lãng phí tài năng của bạn
rằng bạn không phải
một chuyên gia thẩm định nghệ thuật.
Bạn đang yêu cầu cô ấy làm công việc khó khăn?
Với người chồng chiều chuộng mình như thế,
nó sẽ làm tan nát trái tim anh ấy.
Đúng.
Tôi sẽ lấy chiếc vòng tay ngọc bích này.
Ngọc Thành
thường dựa vào sự hỗ trợ
của tất cả những người chồng của bạn.
Tôi không thể giúp gì nhiều
với những vấn đề khác.
Nếu các bạn có ý kiến ​​
Tôi có chút tài năng
trong việc định giá kho báu,
cứ thoải mái gọi cho tôi bất cứ lúc nào.
Tôi chắc chắn sẽ không ngần ngại hỏi.
Tôi sẽ đi vệ sinh trước.
Tôi cũng sẽ đi.
Hai người tiếp tục trò chuyện nhé.
Ngọc Thành được phát hiện
và được thăng chức
của anh Hu, người có con mắt tinh tường về tài năng.
Bây giờ anh ấy đang ở giai đoạn quan trọng
trong sự nghiệp của mình,
anh ấy cần sự hướng dẫn của anh Hu.
Tôi nghe thấy Nie Yuchen của bạn
dạo này có dự án
điều đó làm anh đau đầu
Tôi không hỏi quá nhiều về công việc của anh ấy,
Nhưng tôi đã nghe thấy điều đó
Ông Hồ giao cho anh một nhiệm vụ rất quan trọng.
Chúng ta phải cảm ơn sự tin tưởng của anh Hồ.
Không cần thiết cho điều đó.
Đừng quá hình thức.
Không, chúng tôi thực sự phải cảm ơn bạn.
Nhân tiện,
anh Hồ không thích à
món thịt bò om tôi làm à?
Tôi sẽ chuẩn bị thêm
và mang nó đến cho bạn.
Bạn thật chu đáo.
Chúng tôi thậm chí còn chưa hoàn thành
những gì bạn đã mang lần trước.
Nhiếp Ngọc Thành
có vợ thật là may mắn
giống bạn.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Thật bí mật.
-Chính xác.
-Cái gì?
Bạn có sợ không?
chúng tôi đang bàn tán về Zhang của bạn?
Dừng lại đi.
Xin vui lòng tiếp tục trò chuyện.
Tôi cũng cần sử dụng nhà vệ sinh.
Bạn không thấy vừa rồi cô ấy thế nào đâu,
hành động quá phục tùng chồng mình.
Tôi cảm thấy tiếc khi chỉ nhìn cô ấy.
Cô ấy chưa biết về Nhiếp Ngọc Thành sao
và người phụ nữ đó từ Yuhua chưa?
Nó đã lan rộng đến vòng tròn của chúng tôi.
Mọi người đều biết về nó.
Làm sao cô ấy có thể không biết?
Có lẽ
cô ấy chỉ đang giả vờ thôi.
Có gì bất thường vậy
về loại chuyện này?
Khi chồng ngoại tình một hai lần,
bạn cứ nhắm mắt làm ngơ
và mọi thứ đều ổn.
Đặc biệt là trong hoàn cảnh của cô.
Cô ấy thậm chí còn không có việc làm.
Là Nhiếp Ngọc Thành
ai kiếm tiền
để hỗ trợ cả gia đình họ.
Cô ấy có thể phàn nàn về điều gì?
Liệu cô có dám
đòi ly hôn?
Chính xác.
Nếu là người phụ nữ ỷ lại vào chồng
ít nhất thì không thể khoan dung thế này được,
cô ấy sẽ thế nào?
Ông Ji, ngoài khách sạn
chúng ta vừa thảo luận,
Rongshe cũng đã đề nghị
điều kiện rất hào phóng.
Họ sẵn sàng chia cho bạn 5% vốn sở hữu.
Sau đó...
còn khách sạn Purong thì sao?
Khách sạn Purong có thể là một khách sạn cũ
ở Thượng Hải,
nhưng kể từ khi ông Ngụy nghỉ hưu cách đây 6 năm
và cháu trai Wei Siyuan
đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc,
nó đang đi xuống dốc
năm này qua năm khác.
Không những đã có
những câu chuyện tiêu cực liên miên
về bê bối tài chính
và khủng hoảng bên ngoài,
họ cũng chưa đạt được
bất kỳ kết quả thực sự.
Tôi không nghĩ
đó là sự lựa chọn tốt nhất cho bạn
Mặc dù lời đề nghị của họ rất hào phóng
và họ hứa với bạn vị trí đó
của tổng giám đốc,
điều kiện khá khắc nghiệt.
Đây là những gì?
Khách sạn đã gửi rồi
thông tin liên quan
vào email của bạn.
Bạn có thể dành chút thời gian để xem xét nó.
Họ cho bạn một năm
làm tổng giám đốc.
Chỉ khi khách sạn
đạt mức tăng trưởng lợi nhuận trên 30%
trong năm đó
[Hộp thư đến]
[Ông. Quý Phong, chúng tôi chân thành mời bạn đến
giữ chức vụ Tổng Giám đốc Khách sạn Purong.]
các điều khoản được đề cập trước đó sẽ
có hiệu lực.
Và nếu không?
[Báo cáo bán hàng của khách sạn Purong]
Sau đó bạn rời đi.
Nếu bạn đang cân nhắc
đảm nhận một vai khó như vậy,
bạn có điều kiện nào khác không?
Sau một năm,
Tôi muốn 10% cổ phần của khách sạn Purong.
[Ningxin]
Giám đốc Vương.
Nhiếp.
Cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã cho chúng tôi cơ hội
với dự án Yufeng Jiangnan.
Bạn không cần phải cảm ơn tôi.
Tôi chỉ bị áp lực thôi
bởi Zhen cho đến khi tôi không còn lựa chọn nào khác.
Nếu bạn muốn cảm ơn ai đó,
thay vào đó hãy cảm ơn cô ấy.
Chân? Ý bạn là Lu Zhenzhen?
Vâng, cô ấy là con gái đỡ đầu của tôi.
Cô ấy chưa bao giờ nói với anh à?
Không, cô ấy đã không làm thế.
Tôi và bố cô ấy là bạn học cũ.
Lần này, đối với vấn đề của bạn,
Chúa ơi, cô ấy gọi cho tôi mỗi ngày.
Tôi chưa bao giờ nghe thấy cô ấy
nói chuyện với tôi bằng một giọng ngọt ngào như vậy trước đây.
Ông Dương.
Phong.
Ngọc Hoa của chúng tôi
sẽ cần sự hỗ trợ của bạn và anh Nie
trong tương lai.
Vui lòng đưa chúng tôi vào bất kỳ dự án nào trong tương lai.
Đừng đề cập đến nó.
Chúng tôi là bạn cũ.
Cố lên!
Chúc mừng.
Đây.
Được rồi.
Zhen.
Tại sao bạn không uống rượu?
Vâng, Zhen.
Bạn cũng nên nâng cốc chúc mừng Feng.
Phong, khả năng chịu đựng rượu của tôi
tôi e là không được tốt lắm.
Chỉ cần có một chút.
Chỉ như một cử chỉ.
Được rồi.
Cố lên.
Đừng uống nếu bạn không thể chịu đựng được.
Còn cái này thì sao?
Anh Feng, hãy để tôi nâng ly chúc mừng anh.
Không, làm ơn đừng.
- Sếp, chúng tôi sẽ không cho cô ấy uống rượu nữa.
-Ông. Nhiếp.
Cố lên.
Ngồi đi.
Ngồi.
Người phục vụ, mang lại một chiếc ghế khác.
Và một vài đồ uống nữa.
Cảm ơn bạn đã giúp tôi.
Hãy uống đi.
[Quận Trấn Hải] [Quận Hồng Khẩu]
Đàn ông thay lòng đổi dạ
giống như nâng cấp điện thoại.
Nó hoàn toàn bình thường.
Đặc biệt là trong hoàn cảnh của cô.
Cô ấy thậm chí còn không có việc làm.
Là Nhiếp Ngọc Thành
ai kiếm tiền
để hỗ trợ cả gia đình họ.
Cô ấy có thể phàn nàn về điều gì?
Liệu cô có dám đòi ly hôn không?
Tôi, Nhiếp Ngọc Thành,
đã làm việc chăm chỉ suốt thời gian qua
chỉ vì một lý do—
Bạn.
[Ngân hàng Minfu]
[Chi tiêu ngân hàng Minfu]
[Chuyển khoản qua ngân hàng trực tuyến: 150.000 RMB]
Chào mừng về nhà.
Cuối cùng tôi cũng về đến nhà.
Không gì bằng sự thoải mái như ở nhà.
Có chuyện gì thế?
Bạn đã uống rượu chưa?
Không, tôi chưa.
Tôi đã lái xe quay về.
Làm sao tôi có thể uống được?
Bạn có hơi hoang tưởng không?
Minh Huệ có...
mượn tiền của bạn nữa à?
Ý bạn là 150.000?
Đúng.
Anh cho biết gia đình anh đang cần tiền gấp
và hỏi tôi một khoản vay tạm thời.
Tôi xin lỗi.
Tôi cho anh ấy mượn mà không hỏi ý kiến ​​bạn trước.
Chuyện gì đã xảy ra với gia đình anh ấy?
Gia đình họ...
Hoặc vợ anh Ting hôm nay có vấn đề
hoặc bản thân anh ấy có vấn đề vào ngày mai.
Về cơ bản họ đang chìm trong nợ nần.
Còn cái này thì sao?
Tôi sẽ hỏi anh ấy
chính xác lý do tại sao anh ta cần vay tiền.
Quên nó đi.
Nếu bạn gọi cho anh ấy, anh ấy sẽ nghĩ
bạn không muốn cho anh ta mượn tiền
Điều đó đúng.
Với số tiền cho vay,
hoặc bạn làm trực tiếp,
hoặc không làm điều đó chút nào.
Còn cái này thì sao?
Khi anh ta trả lại,
Tôi sẽ hỏi về toàn bộ tình hình.
Bây giờ tôi sẽ đi tắm.
Ngọc Thành.
Yu Cheng, đến giờ uống thuốc rồi.
[Jane]
Không thể ngủ được. Tôi nhớ mùi hương của bạn.
Xin chào, ông Yang.
Đây là Zhen.
Đình,
Minh Huệ đã trải qua chưa
gần đây có chuyện gì à?
Anh ấy đang cần tiền gấp phải không?
Tiền gì vậy, Miyu?
[Nâng cấp lên thành viên cao cấp
để được hưởng các quyền lợi eore]
Minh Huệ có hỏi mượn tiền bạn không?
[Hộp thư đến
[Lưu Minh Huy]
[Chi phí y tế của Lưu Minh Huy]
[Hồ sơ báo cáo của bộ phận bán hàng]
[Chi phí y tế]
[Bệnh viện sản phụ khoa Mingmei
Báo cáo thanh toán]
[Tổng cộng: 150.000 nhân dân tệ]
Cô!
Cô ổn chứ, thưa cô?
Em bé thế nào rồi?
Đứa bé rất khỏe mạnh.
Và cũng khá năng động.
Để tôi.
Được rồi.
Cảm ơn bác sĩ.
Chúng tôi sẽ rời đi bây giờ.
Tạm biệt.
Không vội
bây giờ cậu có rời xa tôi không?
Không sợ mình sẽ bị ảnh hưởng xấu
nữa không?
[Tiếp tân]
Lúc trước tôi chỉ nói chuyện vì tức giận thôi.
Hãy để tôi đưa bạn về nhà.
Không.
Tôi đã sắp xếp một chuyến đi dạo quanh thành phố với một khách hàng
trên đường Nam Thiểm Tây.
Vậy thì đừng uống.
Nếu tôi không uống rượu,
ai sẽ ủng hộ tôi?
Tôi sẽ.
Đừng ngớ ngẩn.
Dừng lại đi.
Bạn có cho phép tôi hay không?
Bạn thật khó chịu.
Tại sao bạn phải làm
vài vết cắt ở bụng của bạn?
Gần đây tôi đang cố gắng có thai,
nhưng nó đã không diễn ra tốt đẹp.
Đừng tạo áp lực quá lớn cho bản thân.
Chỉ cần thư giãn.
Tôi cũng từng mơ
đó là cuộc sống của tôi
có thể có những khả năng vô hạn.
Tôi muốn một cuộc sống hạnh phúc, vô tư
và trở thành một người có giá trị.
Tôi cứ nghĩ thế chừng nào tôi
quản lý tốt cuộc hôn nhân của chúng tôi,
Tôi có thể đạt được tất cả những điều đó.
Nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng thấy
thật phi thực tế
sự theo đuổi của tôi là.
Từ ngày anh từ bỏ chính mình vì em,
không có chuyện đó
như một cuộc hôn nhân hoàn hảo nữa.
Giữa hai người không còn
chung nhịp điệu,
ngay cả khi Lu Zhenzhen không có mặt hôm nay,
sẽ có Vương Chấn Chân,
Li Zhenzhen vào ngày mai.
Điều đáng sợ không phải là
Tôi đã chọn nhầm người,
nhưng ngay từ đầu,
Tôi đặt cược vào cuộc sống sai lầm.
Xin chào, đây có phải là anh Su không?
Tôi sẽ đến gặp bạn bây giờ.
[Luật sư: Tô Hiểu Ninh]
[Thỏa thuận ly hôn]
[Công ty luật Hengzheng]
[Luật sư: Tô Hiểu Ninh]
Dựa trên thông tin
về tình hình tài chính của chồng bạn,
[Phương tiện] [Tài sản khác]
[Hỗ trợ tài chính và bồi thường cho những đau khổ về tinh thần]
[Đơn xin ly hôn]
Tôi đã soạn thảo một thỏa thuận.
Hãy nhìn xem.
Ngoài tài sản chung
chúng tôi đã biết về,
tiết kiệm và đầu tư
anh ấy giấu tôi—
hợp pháp,
họ cũng nên tính
là tài sản chung của vợ chồng chúng ta phải không?
Tất nhiên rồi.
Mọi thu nhập
kiếm được trong cuộc hôn nhân của bạn
sẽ được chia đều
nếu bạn ly hôn.
Và về mặt đạo đức,
không có gì quá đáng khi yêu cầu điều này phải không?
Tôi giải quyết
đủ loại cặp đôi mỗi ngày.
Cho dù họ đã từng tốt đến đâu,
một khi họ quyết định thực hiện bước này,
đó là chiến tranh.
[Dấu vân tay của chồng]
[Dấu vân tay của vợ]
Cô Xu,
bạn có chắc chắn về quyết định này không?
[Khách sạn Purong]
Chào mừng bạn đến với khách sạn Purong.
Tôi thấy bạn đã
đặt một phòng vua sang trọng.
-Tôi sẽ...
-Cho tôi phòng 1819.
Tôi xin lỗi, thưa bà.
Khách ở phòng 1819 vừa trả phòng.
- Nó vẫn đang được dọn dẹp.
-Chìa khóa phòng.
Được rồi.
Bạn có thể đợi ở quán cà phê...
gần đó.
Tại sao vị khách này trông có vẻ đau khổ thế?
Có khoa HSKP
để mắt tới cô ấy.
Tại sao tôi cảm thấy như
Tôi đã từng gặp cô ấy ở đâu rồi nhỉ?
Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?
Chào mừng.
Hãy chắc chắn rằng bạn được nghỉ ngơi.
[Em yêu]
Em yêu,
bạn không có nhà à?
Có tiệc mừng dự án
tối nay.
Bạn phải đến.
Tất cả các đối tác của chúng tôi sẽ có mặt ở đó,
và mọi người nói
họ thực sự muốn gặp bạn.
Tôi đã gửi cho bạn vị trí.
Hãy dành thời gian của bạn. Không vội vàng.
[Em yêu]
Yêu em, xem nào.
Yêu em, em yêu.
Chia tay. Một cụm từ. Hai từ.
Chỉ mất một giây để nói.
Nhưng bạn đã không làm thế.
Suy nghĩ của bạn và Lu Zhenzhen
chạm, hôn,
và quằn quại như thú vật
ngay trên chiếc giường này
khiến tôi kiên quyết.
[Bệnh viện sản phụ khoa Mingmei
Báo cáo thanh toán]
[Xin chào cô Lu Zhenzhen.]
[Trân trọng mời các bạn đến tham dự]
[bữa tiệc mừng
cho dự án Yufeng Jiangnan.]
[Chủ đề: Lời mời tham gia Dự án Yufeng Giang Nam
Tiệc mừng]
[Gửi]
Dự án Yufeng Jiangnan,
dù cho Trường Dương
hoặc đối với cá nhân tôi,
là ưu tiên hàng đầu trong năm nay.
Đây là một dự án trọng điểm.
Sự thật là
nó đã tiến triển suôn sẻ đến thời điểm này
là lời cảm ơn lớn nhất đến tất cả mọi người ở đây.
Cảm ơn tất cả các bạn
vì sự hỗ trợ của bạn,
động viên, hợp tác.
Để hợp tác của chúng tôi.
Cố lên.
-Vì sự hợp tác của chúng ta.
Cảm ơn mọi người.
Cảm ơn.
Cảm ơn ông Lý.
Đây là sự hợp tác của chúng ta.
-Vì sự hợp tác của chúng ta.
Cảm ơn.
Mời ngồi.
Ông Nhiếp.
Hôm nay bà Nie có tham gia cùng chúng ta không?
Vâng, cô ấy đang đến.
Cô ấy nên đến đây sớm thôi.
Hãy để tôi hỏi cô ấy.
[Em yêu]
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
[Bạn đang ở đâu?]
Tôi đã nghe từ lâu rồi
vợ ông Nhiếp đó
-Bạn ở đâu?
- được cho là sẽ mang lại may mắn cho anh ta.
Nếu hôm nay chúng ta có thể nhìn thấy bà Nie ở đây,
đó sẽ là vinh dự của chúng tôi.
Thực vậy.
Bạn thật tốt bụng.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây.
Tuyệt vời.
Bà Nhiếp.
Cô ấy thật thanh lịch.
Cô ấy thật đẹp.
Em yêu.
Hãy để tôi giới thiệu mọi người.
Đây là vợ tôi, Xu Miyu.
Tôi xin lỗi
vì đến muộn.
Ông Nie thực sự là một người may mắn.
-Cảm ơn. Cảm ơn.
-Đúng. Đúng.
Anh là người may mắn đấy, anh Nie.
Chúng ta hãy nâng cốc chúc mừng như một cặp đôi.
Được rồi.
Đây.
Để chúng ta hợp tác nhé mọi người.
-Vì sự hợp tác của chúng ta.
Chúc mừng.
Để hợp tác của chúng tôi.
Bạn thật là một sự kết hợp hoàn hảo.
Hãy đến, ngồi xuống.
Đây.
Bạn thường không ăn cua
vì tôi.
Hãy thử cua ở đây và xem nó có vị như thế nào.
Ai đã đặt mua món cua này?
Đây được coi là món ăn “lạnh”.
Bạn không lo lắng về việc làm hại em bé sao?
Ông Nhiếp!
Bạn đã có được hạnh phúc nhân đôi!
Xin chúc mừng, Sếp.
Chuyện này xảy ra khi nào vậy sếp?
Tại sao bạn không nói với chúng tôi?
Bà Nhiếp...
Đừng làm ầm ĩ như vậy.
Ăn đi.
-Ăn đi.
-Đó là tin tốt.
Hãy ăn đi.
Minh Huệ, gia đình cậu thế nào rồi?
150.000 có đủ không?
Đúng.
Thế là đủ rồi.
Hãy cho tôi biết nếu nó không đủ.
Tôi đã kiểm tra giá của Mingmei.
Nếu là sinh thường
cộng với trung tâm chăm sóc sau sinh,
150.000 là đủ.
Nhưng nếu là sinh mổ,
nó có thể có giá cao hơn.
Chúng ta đừng thảo luận vấn đề này ở nơi công cộng.
Có phải mọi người thực sự không biết?
Hôm nay là của anh Nhiếp
ngày hạnh phúc nhân đôi.
Anh ấy sẽ là một người cha.
Xin chào tất cả mọi người.
Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.
Xin lỗi, tôi tới nhầm phòng.
Lục Trăn Trăn, sao ngươi lại chạy trốn?
Tôi thì không.
Bà Nhiếp,
Tôi rời đi vì tôn trọng bạn.
Vì tôn trọng tôi?
Điều đó nghe có vẻ buồn cười.
Cứ như thể tôi là tình nhân vậy.
Cô chủ?
Anh Yang, cô ấy đến từ Yuhua phải không?
Xin lỗi mọi người.
Vợ tôi say rượu.
Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà.
-Tôi chưa uống nó.
-Đi thôi.
- Làm sao tôi có thể say được?
-Anh say rồi. Chúng ta về nhà nhé, được chứ?
Buông tôi ra!
Buông ra!
Có chuyện gì với bạn vậy?
Bạn đang sợ phải không, Nhiếp Ngọc Thành?
Bạn đã quen với
Xu Miyu luôn đọc được tâm trạng của bạn
và hành động tương ứng,
người hành động trước mặt sếp của bạn
và đồng nghiệp
là hoàn hảo,
vợ hiểu chuyện.
Nhưng Xu Miyu trước mặt bạn này
làm cho bạn cảm thấy như
bạn không thể kiểm soát cô ấy, phải không?
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Từ hôm nay trở đi,
mọi việc tôi làm,
từng lời tôi nói,
Tôi sẽ không cố gắng làm hài lòng bạn nữa.
Tôi sẽ không quan tâm bạn có hạnh phúc hay không.
Tôi sẽ chỉ quan tâm
nếu tôi hạnh phúc.
Cô Lữ.
Em bé thế nào rồi?
Việc khám thai có diễn ra tốt đẹp không?
Đừng sợ.
Tôi chỉ muốn nhìn bạn thật kỹ.
Thực vậy.
Trẻ,
đẹp,
xảo quyệt,
và không có nguyên tắc.
Lại nói cái gì thế?
[Tiệc mừng
cho Dự án Yufeng Jiangnan]
Ai đó càng đi thấp,
họ càng trở nên không thể ngăn cản được.
Đúng vậy.
Nhưng khẩu vị của bạn không được tốt lắm.
Người mà bạn đã yêu
là một người đàn ông rất lịch sự và tự phục vụ.
Nếu bạn thậm chí không tính toán nhiều hơn
hơn anh ấy,
Tôi sợ
nó sẽ không kết thúc tốt đẹp
nếu bạn ở lại với anh ấy.
Nhiếp Ngọc Thành, tôi nói đúng không?
[Tiệc mừng
cho Dự án Yufeng Jiangnan]
Chúng ta đã kết hôn được bao nhiêu năm rồi?
Mười năm phải không?
Thời gian trôi nhanh.
Trong chớp mắt,
10 năm đã trôi qua.
Thực ra tôi đã luôn biết
rằng bạn là một người ích kỷ.
Bạn nói bạn có vấn đề về dạ dày,
nên tôi sẵn lòng
làm nội trợ 10 năm,
chuẩn bị bữa ăn cho bạn,
và hỗ trợ bạn trên mọi bước đường
khi sự nghiệp của bạn thăng tiến.
Bạn có biết tại sao không?
Bởi vì anh yêu em.
Tôi yêu gia đình của chúng tôi.
Miyu, chúng ta đừng làm thế này được không anh ấy—
Cho đến khi tôi tận mắt nhìn thấy
ngươi đã chà đạp nhân phẩm của ta như thế nào
với một người phụ nữ khác.
Hôm nay tôi đến đây
đòi lại
nhân phẩm tôi đã đánh mất,
đòi lại chính mình
điều đó thậm chí không tồn tại trong mắt bạn.
Nhiếp Ngọc Thành,
chúng ta hãy ly hôn đi.
[Tiệc mừng
cho Dự án Yufeng Jiangnan]
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Chính xác thì bạn đang cố gắng làm gì?
Căn phòng đầy những đối tác kinh doanh của tôi.
Tại sao bạn lại nói những điều đó
trước mặt họ?
Tại sao?
Bạn không có gì xấu hổ,
nhưng tôi thì có!
Anh không muốn ly hôn sao?
Anh có quyền gì mà ly hôn với tôi?
Điều gì khiến anh nghĩ anh có thể ly hôn với tôi?
Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc sống tốt đẹp
sau khi ly hôn với tôi?
Bạn sẽ không!
Bạn chẳng là gì ngoài một kẻ ăn bám!
Cả gia đình bạn đều như vậy!
Xu Miyu!
Hãy xem bạn có thể đi được bao xa!
Nếu bạn có khả năng như vậy,
đừng quay lại cầu xin tôi!
♪ Tôi biết ngay từ đầu mỗi câu chuyện ♪
♪ Tất cả đều có cảm giác giống nhau ♪
♪ Chỉ là tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ làm vậy ♪
♪ Yêu em thật sâu đậm ♪
♪ Tại sao tôi phải đánh mất chính mình? ♪
♪ Trong thế giới ảo ♪
♪ Những giấc mơ dang dở là điều đau đớn nhất ♪
♪ Như con bướm bị hút vào lửa ♪
♪ Lang thang không mục đích
xuyên qua bầu trời đêm ♪
Điều gì khiến anh nghĩ anh có thể ly hôn với tôi?
♪ Cho đến khi anh gặp em ♪
Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ có một cuộc sống tốt đẹp
sau khi ly hôn với tôi?
Bạn sẽ không!
♪ Như ngọn lửa cuối cùng đã cướp đi mạng sống của tôi ♪
♪ Tôi nghĩ sự tận tâm sâu sắc của tôi
và sự chân thành ♪
♪ Sẽ có được lòng trung thành vĩnh cửu của bạn ♪
Bạn chẳng là gì ngoài một kẻ ăn bám!
♪ Vì em giống như một đám mây ♪
Cả gia đình bạn đều như vậy!
♪ Tôi đã trở thành một cơn gió ♪
♪ Cuối cùng, tất cả những lời chúng ta đã hứa ♪
[Chỉ để tạo hiệu ứng ấn tượng. Đừng bắt chước]
♪ Biến thành hư không ngoài sự trống rỗng ♪
♪ Một lần, cho ước mơ của bạn ♪
♪ Tôi nghiến răng
và đẩy mình về phía trước ♪
♪ Tình yêu thật sự rất đau ♪
♪ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể dũng cảm đến thế ♪
♪ Như con bướm bị hút vào lửa ♪
♪ Lang thang không mục đích
xuyên qua bầu trời đêm ♪
♪ Cho đến khi anh gặp em ♪
♪ Như ngọn lửa cuối cùng đã cướp đi mạng sống của tôi ♪
♪ Tôi nghĩ sự tận tâm sâu sắc của tôi
và sự chân thành ♪
♪ Sẽ có được lòng trung thành vĩnh cửu của bạn ♪
♪ Vì em giống như một đám mây ♪
♪ Tôi đã trở thành một cơn gió ♪
Xu Miyu?
♪ Cuối cùng, tất cả những lời chúng ta đã hứa ♪
♪ Biến thành hư không ngoài sự trống rỗng ♪
Lý Kiều Kỳ?
♪ Một lần, cho ước mơ của bạn ♪
♪ Tôi nghiến răng
và đẩy mình về phía trước ♪
Nhảy lên.
♪ Tình yêu thật sự rất đau ♪
♪ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể dũng cảm đến thế ♪
♪ Chỉ khi em bị tổn thương bởi tình yêu ♪
bạn có nhận ra mình đã từng điên rồ đến thế nào không ♪
♪ Một giấc mơ đẹp
biến thành cơn ác mộng ngay lập tức ♪
Kiều Kỳ,
đường ướt và trơn trượt. Đi xe chậm.
Không sao đâu. Giữ chặt nhé!
♪ Bạn là ánh đèn neon
Tôi không bao giờ có thể bắt được ♪
Chúng tôi đang cất cánh!
Lý Kiều Kỳ, chậm lại!
♪ Anh yêu em một cách liều lĩnh ♪
Tôi sợ!
Li Qiaoqi đang cất cánh cùng Xu Miyu!
♪ Và cuối cùng người đầy vết thương ♪
♪ Vậy mà tôi vẫn tin vào ♪
♪ Bầu trời sau cơn mưa ♪
♪ Tôi nghĩ sự tận tâm sâu sắc của tôi
và sự chân thành ♪
♪ Sẽ có được lòng trung thành vĩnh cửu của bạn ♪
♪ Vì em giống như một đám mây ♪
♪ Tôi đã trở thành một cơn gió ♪
♪ Cuối cùng, tất cả những lời chúng ta đã hứa ♪
♪ Biến thành hư không ngoài sự trống rỗng ♪
♪ Một lần, cho ước mơ của bạn ♪
♪ Tôi nghiến răng
và đẩy mình về phía trước ♪
♪ Tình yêu thật sự rất đau ♪
♪ Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể dũng cảm đến thế ♪
♪ Cuối cùng, mọi thứ chẳng ra gì ♪
[Phục vụ bữa sáng: 06:30]
Có chuyện gì thế? Cảm thấy chán nản?
Khi nào bạn trở lại Trung Quốc?
Tôi đã quay lại được một năm.
Tôi đã làm việc như một đầu bếp
tại khách sạn Purong.
Vậy ước mơ của bạn đã thực sự thành hiện thực?
Làm đầu bếp ở khách sạn năm sao?
Điều đó thật tuyệt vời.
Tôi chỉ là bếp phó thôi.
Nhưng nếu bạn ở khách sạn của chúng tôi năm nay,
bạn có thể đã thực sự nếm thử món ăn của tôi.
Hãy nghe tôi lảm nhảm.
Bạn có nhà riêng của bạn ở đây.
Tại sao bạn lại ở khách sạn của chúng tôi?
Bạn sống ở đâu?
Tôi thuê một căn hộ.
Nó không xa Purong.
Giá thuê ở đó chắc đắt lắm.
Không thực sự. Tôi sống một mình,
tiêu tiền của mình theo ý muốn.
Bạn vẫn còn độc thân?
Tôi thích độc thân hơn.
Một người khác chỉ làm phức tạp mọi thứ.
Tôi không nên thế
nhét những ý tưởng độc hại này vào đầu bạn.
Bạn rất hướng về gia đình.
Bạn nên về nhà
và chăm sóc chồng bạn.
Kiều Kỳ.
Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay.
Thật tuyệt vời khi được gặp lại bạn.
Sao hôm nay cậu nghiêm túc thế?
Trước đây bạn chưa bao giờ dè dặt như thế này.
Hôn nhân không làm rối não bạn,
đã làm nó?
Có lẽ.
Vậy thì bạn đã gặp đúng người rồi.
Khi nào có thời gian tôi sẽ đưa bạn đi chơi nhiều hơn,
giống như khi chúng ta còn nhỏ.
Vậy là thỏa thuận rồi.
Tôi sẽ đợi lời mời của bạn.
Đi thôi. Tôi sẽ cho bạn đi nhờ.
[Thỏa thuận ly hôn]
[Dấu vân tay của chồng]
[Dấu vân tay của vợ]
Dừng lại.
Hãy ký vào đây trước khi bạn rời đi.
Bạn thực sự sẽ làm điều này?
Tôi đã ký nó rồi.
Tất cả những gì còn lại là chữ ký của bạn.