[The Epoch of Miyu]
[Episode 12]
Hello, Mr. Ji.
Hello.
Yin Xiang, hayaan si Ms. Xu na pumunta dito.
Okay, pupuntahan ko siya.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
Oras na ng trabaho mo ngayon.
Gawin ang mga room attendant ng Purong Hotel
gustong makipag-chat habang nagtatrabaho?
Gusto ko lang magbigay ng mga bisita
- na may mas matulungin na serbisyo.
- Tapos, alam mo ba
ano ang unang prinsipyo ng paglilingkod?
Ito ay hindi upang istorbohin ang iyong mga bisita.
Pwede ka bang pumunta sa kahit anong kwarto
sa executive floor
at kuhaan mo ako ng isang bote ng shampoo?
Alam ko kung ano ang natuklasan mo.
Ngunit hindi pa ito ang oras para iulat ito.
Nandito lang ako.
palagi?
Lagi akong nandito.
Miyu.
Ano pa,
Napansin ko iyong mga gamit sa buhok.
Dapat naka-uniform sila.
Naiintindihan?
Ms. Xu.
Mr. Ji.
Kumusta ang sitwasyon ng check-in ngayon?
Dalawang check-in
at tatlong check-out.
Paano mo nahawakan ang mga linen
sa mga silid na ito?
Gumamit kami ng mga bagong labang linen
mula sa bagong pabrika
at ipinaalam sa mga bisita.
Mabuti.
Kahit gaano pa karami ang bisita natin,
hindi dapat humina ang aming serbisyo.
Ngayon, bumalik sa iyong mga post
at gawin mong mabuti ang iyong mga trabaho.
Nadismiss.
Okay.
Ikaw ang gulugod
ng executive floor.
Bago umalis ang mga bisita,
huwag kang maghiwalay.
Room service.
Hello, ako ang forewoman
ng executive floor.
pwede ba kitang tulungan?
Isara ang pinto at pumasok.
Kung ano man yan, sabihin mo lang dito.
Ikaw si Xu Miyu,
yung trending online diba?
Iniisip ko kung sino ang sinisisi mo.
[Xu Kai, Mamamahayag]
Huwag kang matakot.
Ako ay isang mamamahayag.
Kilala ko ang corrupt na upper management
tiyak na gagamitin ka,
mga kawani sa mababang antas, bilang mga scapegoat.
Magsalita ka.
Kami sa media ay maaaring magsalita para sa iyo.
Sorry, mali ang pagkakaintindi mo.
Hindi mo inaamin
dahil natatakot ka
nagkakagulo, tama?
Pero dapat alam mo yun
kapag nalantad ito,
walang makakaiwas dito.
Nakatayo lang dito, kwento ka na.
alam mo ba yun?
Wala akong kwento.
Mangyaring huwag gumawa ng isa.
Alam mo ba
ang ibig sabihin ng iyong pananahimik ay
ikaw ay nagtatakip at nagpapakasawa
para sa ilegal na disiplina?
Dahil sa mga taong katulad mo,
na tumatangging mag-ulat ng iyong nalalaman,
pagtataguyod ng hustisya
nagiging mas mahirap.
Sinusubukan mo bang takutin ako?
Ikaw dapat si Mr. Ji,
ang bagong general manager dito, tama?
Perpekto. Mag-sync up tayo
sa ilang impormasyon.
Saang media outlet ka galing?
Ako?
Ako ay isang freelancer.
Kung ang lahat ng media ay katulad mo,
mababaha ang mga korte
may mga subpoena.
Nakagawa ka na ng provocation.
Maaari akong tumawag ng pulis
sa ngalan ng hotel
at ipagbawal ang iyong social media account.
Ms. Xu. Ms. Xu.
Gusto ka ni Mr. Feng sa kanyang opisina.
Kopyahin mo yan.
Hinahanap ako ni Mr. Feng.
Natatakot ako na mayroon na
gumawa ng kwento tungkol sa
anong nangyari sayo
at sinabi kay Feng Kaixin.
Pumunta ka.
Mapapatunayan mo lang ang sarili mo
sa pamamagitan ng pagpunta doon.
Okay.
[Purong Hotel]
May narinig akong reporter
ininterview ka ngayon lang.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Wala akong sinabi.
Huwag kang magpanggap sa akin.
Napakaraming tao sa Departamento ng HSKP
nakita ito.
Paano ako nagkamali sa iyo?
Dahil sa insidente ng detergent,
Masyado na akong naging kontrobersyal.
Alam ko ang kapangyarihan ng media.
Sa sitwasyong ito,
kung magsalita ako ng kalokohan,
hindi ba ako hihingi ng gulo?
Magsalita ka ng magandang laro.
Ngunit sino ang nakakaalam kung anong masamang intensyon
nasa isip mo?
Sumunod ka sa akin.
Pupunta tayo kay Mr. Wei.
Bakit?
Alam mo ang dahilan.
Dahil sa ginawa mo.
Pumunta ka.
[Tanggapan ng Direktor]
Tingnan natin kung ano ang sasabihin mo kay Mr. Wei.
- Itigil ang pagpapanggap.
- Ginoong Feng.
Mr. Ji.
Mr. Ji, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Nandito rin si Ms. Xu.
[Tanggapan ng Direktor]
Oo, magsusumbong lang sana ako sa iyo.
Siya
nakipag-usap nang pribado sa mga mamamahayag
nakatira sa executive floor.
Ito ay lubhang hindi kanais-nais para sa amin
upang isagawa ang krisis pampublikong relasyon.
Nang si Ms. Xu ay ginugulo,
Nakita ko lahat.
Wala siyang sinabi kahit isang salita
sa mamamahayag na iyon
makakasama yan
ang reputasyon at interes ng
Purong Hotel.
Si Ms. Xu noon
nalinlang ng aktwal na may kagagawan,
katulad natin.
Isa lang siyang scapegoat.
Anong masasabi mo, Mr. Feng?
Anong laking pagkakamali!
Nagkamali ka.
Sobrang pakialam ko
tungkol sa Purong Hotel
na sobrang stressed out ako sa pagtatrabaho.
patawarin mo sana ako.
Mr. Ji,
mayroon ka bang
may sasabihin pa ba sa akin?
O nandito ka para lang kay Ms. Xu?
Pumunta ako dito para ipaalala sayo
ang pagpupulong mamaya.
Sana makarating ka sa tamang oras.
Huwag maglakas-loob na abalahin ka.
Kakaalis ko pa lang.
Pupunta tayo?
[Tanggapan ng Direktor]
Ms. Xu,
pumunta ka na sa trabaho mo.
Pagkatapos mo, Mr. Feng.
Pagkatapos mo.
pasensya na po.
Bilisan mo! Gumawa ng paraan.
Ginoong Feng.
Tingnan mo.
[Kabuuang Bakterya: lampas sa limitasyon]
[E. Coli: lampas sa limitasyon]
Mr. Wei.
[Purong Hotel]
- Ginoong Wei.
[Ang Ilog Pujiang ay umaagos na may Walang Hanggang Kaluwalhatian,
as Purong Hotel Accompanies You]
Mr. Wei.
[Purong Hotel]
Umupo.
Mr. Wei, simulan na natin?
Oo.
Hindi ko na kailangang tanungin.
Maaaring hindi pa alam ng ilan sa inyo.
Pakilala ko.
Itong ginoong nakaupo sa aking upuan ay
Ji Feng.
[Purong Hotel]
Siya ay
[Ang Ilog Pujiang ay umaagos na may Walang Hanggang Kaluwalhatian,
as Purong Hotel Accompanies You]
ang bagong general manager ng Purong Hotel.
Magpalakpakan tayo para salubungin si Mr. Ji.
[Purong Hotel]
Salamat sa inyong lahat.
First time kong makilala kayong lahat
at tayo ay nasa ganoong emergency.
Ito ay talagang medyo hindi inaasahan.
Ngunit nangyari na ang insidente.
Kailangan lang natin itong harapin.
Ginoong Feng,
paano ang HSKP Department
planong hawakan ito ngayon?
Narito ang sitwasyon, Mr. Ji.
Para naman sa outsourced laundry factory,
tinapos namin ang kontrata
kasama agad ito.
Ngayon ay lumipat na kami
sa isang bagong pagawaan ng labahan,
tinatawag na Weimin Laundry Factory.
Ito ba ang iyong paraan ng
paglutas ng problema?
Ang mga linen ng hotel
nagkaroon ng labis na pagpapaputi sa loob ng maraming taon.
Ito ba ay isang problema lamang sa paghuhugas?
Sobrang bleach
kasalanan ba ng laundry...
Paano pinangangasiwaan ng hotel
ang proseso ng paglalaba?
Gaano kadalas nililinis ang mga linen?
Ano ang mga pamantayan sa paglilinis?
Mayroon bang regular na mga pagsusuri sa lugar
ng mga ahensya ng pagsubok?
Mr. Feng, pwede ba
ipaliwanag ito sa amin?
Well, pasensya na.
Kailangan kong bumalik at suriin ang mga materyales.
Hindi ito tungkol sa pagsuri ng mga materyales.
Ito ay tungkol sa mahinang pangangasiwa ng
ang HSKP Department.
Mula sa itaas hanggang sa ibaba,
pumikit ka sa mga mababang produkto.
Kapag may mga problema,
hinahayaan mo ang mga pang-ibabang antas na attendant
sisihin.
Ito ba ang ginawa ng HSKP Department of
isang five-star hotel ang dapat gawin?
Ano ang kailangan nating lutasin
ay hindi lamang ang problema sa paglalaba.
Ang buong linen supply chain ng
ang Departamento ng HSKP
dapat baguhin.
Sa tingin ko ay hindi na kailangan iyon.
Sobrang bleach
ay isyu lamang sa pagsunod sa paglalaba.
Walang mali sa linen.
Ang katotohanang walang problema
kasama ang mga linen
ay hindi nangangahulugan na ang mga linen ay walang kamali-mali.
Ang aming kama
hindi nakakatugon sa mga pamantayan
ng isang luxury hotel sa sarili nito.
Ang mga bisita sa executive floor
ay parang mga batang sinunog na natatakot sa apoy.
Ayaw mo namang mahuli ulit diba?
Hindi.
Ibig kong sabihin,
ang pagpapalit ng supplier ng bedding ay
isang malaking bagay.
Mula sa pagpili ng produkto hanggang sa pagsubok,
aabutin ito ng hindi bababa sa dalawa hanggang tatlong linggo.
Hindi lamang nagsasayang ng pera at lakas ng tao,
ngunit hindi nito malulutas ang isang agarang problema.
Kaya gusto mong maglakad sa paligid nito
kapag may dumating na big deal,
tama?
Tapos, ang mga concepts natin ay
talaga magkaiba.
Naniniwala si Mr. Feng sa paggulo,
habang mas gusto kong lutasin ang isyu
minsan at para sa lahat.
Lahat ng nandito ay
isang elite ng pamamahala
sa industriya ng hotel.
Mangyaring gamitin ang iyong mga mapagkukunan
para makahanap ng bagong supplier ng bedding.
Ang dami, presyo, at pamantayan
naipadala na sa iyong corporate email.
Mga tagapamahala ng bawat departamento
dapat kolektahin ang lahat ng mga panukala
at isumite ang mga ito sa aking opisina
sa pagtatapos ng negosyo ngayon.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
Hinihiling sa iyo ni Mr. Wei na gumawa ng inisyatiba
at gumawa ng mga pagbabago.
Mauna na kayo.
Salamat, Mr. Ji.
Tungkol sa isyu ng supplier ng linen,
wag masyadong umasa
mula sa mga nasasakupan.
Nandito lang sila for a free ride.
Kailangan mong maunawaan ang iyong sitwasyon.
Balisa ka,
pero hindi naman sila nagmamadali.
alam ko.
Kaya maaari kong samantalahin ang pagkakataong ito
tingnan kung sino ang nagtatrabaho
at kung sino ang nagpapabaya.
Ji Feng, marami ka bang oras?
Nasa meeting si Feng Kaixin.
Kung may malaking pagbabago,
ang panahon ng paglipat
magiging napakasakit.
Huwag kang mag-alala.
Nakipag-ugnayan na ako sa isang laundry.
Makikipagtulungan tayo sa kanila
tatlong buwan muna.
Maaari tayong magbago kung hindi ito gagana.
Nakahanap din ako ng mga backup na supplier.
Napakabilis?
Nakipagtulungan ako sa kanila
noong nasa Siwei ako.
Old friends na kami.
Ipapadala nila ang mga kalakal
sa ganitong oras bukas.
Teka.
Saan mo nakuha ang pera?
Wala akong narinig
sa departamento ng pananalapi.
Sa general manager yan
pondong pang-emergency
lalo na inaprubahan ng lupon.
Wala pang nakakaalam tungkol dito.
Magkunwaring sumusulong sa isang landas
habang palihim na umaatake sa isa pa.
Para basagin ang monopolyo
at pagsubok
kung saan magkakaroon ng tugon.
Kahanga-hanga.
Aalis na ako ngayon.
Okay, handa na rin ang cart na ito.
Sige na.
Sa loob lamang ng ilang araw,
ang mga bagay ay ganap na nagbago.
Kahapon, paulit-ulit pa rin tayo
pagpapalit ng mga linen na ito,
at ngayon lahat sila ay kailangang i-clear out.
Sobrang desyerto.
Lumabas kasama ang luma, pumasok kasama ang bago.
Ano ang maganda sa bago?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, kung ang mga bago ay mabuti,
mas mahirap silang pagsilbihan.
Ms. Xu.
Ilagay ang mga linen sa executive floor
nakaimpake na ba?
Tapos na.
Ang huling cart ay paparating na.
Sa tingin mo ba alam ni Miyu ang tungkol dito?
Alam tungkol sa kung ano?
Tungkol sa pagiging general manager ni Mr. Ji.
Pag-isipan ito. Kung alam niya,
baka siya ay isang undercover na ipinadala ni Mr. Ji?
Nagkaproblema si Madam Cailu
at malas si Drunkard Feng,
habang siya ay naging forewoman.
Hindi ba may saysay ang lahat ngayon?
Baka siya ang big boss
sa likod ng mga eksena?
Big boss?
Kung siya ang big boss,
magagawa kaya ni Drunkard Feng
i-bully siya ng ganyan?
Lasingero Feng at Mr. Wei
ay nasa parehong bangka.
Ngunit itinulak ni Mr. Ji si Mr. Wei.
Hindi ba't lahat ng ito ay sumasama?
Kung ganyan ang sasabihin mo,
siya ang paborito ng general manager.
Kung ganoon ang kaso,
hindi niya kaya
makakuha ng kaunting overtime pay?
Naniniwala ka bang hindi niya nakuha?
Baka ibinulsa niya lahat.
Hindi ganoong klaseng tao si Miyu.
[HSKP Department Management Work Group]
Paunawa sa lahat ng mga tagapamahala, superbisor,
foremen, at foremen.
Nangongolekta kami ngayon ng impormasyon
sa mga supplier ng linen.
Mangyaring punan ang template ng panukala
at isumite ito sa Departamento ng HSKP
corporate email sa pagtatapos ng araw.
Tapos ka na bang mag-ayos
ang mga linen sa iyong sahig?
Katatapos lang.
Nakita mo ba ang mensahe sa grupo?
Ginawa ko, ngunit wala itong kinalaman sa amin.
Paano tayo
mayroon bang anumang mga channel para sa mga supplier ng linen?
Ang mga abiso ni Feng ay nakakakuha
lalong katawa-tawa.
Naglakas-loob siyang gumawa ng anumang uri ng kahilingan.
Wag mo na lang siyang pansinin. Sa tingin ko
nagmamadali siyang purihin ang bagong amo.
So, sabi niya lang,
at kinalimutan na lang natin.
[Purong Hotel]
Ms. Xu.
Akala ko wala ka dito.
Nakita kong isinabit mo ang karatula sa paglilinis.
Balak kong lumabas.
Mag-ayos lang ng konti.
Okay.
Oo nga pala.
Salamat
sa pagtulong sa akin sa reporter na iyon,
at para sa media exchange meeting.
maraming salamat po.
Sana lang kayanin mo
hilahin ang iyong sarili.
Nasa iisang bangka kami ngayon.
Kung ayaw mo sa Purong Hotel na
unti-unting bumaba,
kailangan nating magsama-sama.
Intindihin?
Bumalik ka na sa trabaho.
Okay.
Hi, Martri.
ano?
Ang mga kalakal ay natigil sa customs?
Halika na.
Martri,
Seryoso ako.
Hanggang kailan ito gaganapin?
Oh, mangyaring subukan ang isang bagay
kasama ang mga opisyal ng customs.
Kailangan ko ng panghuling petsa
at ipahayag ito sa press conference
bukas.
Okay.
Nandiyan ba si Mr. Liu?
Hahanapin ko siya agad.
[Purong Hotel]
Mangyaring ipaalam sa kanya.
Hello.
Asilan,
naririnig mo ba ako?
Hindi kita marinig ng malinaw.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hello.
Masyadong maingay ang mga makina sa loob.
Ms. Xu.
Ay ang guesthouse beddings
nagtatrabaho ng mabuti?
Kailangan mo bang mag restock?
Ang galing nila.
Hindi na ako nag restock this time.
Naglalagay ako ng bagong order.
ilan?
2,000 set ng
13 pirasong bedding set,
kasama ang tsinelas.
Maaari mo bang ibigay iyon?
Marami iyon.
Dapat ay umuusbong ang iyong negosyo sa guesthouse.
Hindi ito para sa guesthouse sa pagkakataong ito.
Ito ay para sa isang five-star hotel.
Kung maaari mong panatilihin ang mataas na kalidad,
mag order pa kami.
Aslan,
pwede bang bilisan mo
para padalhan ako ng sample?
Gaano kabilis ito makakarating?
Bukas. Darating na bukas.
bibilisan ko para sayo.
Huwag kalimutang ipadala sa akin
iyong mga sertipiko ng kwalipikasyon ng produkto.
Okay, ipapadala ko agad sila.
Paalam.
Okay, yun lang. Bye.
[Aslan]
[Yunhai Cotton Mill, Brand Introduction]
[Ulat ng Pagsubok]
[Tanggapan ng Direktor]
Ms. Xu, ano ang problema?
Nandito ako para isumite ang proposal
para sa tagapagtustos ng linen.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Maaari ko bang ibigay ito kay Mr. Feng mismo?
Mayroong ilang mga detalye
na gusto kong ipaliwanag sa kanya ng personal.
Si Mr. Feng ay may kasamang kliyente ngayon.
Hindi siya available.
Okay, ipasa mo sa kanya para sa akin.
[Tanggapan ng Direktor]
Salamat sa iyong pagsusumikap, Ms. Xu.
Mr. Li.
Ang pagbawas ng presyo na ito ay
for show lang.
Gagawin naming maganda ang panukala sa
siguraduhin muna ang kontrata.
Sa susunod,
itataas natin muli ang presyo.
Okay?
Oo.
[Proposal ng Supplier: Yunhai Cotton Bedding]
[Proposer: Xu Miyu]
Oo. Oo.
[Purong Hotel Supplier Registration Form]
[Introduksyon ng Supplier]
[Plano ng Pakikipagtulungan]
Para sa aming pangmatagalang kooperasyon,
My treat tonight, okay?
Pwede naman tayong mag-usap habang kumakain.
Okay.
Mag-book ng pribadong silid
sa Yuhuating Restaurant para sa akin ngayong gabi.
Mr. Feng, tungkol sa panukalang iyon...
Itago mo dito.
Wag mong hayaang makita ni Ji.
Pagkatapos, ang deal na ito ay hindi gagawin.
Maglakas-loob ba siyang makipagkumpitensya sa akin?
[Proposal ng Supplier: Yunhai Cotton Bedding]
[Purong Hotel]
[Proposal ng Supplier:
Panimula ng Xianglong Bedding]
[Purong Hotel Supplier Registration Form]
[Proposal ng Supplier:
Panimula ng Xianglong Bedding]
[Xianglong Bedding Cotton Mill
Plano ng Supply ng Bedding]
Isang proposal lang?
Mula kahapon hanggang ngayon,
tanging si G. Feng mula sa Departamento ng HSKP
nagsumite ng panukala.
Okay. Salamat sa iyong pagsusumikap.
Walang problema.
[Opisina ng General Manager]
Pumasok ka.
Mr. Wei.
G. Feng mula sa HSKP Department
ay nagsumite ng panukala.
Narito ang isang kopya.
[Proposal ng Supplier:
Panimula ng Xianglong Bedding]
[Purong Hotel Supplier Registration Form]
Okay, sige.
Ginoong Feng.
G. Qian.
[Huwag harangan ang pinto.
Ang mga lumalabag ay makakatanggap ng nakasulat na babala]
Bro, may deal tayo.
Mag-isa lang ako
pagsusumite ng panukala.
Hahayaan kong walang choice si Ji.
Siguraduhin natin na hindi tayo mag-aaway
sa ating sarili.
Huwag kang mag-alala. ako na
gumawa ng mga kaayusan.
Lagi akong makakaasa sa iyo, bro.
Ngunit
bakit hindi lumapit sakin si Ji?
Meron ba siyang
ibang mga panukala?
Bago lang siya sa trabaho.
Kailangan niyang iligtas ang mukha.
Manatiling kalmado.
Siya ang may kailangan sayo.
Hindi mo siya kailangan.
aalis na ako.
Anumang balita mula sa customs negotiation?
Bakit ang tagal nito?
Hindi na kami makapaghintay.
Kailangan ko ng sagot sa lalong madaling panahon.
[Purong Hotel]
Bumalik na ba si Mr. Tao?
Sa court? Aling korte?
[Purong Hotel]
Mangyaring makipag-ugnayan sa kanya para sa akin.
Pupunta ako diyan ngayon din.
[Kay Xu Miyu] [Mula sa Aslan]
salamat po.
Kalihim Wu.
Wala kaming trabaho. Wala si Mr. Wei,
at hindi rin si Mr. Ji.
Hindi ko sila hinahanap.
May gusto lang akong itanong sayo.
Natanggap mo ba
ang mga panukala ng supplier ng bedding
para sa HSKP Department ngayon?
bakit ka nagtatanong?
Naghatid ako ng proposal.
Mayroon itong mga larawang may kulay ng mga cotton field
sa hilagang-kanluran.
Wala akong ideya.
Pagdating ng general manager bukas,
maaari mo siyang tanungin sa iyong sarili.
Ikinalulungkot kong pigilan ka sa pag-alis sa trabaho.
Hello, Mr. Tao.
Oo, kararating ko lang sa hotel.
Ipapadala ko agad sa iyo ang kontrata.
Magdagdag ng isa pang daang yuan para sa bawat set?
Pero Mr. Tao,
napagkasunduan lang namin ang presyo isang oras na ang nakalipas.
Okay, pag-isipan ko.
Mr. Ji.
Nakita kong wala ka ngayon,
kaya nagpalit muna ako ng kama.
Hinihintay kong bumalik ka.
Hindi ako humingi ng bagong kama.
Ito ay isang sample mula sa pabrika.
Gusto kong ipakita sa iyo
bago ang bagong paglulunsad ng produkto.
Ngunit ang iyong iskedyul ay ganap na naka-book,
kaya ko lang...
[Mga tagubilin sa paghuhugas]
Saan galing ang brand na ito?
Ang Yunhai ay isang cotton processing plant
sa rehiyon ng Northwest.
Gumagawa din sila ng sarili nilang cotton,
pati mga tuwalya,
kama, at damit.
Paano ang tungkol sa mga tiyak na parameter?
Ang average na haba ng fiber ng cotton
na ginawa ng kanilang halaman ay 38 millimeters.
Ang fineness ay 9000 metric count.
Ang lakas ng nag-iisang hibla
ay nasa 4.9 cN.
Mayroon ka bang ulat sa pagsubok ng produkto?
Mayroon akong elektronikong bersyon.
Mangyaring tingnan.
[Ulat ng Pagsubok]
Marami na akong na-inspeksyon
[Shanghai Institute of Quality Inspection
at Teknikal na Pananaliksik]
[Ulat ng Pagsubok]
mga tagagawa ng cotton sa Northwest.
[Buod ng mga Resulta ng Pagsusulit
para sa Banned Azo Dyes]
Sa tingin ko ito ay
ang pinaka-cost-effective.
Mayroon din akong ilang mga video.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Tingnan ko.
[Ulat ng Pagsubok]
Marami pa kung mag-swipe ka.
[Marso 12, 2024]
Pinakita rin nila sa akin
kanilang cotton production base.
Ito ang mga video na kinuha ko
sa aking field trip.
Bakit ka pumunta dun?
Ang aking mga magulang ay nagpapatakbo ng isang guesthouse sa bahay.
Tinulungan ko silang bumili ng ilang kasangkapan,
at mga linen.
Yunhai ang pinili kong tagagawa.
Naramdaman ko na ang lahat mula sa logistik
sa karanasan pagkatapos-benta ay mahusay.
This time tinanong ko sila
magpadala ng ilang sample,
at pinabilis nila ang paghahatid
nang walang pag-aalinlangan.
Ito ang set.
Bukod sa mga all-season na duvet insert,
Karaniwang ginagamit ng Purong Hotel ang tag-araw
at winter duvet inserts
ayon sa mga panahon.
Isinaalang-alang mo ba ito?
Pagkatapos, ang pagsingit ng unan.
Mga bisitang may problema sa leeg
kailangan ng matibay na unan.
Noong nakaraan, Purong Hotel
palaging iningatan pareho
malambot at matibay ang nasa stock.
Pagkatapos, kailangan nating isipin ang dami.
Mayroon kaming 368 na mga silid sa kabuuan.
Kailangan namin ng hindi bababa sa tatlong beses ang halaga.
Iyan ay higit sa 1,100 set sa kabuuan
upang panatilihing tumatakbo ang mga bagay.
Matugunan ba nila ang dami ng supply na ito?
Isinulat ko lahat ng ito
sa report na isinumite ko.
hindi mo ba nakita?
Dapat napansin mo.
Para sa linen plan na ito,
ang buong hotel ay gumagawa ng paraan
para kay Feng Kaixin.
Gusto nilang ipakita sa akin kung sino ang tunay na amo.
Napaka proactive mo.
Hindi ka ba natatakot na puntirya ka niya?
Hindi nila ako mapaalis
kasi nagsisikap ako diba?
At sabi mo
dapat tayong magtulungan bilang isang pangkat.
Ipadala sa akin muli ang panukalang iyon.
Sige, ipapadala ko sa iyo pagbalik ko.
Papalitan ko muna kayo ng linen
dahil hindi pa nahugasan ang sample.
ayos lang.
No need to get a new one, gamitin mo lang ang set ko.
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
Hawakan mo muna ito para sa akin.
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
Ibigay mo sa akin.
Halika na.
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
Ano ang tinitingnan mo? Tulungan mo ako.
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
Halika na.
♪ Kaway paalam ♪
Okay.
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
[Proposal ng Supplier: Yunhai Cotton Bedding]
[Purong Hotel Supplier Registration Form]
♪ Natuto na ako ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
[Plano ng Pakikipagtulungan]
[Patakaran sa Pagbabalik at Pagpapalitan]
[Teknikal na Suporta]
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
Napaka proactive mo.
Hindi ka ba natatakot na puntirya ka niya?
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
Hindi nila ako mapaalis
kasi nagsisikap ako diba?
♪ Kaway paalam ♪
At
sabi mo
dapat tayong magtulungan bilang isang pangkat.
[Proposal ng Supplier: Yunhai Cotton Bedding]
Nakipag-ugnayan kami sa Yunhai Cotton Mill.
Personal na gagawin ng direktor ng pabrika
pamunuan ang pangkat ng paghahatid.
[Listahan ng Reception Staff para sa
Mga Panauhin ng Cotton Mill]
Darating sila sa
ang hotel ng 3 p.m. sa ika-17.
Bakit hindi si Xu Miyu
sa listahan ng mga tauhan ng reception?
Dahil nag-ayos kami ng mga pinuno
sa antas ng manager at mas mataas
para makatanggap ng mga VIP.
Kaya...
Idagdag siya sa listahan.
Siya ang isa
na gumawa ng koneksyon kay Yunhai.
Hindi sila tatanggap ng iba.
Oo, sir.
Tumayo ng tuwid.
Di ba binalaan na kita
na ang isang matalinong tao ay hindi lumalaban
kapag ang posibilidad ay laban sa kanya?
Huwag mong hamunin si Ji Feng.
Siya ang paborito ng Matandang Ginang ngayon.
Hindi siya ang gusto mong guluhin.
Ang iyong pangunahing priyoridad ay ang ayusin
ang channel ng supply ng linen.
Kapag mayroon tayong tunay na kapangyarihan,
maaari tayong maglaan ng oras upang magplano.
Di ba sinabi ko na?
Zhigang,
Ginawa ko ang gusto mo.
Si Ji
sinong bumuhat sa akin.
Tingnan mo itong panukalang ginawa mo.
Alam ng lahat
kumuha ka ng kickback.
Hindi talaga ako nagtagal sa pagkakataong ito.
Hindi kumuha ng marami?
Halika dito at basahin mo.
Kunin mo.
Tingnan ang kanilang mga quote.
Pagkatapos, tingnan mo ang sa iyo.
Bakit ang takaw mo?
Sino ang gustong magtrabaho sa iyo?
Sino ang mangangahas?
Napakatanga mo.
[Proposer: Xu Miyu]
[Purong Hotel Supplier Registration Form]
Ako...
Ako... ko malinaw...
tumahimik ka.
[Yingfeng Logistics]
Hello.
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
Hello!
Maligayang pagdating! Maligayang pagdating!
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hello.
Halika, Ms. Xu, halika rito.
Ginang.
Hello.
Maligayang pagdating.
Maraming salamat sa pagkakataong ito.
Mangyaring pumasok.
-Okay.
-Direktor.
Direktor, sorry hindi ako lumabas
para makilala ka.
Maligayang pagdating. Maligayang pagdating.
Hello. Hello.
Pagkatapos mo.
Pakiusap.
Okay. Okay. Okay.
Dapat tayong magkabalikat
para sa ating kooperasyon.
Nawa'y maging maayos ang ating pagtutulungan.
Yan din ang inaasahan ko.
Nakikipagtulungan sa Purong Hotel,
isang five-star hotel,
ay isang stroke ng suwerte para sa aming pabrika.
Mas marami na kaming orders
kaysa sa ating kakayanin sa mga araw na ito.
Masyado kang mabait, Aslan.
Nakatulong ka sa Purong Hotel
dumaan sa krisis na ito.
Kami ang dapat magpasalamat sa inyo.
Ms. Xu.
Maraming salamat dito.
Ikaw ang benefactor ni Yunhai.
Sa ganitong mga de-kalidad na produkto,
Dapat nakita si Yunhai
ng mas maraming tao noon pa man.
Nambobola mo ako.
maraming salamat po.
Ms. Xu,
pulong para sa Departamento ng HSKP.
Mangyaring tumugon kung kopyahin mo.
Kopyahin mo yan.
Handa na ang piging
sa Chinese restaurant.
May tatanggap sa iyo doon.
Okay, ituloy mo ang iyong trabaho.
Okay.
pupunta ako ngayon.
Paalam.
[Purong Hotel at Yunhai Cotton Mill]
Yin Xiang, oras na para sa pulong.
Darating.
[Strategic Cooperation Signing Ceremony]
Nakita kita sa isang video, tingnan mo.
Ang video ng contract signing
ay naka-post.
Ikaw ito, tama?
Napaka-photogenic mo,
mas maganda pa sa personal.
Syempre.
Marunong ka talagang magtago.
Tingnan mo kung gaano kami naging abala buong umaga.
At umalis ka para magpakitang gilas.
Ito ay kinakailangan para sa trabaho.
Kailangan ni Miyu ng katulong kaya tinawag niya ako.
Forewoman lang siya.
Sa tingin ba niya ay boss siya?
Ang pag-asa sa mga koneksyon ay hindi tunay na kasanayan.
Ginoong Feng.
Magbigay tayo ng mainit na palakpakan
para salubungin si Mr. Ji.
Okay, salamat.
Nais kong ibahagi ang ilang magandang balita.
Sa ngayon,
Nakumpleto na ang Purong Hotel
ang pagpapalit ng mga linen
sa lahat ng guest room.
Salamat sa lahat para sa iyong buong kooperasyon.
Magandang trabaho.
Mahusay.
Ito ay isang napakahalagang karanasan.
Sa halip na tingnan ito bilang isang krisis,
mas mabuting tingnan ito bilang isang pagkakataon.
Inalis namin ang mga hindi kwalipikadong labandera,
pinalakas ang pamamahala
ng mga proseso ng paghuhugas,
at pinasimulan ang pagtutulungan
na may kahanga-hangang supplier ng linen.
Ito ay isang pambihirang tagumpay
para sa ating HSKP Department.
Ang ating kinabukasan ay gaganda lamang.
Mangyaring makipagtulungan sa akin
upang sumulong.
Okay.
At sa pagkakataong ito, ang linen supply channel
pinangunahan ni
ang aming executive floor forewoman, si Xu Miyu,
sa pakikipagtulungan kay Yunhai.
Ayon sa mga regulasyon sa pamamahala ng hotel,
dapat niyang matanggap
ang Outstanding Employee Award.
Ang bonus ay ibibigay
sa pinakamataas na baitang,
sampung libong yuan.
Diyos ko.
Mabibili niyan ang buhay ko.
Sa hinaharap,
anumang inisyatiba na ginawa
upang ibahagi ang mga pasanin ng hotel
ay gagantimpalaan.
Ang gantimpala na ito ay hindi lamang pasalita,
ngunit makikita sa iyong payroll.
Sa kabaligtaran, ang anumang pag-uugali ay nakapipinsala
sa mga interes ng hotel
hindi matitiis.
Kahit sinong magluluwag sa kanilang post
at binubuo lang ang mga numero
ay parurusahan nang naaayon.
Sila ay ibababa, tatanggap ng mga pagbawas sa suweldo,
o kahit na dismiss.
Ginoong Feng,
may kausap ka pa ba?
Hindi, hindi.
Mabuti. Pag-uusapan natin ang natitira
sa pulong ng mga direktor.
Ang pagpupulong ay ipinagpaliban.
[Alerto sa transaksyon: Halaga 10,000 yuan]
Sana ibinigay sa akin.
Okay.
[Isinasagawa ang transaksyon, mangyaring maghintay]
[Paghahanda ng pera, mangyaring maghintay]
Lahat kami ay nagtrabaho nang husto.
Bakit ngayon lang siya nagsalita
at makakuha ng 10,000-yuan na bonus,
habang hindi man lang tayo nakakakuha ng overtime pay?
Siya ang paborito ni Mr. Ji.
Kung mayroong anumang mga perks,
tiyak na makukuha niya ang mga ito.
Paano natin maihahambing sa kanya?
Lahat kami ay gumawa ng trabaho.
Ngunit pagdating sa mga bonus,
kinuha niya lahat.
Bakit?
Eksakto.
Kung wala kaming mga manggagawa sa ibaba,
paano siya makakapag-claim ng anumang kredito?
Makinig ka.
Hindi na tayo dapat makinig sa kanya.
Hindi kami makakakuha ng anumang mga benepisyo
kahit gaano pa tayo kahusay.
Hindi ka ba natatakot na gumawa siya ng mga bagay
mahirap para sayo?
Kung lahat tayo ay magpapakita ng nagkakaisang prente,
hindi niya tayo kayang lipulin lahat.
Bakit ang tahimik niyong dalawa?
Huwag mo akong kaladkarin sa iyong paghihimagsik.
Pambata.
Yin Xiang,
hindi ka ba susuyuin sa kanya?
Ang pagkakaisa ay nagdudulot ng kayamanan.
Bakit ginagawang napaka-tense?
Sa totoo lang,
Si Miyu ay hindi
kasing hirap
haharapin gaya ng iniisip mo.
Makukumbinsi siya ng dahilan
ngunit hindi natakot sa pamamagitan ng puwersa.
Kaya,
sa halip na lumaban sa kanya,
mas mabuting sumama na lang sa kanya.
Oo. Medyo mabait siya,
kahit medyo dumudugo ang puso.
Maglaro na lang tayo ng pity card sa kanya.
Sabihin mo lang, "Miyu, please,
tulungan mo ako, hindi ko kaya."
Aarte agad siyang parang pusa
which is sniffed catnip,
nakakataas lahat.
Pagkatapos ang lahat ay
mahulog lang sa lugar, hindi ba?
Maaari tayong magpahinga kung kailan natin gusto,
at maluwag kapag gusto natin.
Anyway, bahala na siya
lahat ng natitirang gawain para sa iyo.