[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី១០]
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបានសាប៊ូកក់សក់ពីរដប
ពីកន្លែងពីរផ្សេងគ្នា។
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទៅ​?
នៅពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​លម្អិត​ច្រើន​ពេក​ទេ។
រឿងទាំងមូល
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​នៅឡើយ​ទេ​។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូមួយ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស៊ើបអង្កេតវា។
[Purong Hotel Staff Apartment]
[សាប៊ូកក់សក់]
[ស្វែងរកធាតុស្រដៀងគ្នា]
[សណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំក្នុងស្រុកលំដាប់ទីមួយ]
[សាប៊ូផ្តាច់មុខសម្រាប់ Purong,
របស់ពិត100% ចុចត្រង់នេះបើដឹង]
លោក Ji លទ្ធផលតេស្តចេញមកហើយ។
មួយដប
គឺពិតជាការបិទស្លាកក្លែងក្លាយ។
មានរបស់ទាំងនេះច្រើន។
នៅក្នុងទីផ្សារលក់ដុំក្រោមដី។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
[សាប៊ូកក់សក់]
[រូបមន្តប្រេងសំខាន់ៗ
ឈុតអនាម័យក្នុងសណ្ឋាគារ]
[ជួសជុលជ្រៅដើម្បីសុខភាពភ្លឺថ្លា]
[សណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំក្នុងស្រុកលំដាប់ទីមួយ,
សាប៊ូកក់សក់ផ្តាច់មុខសម្រាប់ពូរ៉ុង]
[ជាទីគោរព ការលក់ដុំអប្បបរមា
បរិមាណនៃការបញ្ជាទិញគឺ 50 មុខទំនិញនៅក្នុងហាងនេះ។]
[ពេលនេះខ្ញុំនៅក្រៅបណ្តាញ។ សូមបន្ថែម PR12445។]
[ខ្ញុំនឹងឆ្លើយតបនៅពេលខ្ញុំឃើញសាររបស់អ្នក។]
[PR12445] [ស្វែងរក]
[Purong Authentic Products Porter]
[Conditioner] [Shower Gel]
[ពូរ៉ុង]
[សាប៊ូកក់សក់]
[Bad Review]
[Purong Authentic Products Porter]
មិនអីទេ។ ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
កុំទៅផ្ទះទាល់តែស្រវឹង។
[សំណព្វ]
[Purong Authentic Products Porter]
[ផ្ញើសារ] [Audio/Video Call]
[សាប៊ូកក់សក់]
[ការិយាល័យនាយក]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
ពីការធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្កួត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
ប៉ុន្តែពេលនេះមិនទាន់ដល់ពេលរាយការណ៍នៅឡើយទេ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជិតអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការពិនិត្យមិនល្អចំនួនបី។
លោក Zhang Cailu
បាននិយាយរួចហើយអំពីការបណ្តេញខ្ញុំ។
Zhang Cailu?
ស្ត្រីមេនោះ?
ជាមួយនឹងតំណភ្ជាប់ដែលបាត់នេះបន្ថែមទៅវា
រឿងទាំងមូលកាន់តែមានន័យ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្សែសង្វាក់ឧស្សាហកម្មនេះ។
នៃការលក់សម្ភារៈសណ្ឋាគារឡើងវិញ
វាធំពេកសម្រាប់ Zhang Cailu
ដើម្បីមានតែម្នាក់ឯង។
នាងគ្រាន់តែជាកូនពៅប៉ុណ្ណោះ។
រឿង
មិនសាមញ្ញដូចដែលអ្នកបានគិតនោះទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកក៏មិនសាមញ្ញដូចខ្ញុំបានគិតដែរ។
អ្នកបានចាកចេញពី Svelto Hotel Group នៅពីក្រោយ
ហើយបានទៅដល់ទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
ហើយបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងជាច្រើន។
នោះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកប្រាកដជាមិននៅទីនេះទេ។
សម្រាប់ការទស្សនា។
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែវិភាគមនុស្សផ្សេងទៀត។
ឥឡូវនេះ Zhang Cailu ស្ថិតនៅក្នុងការបើកចំហ
ខណៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងទីងងឹត។
អ្នកដឹង
នាងខំរកកំហុសអ្នក
ដូច្នេះកុំឱ្យនាង
ទទួលបានអ្វីមួយលើអ្នកទៀតហើយ។
ផងដែរ
ព្យាយាមជៀសវាងការរាយការណ៍បញ្ហាដោយឆ្លងកាត់
អ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាន់របស់អ្នកដូចនេះ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​នឹង​អ្នក?
មីយូ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
មកជាមួយខ្ញុំទៅបន្ទប់ក្រណាត់។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញដែរ។
ប៉ុន្តែលទ្ធផលវាយតម្លៃគឺនៅទីនេះ។
មិនអាចជួយបានទេ Miyu
អ្នកពិតជា
មិនស័ក្តិសមក្នុងការធ្វើការនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើងទេ។
នាងចាង,
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំទទួលបាន
ការពិនិត្យអាក្រក់ទាំងបីនេះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ
ការពិនិត្យមិនល្អនឹងប៉ះពាល់តែប្រាក់រង្វាន់ទេ?
ស្ថានភាពគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ការប្រកួតប្រជែងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនីមួយៗ
ខ្លាំង
ថាសណ្ឋាគាររបស់យើងក៏ត្រូវ
ពង្រឹងតម្រូវការសម្រាប់បុគ្គលិក។
តែ
នេះមិនអនុវត្តតាម
ជាមួយនឹងដំណើរការបណ្តេញចេញ
បានបញ្ជាក់នៅក្នុងសៀវភៅណែនាំបុគ្គលិកសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជូន​ដំណឹង​ជា​មុន
ដូច្នេះអ្នកអាចរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
នាងចាង,
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1801 កំពុងស្វែងរកអ្នក។
មកដល់។
សូមទុកវាចោលសម្រាប់ពេលនេះ។
គ្រាន់តែខ្ចប់ហើយរៀបចំ។
Xu Miyu អ្នកពិតជាមិនអាចចូលបានទេ។
- ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយលោក Wei រយៈពេល 2 នាទី។
- អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើការណាត់ជួប
ដើម្បីជួបលោក Wei ។
លោក Wei ។
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះទាក់ទងនឹងការងារ
ដើម្បីរាយការណ៍ទៅអ្នក។
នាយកដ្ឋាន HSKP, Xu Miyu ។
ឯងទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម លោក Wei ។
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ។
[សាប៊ូកក់សក់]
ភស្តុតាងដែលអ្នកបានផ្តល់
ប្រហែលជាមិនមែនជាភស្តុតាងផ្ទាល់ទេ។
នៅទីនេះ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ប៉ុន្តែចំពោះបញ្ហា
អ្នកបានរាយការណ៍មកខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងពីពួកគេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះដោយផ្ទាល់។
មិនថាអ្នកណាពាក់ព័ន្ធ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតវាដល់ទីបញ្ចប់
ហើយ​មិន​បង្ហាញ​ពី​ភាព​អត់​ធ្មត់។
តើខ្ញុំអាចដាក់ពាក្យទៅ
ចូលរួមក្នុងការស៊ើបអង្កេត?
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំឱ្យពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងរឿងនេះ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនចូលរួម,
វាកាន់តែស្មុគស្មាញ។
បើ Zhang Cailu
និងមនុស្សនៅពីក្រោយនាង
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
វានឹងមិនត្រឹមតែមានផលប៉ះពាល់ប៉ុណ្ណោះទេ
ចំពោះការស៊ើបអង្កេតជាបន្តបន្ទាប់របស់យើង
ប៉ុន្តែវាក៏អាចនាំអ្នកមក
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់មួយចំនួន។
យល់?
មិនអីទេ។
Xu Miyu មែនទេ?
អរគុណ​ដែល​បាន​ប្រាប់​ព័ត៌មាន​មក​ខ្ញុំ។
ជា​បុគ្គលិក​របស់​សណ្ឋាគារ Purong,
អារម្មណ៍នៃភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
និងស្មារតីទទួលខុសត្រូវចំពោះសណ្ឋាគារ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
កុំបារម្ភ។
ទុករឿងនេះឱ្យខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
សូមអរគុណលោក Wei ។
អ្នកមិនចាំបាច់ចេញមកទេ។
Xu Miyu ។
ខ្ញុំជូនដំណឹងជាផ្លូវការម្តងទៀត។
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
បើកភ្នែកហើយមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមានហត្ថលេខារបស់នាយក
និងត្រាផ្លូវការរបស់នាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស។
ឈប់បង្កើតបញ្ហា។
[សេចក្តីជូនដំណឹងស្តីពីការបញ្ចប់ការងារ]
[Feng Kaixin,
ប្រធាននាយកដ្ឋានអតិថិជន]
លោក ជី.
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីសណ្ឋាគារ។
ដូច្នេះអ្នករាយការណ៍វា?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
មិន​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Feng Kaixin?
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Feng Kaixin ទេ។
Zhang Cailu បាននិយាយភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជួបលោក Wei ។
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក 5,000 យន់។
ពេល​ប្រមូល​លុយ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់,|| ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នកនៅលើ WeChat ។
យើងអាចនិយាយអំពីលុយនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកបានប្តឹងតវ៉ាហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
មុនលទ្ធផលចេញ
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
តែបើ...
បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍របស់ខ្ញុំមិនទទួលបានលទ្ធផលទេ
តើខ្ញុំអាចរកអ្នកនៅឯណា
ប្រគល់លុយឱ្យអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
តើអ្នកនឹងនៅទីនេះជានិច្ចទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមកទីនេះ?
ដោះឯកសណ្ឋានចេញតែម្តង,
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ឯកសណ្ឋានវិញ
ហើយរុំអ្វីៗ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​កន្លះ​ថ្ងៃ​ទៀត​ដើម្បី​បញ្ចប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនៅតែទទួលបានប្រាក់ខែ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពាក់កណ្តាលថ្ងៃនេះ?
ថាខ្ញុំទទួលលុយឬអត់
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូរ
ដែលខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់។
នាង Zhang ភ្ញៀវ​ក្នុង​បន្ទប់ 1812
បានធ្វើពាក្យបណ្តឹង។
យល់ហើយ។
[បាន​ដាក់​ស្នើ​បណ្ដឹង​ឧទ្ធរណ៍, រង់ចាំ​ការ​ពិនិត្យ]
មីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរង់ចាំយូរបន្តិច?
កាតខ្មៅ ជី
កំពុង​ធ្វើ​ការ​តវ៉ា​នៅ​ពេល​នេះ។
វាធ្វើឱ្យ Zhang Cailu ឆ្កួត។
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ត្អូញត្អែរអំពីអ្វី?
សាប៊ូកក់សក់។
អញ្ចឹងទេ?
Ke ក៏ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
Zhang Cailu កំណត់គោលដៅអ្នក។
មានរឿងអីជាមួយសាប៊ូកក់សក់
ដូច្នេះកុំប្រញាប់ចាកចេញឥឡូវនេះ។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
ប្រហែលជាមានក្តីសង្ឃឹម។
[នាយកដ្ឋាន HSKP, Xu Miyu]
ត្អូញត្អែរ ... ឱ្យគាត់ត្អូញត្អែរ។
គ្រាន់តែធ្វើតាម
ដំណើរការដោះស្រាយបណ្តឹង។
សុំ​គាត់​ចាំ​យើង​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនជឿ
រឿងនេះ
នឹងមិនត្រជាក់ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
លោក ហ្វេង ពាក្យបណ្តឹងនេះបានធ្វើឱ្យមានការរិះគន់យ៉ាងខ្លាំង។
ភ្ញៀវមានកាតខ្មៅ
ដូច្នេះគាត់មានថាមពលខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនសមនឹងគាត់។
គាត់ឈ្មោះ Ji Feng
ហើយខ្ញុំធ្លាប់ផឹកជាមួយគាត់ពីមុនមក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាច?
ក្រៅពីនេះមិនថាគាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ
គាត់គ្រាន់តែជាភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ទៅស្នាក់នៅសណ្ឋាគារទេ
រហូតដល់លទ្ធផលចេញមក?
ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកពីល្បិច។
បើគាត់មិនពេញចិត្ត
...
បង្ហាញគាត់នូវបញ្ជីបុគ្គលិកដែលត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
វាមិនមែនថាយើងមិនបានដោះស្រាយវាទេ។
កណ្តុរត្រូវបានចាប់។
បន្ទាប់មកយើងអាចដកក្លែងក្លាយ
ហើយទុកបញ្ហាមួយឡែកពីរបីថ្ងៃ។
រឿងនេះនឹងផ្ទុះឡើងនៅទីបំផុត។
បាទ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដោះស្រាយឱ្យបានឆាប់។
តើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាតូចតាចបែបនេះបានទេ?
[មីង]
Wei Siyuan ។
មីង។
ជំនួសឱ្យ
ស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបណ្តេញអ្នកបម្រើ?
មិនអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន
អ្នកគ្រាន់តែដោះស្រាយជាមួយមនុស្សនោះ។
តើអ្នកណាបានលើកវា?
តើ​នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​សណ្ឋាគារ Purong?
មែនហើយ...
មីង​និយាយ​រឿង​មួយ​ណា?
ធ្លាប់ឮរឿង
នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
តើអ្នកនៅតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំទេ?
មីង​កុំ​ខឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ភី - កុំខឹង។
ក្នុងថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញលទ្ធផលស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
មិនអីទេ។
ហ្វេង កៃស៊ីន។
តើ​អ្នក​អាច​ប្រើ​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង
នៃរឿងតូចតាចបែបនេះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោក Wei ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ក្រៅ​ពី​អាជីវកម្ម​ដែល​មាន​ស្រមោល​នោះ។
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP របស់អ្នក
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យបាញ់នាងទេ។
អ្នកមានន័យថា Xu Miyu?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថានាងឈ្មោះអ្វីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ជំទាវចាស់ពេលនេះកំពុងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
T-T- នេះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស្មៀន​ធនធានមនុស្ស​ឱ្យ​សួរ​អំពី​រឿង​នេះ។
នាងមិនមានផ្ទៃខាងក្រោយទេ។
តើនាងភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច
ជាមួយប្រធាន?
កាត់ក្តាម។
ផ្តល់ដំណោះស្រាយឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នោះទេគ្រាន់តែខ្ចប់ហើយចាកចេញ!
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍អ្វី។
Wu រកប្រវត្តិរូបសង្ខេបអោយខ្ញុំ។
នាងមកពីជាន់ប្រតិបត្តិ
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP ។
Xu...
Xu Miyu ។
[Purong Hotel Staff Apartment]
នេះបើយោងតាមព័ត៌មានចុងក្រោយ
ពាក្យបណ្តឹងពី Black Card Ji
បានកើនឡើង។
សូម្បី​តែ​ប្រធាន​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ។
វានឹងមានការបង្ហាញដ៏ល្អ
ដើម្បីមើលលើកនេះ។
មីយូ!
ជាការល្អដែលអ្នកមិនបានចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ទាញអ្នកចូលក្នុងរឿងនេះទេ។
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងហែកលលាដ៍ក្បាលរបស់ពួកគេចេញ
និងធ្វើស៊ុប។
មែនហើយ...
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញយប់នេះទេ?
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំយប់នេះ។
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សួរ​ស្មៀន​ធនធានមនុស្ស​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
[សេចក្តីជូនដំណឹង៖
ប្រជុំបន្ទាន់សម្រាប់ជាន់ប្រតិបត្តិ]
តើមានអ្វីខុស?
[អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ទៅ​បន្ទប់​ប្រជុំ
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។]
ការប្រជុំបន្ទាន់សម្រាប់ជាន់ប្រតិបត្តិ។
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
គាត់ថែមទាំងដាក់ស្លាកខ្ញុំជាពិសេស។
មានការប្រជុំភ្លាមៗ
នៅចុងម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមានការប្រជុំ
យប់ជ្រៅម្ល៉េះ?
លោក ហ្វេង។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
ដោយសារអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ សូមចាប់ផ្តើម។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នា
ជួបគ្នាយប់នេះ
ព្រោះខ្ញុំនឹងប្រកាស
ការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយ។
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិករបស់សណ្ឋាគារ។
ជា Zhang Cailu អតីត​ស្ត្រី​ចំណាស់​
នៃជាន់ប្រតិបត្តិ
រំលោភវិន័យការងារធ្ងន់ធ្ងរ,
ដែល​ប៉ះពាល់​ដល់​មុខ​មាត់​របស់​សណ្ឋាគារ Purong
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម
និងក្នុងចំណោមអតិថិជនរបស់ខ្លួន
ការគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ
បាន​សម្រេច​ជា​ឯកច្ឆន្ទ
ដើម្បីដកនាងចេញពីតំណែង
នៃ​ថ្នាក់​ដឹកនាំ​ជាន់​ខ្ពស់​។
ការបណ្តេញនាងចេញ
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ?
លោក ហ្វេង,
តើអ្នកច្រឡំទេ?
នេះគឺជាការសម្រេចចិត្តរួម
ដោយអ្នកគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបង្កើតវាដោយចៃដន្យទេ?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពីច្បាប់ដែលខ្ញុំបានបំពាន។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
តាមការណែនាំរបស់ថ្នាក់លើ?
ប្រសិនបើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយ,
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​និយាយ​ចប់​ទេ!
អង្គុយចុះ!
សូមបន្ត។
បន្ទាប់
ខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រកាសការតែងតាំងបុគ្គលិក។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
បុព្វបុរសនៃជាន់ប្រតិបត្តិ
នឹងត្រូវបានយកដោយ Xu Miyu ។
សូមអបអរសាទរលោកស្រី Xu ។
សង្ឃឹម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកអាចដឹកនាំមនុស្សគ្រប់គ្នាបាន។
រីកចម្រើនជាមួយគ្នា
និងកែលម្អការងាររបស់ជាន់ប្រតិបត្តិ
ដល់កម្រិតខ្ពស់។
មក។
សូមជូនអ្នកស្រី Xu ទាំងអស់គ្នា
ការអបអរសាទរមួយជុំ និងលើកទឹកចិត្តនាង។
- លោក ជី។
- ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Feng Kaixin ។
លោក ហ្វេង។
នាយកដ្ឋានរបស់យើង។
ទើបតែបញ្ចប់ការប្រជុំ។
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាគុណភាពសាប៊ូកក់សក់
អ្នកលើកឡើង
យើងបានដាក់ទណ្ឌកម្ម
បុគ្គលិកពាក់ព័ន្ធយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកណាត្រូវបានផ្តន្ទាទោស?
Zhang Cailu,
ស្ត្រីនាំមុខនៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
នាងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
សុំទោស​ចំពោះ​បញ្ហា​លោក ហ្វេង។
សូម​កុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
លោក ជី អ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
អ្នកបានជួយសណ្ឋាគាររបស់យើងកម្ចាត់សត្វល្អិត។
យើងគួរតែអរគុណអ្នក។
ដើម្បីសម្តែងការសុំទោស,
យើងបានរៀបចំយ៉ាងពិសេសនេះ
ប្រអប់អំណោយសម្រាប់បន្ទប់ទឹករបស់សណ្ឋាគារ។
វាគ្រាន់តែជានិមិត្តសញ្ញាតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៃការកោតសរសើររបស់យើង។
សូមអរគុណ។ វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សូមអរគុណ។
ចូលមក
លោក Wei ។
លោក ហ្វេង បានផ្សព្វផ្សាយ
Xu Miyu ទៅ​ស្ត្រី​មុន​តាម​ដែល​អ្នក​បាន​ស្នើ​សុំ​។
ស្ថានភាព
ជាមួយ​នឹង​អតីត​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ជាន់​ខ្ពស់
ក៏ត្រូវបានចាត់ចែងយ៉ាងត្រឹមត្រូវផងដែរ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យរក្សាទម្រង់ទាបនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
មានរឿងមួយទៀត
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ទៅមុខ។
លោក Ji Feng
អ្នកណាដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតលើកមុន,
គឺជាភ្ញៀវកាតខ្មៅនៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុនៅជាន់ប្រតិបត្តិ
លើកនេះ
គាត់គឺជាភ្ញៀវដែលបានប្រើ
កាតខ្មៅមានសិទ្ធិធ្វើបណ្តឹង។
តើគាត់បានជួបជាមួយប្រធានទេ?
ទេ គាត់មិនបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ប្រវត្តិ​របស់​គាត់។
ចាប់តាំងពីគាត់បានបញ្ចប់ការសិក្សា
ពី Birmingham កាលពីបីឆ្នាំមុន
គាត់កំពុងធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ប្រទេស និងតំបន់ផ្សេងៗ
ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព
ដើម្បីបើកអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ។
ពីមុន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចេញពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
និយាយថាពួកគេនឹង
ស្វែងរកអ្នកគ្រប់គ្រងអាជីព
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ។
នៅពេលនេះគាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅ...
[Wei Siyuan, In His Youth]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឯងស្លូតណាស់មែនទេ?
លោក Wei តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចលួចរបស់របស់ខ្ញុំដោយហេតុផលអ្វី?
ចាំមើលគាត់ឱ្យជិតសម្រាប់ខ្ញុំ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
មិនអីទេ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ធ្វើ​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​
គឺជាប្រធានបទសំខាន់នៃជីវិតរបស់អ្នក។
រីករាយ។
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន។
នៅពេលព្រឹក។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបណ្តេញខ្ញុំ។
តែពេលល្ងាច នឹកស្មានមិនដល់
ពួកគេបាននិយាយ
ពួក​គេ​នឹង​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​ខាង​មុខ។
ប្រហែលជាពាក្យបណ្ដឹងរបស់ Black Card Ji
ពិតជាបានធ្វើការ។
អ្នកបានជួបផ្កាយសំណាងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទៅបន្ទប់ណាមួយបានទេ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ហើយយកសាប៊ូកក់សក់មួយដបមកខ្ញុំ
ពីទីនោះ?
អាចធានា
រឿងនេះនឹងមិនប៉ះពាល់ដល់
សេវាកម្មធម្មតារបស់សណ្ឋាគារ?
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែធានា។
គាត់មិនមែនជាតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាអ្នកជំរុញ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានរឿងនៅពីក្រោយ។
ទាក់​ទង​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​សាប៊ូ​កក់សក់​នេះ។
អូនប្រាប់ហើយ
គាត់ជាអ្នកស៊ើបអង្កេតវា។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ទទួល​ទោស។
បន្ទាប់មកស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
គឺងាយស្រួលយល់ណាស់។
ស្គាល់ Black Card Ji ទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីគាត់,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្គូផ្គង​ឈ្មោះ​នឹង​មុខ។
មិនទាន់ដល់ពេលចុងក្រោយទេ
at ពិធីជប់លៀងពងត្រី របស់លោក ឌួន ជឺ
ដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ជាលើកដំបូង។
គាត់តែងតែមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
គាត់ក៏មិនមានប្រវត្តិងងឹតដែរ។
បើចង់រៀនពីគាត់
អ្នកអាចពិនិត្យមើលប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​រៀន​ពី​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានគិត
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ហាក់​ដូច​ជា​រំខាន​អ្នក​,
បន្ទាប់មកពួកគេគ្រាន់តែបានសង្រ្គោះអ្នកដោយចៃដន្យ។
មនុស្សមួយចំនួនហាក់ដូចជាល្អចំពោះអ្នក,
ប៉ុន្តែស្រាប់តែពួកគេបែរមករកអ្នកវិញ
ក្លាយជាមនុស្សលាក់ពុត
ហើយចាក់អ្នកនៅខាងក្រោយ
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនដឹងអំពីវា។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
កន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ភ្ញៀវទាំងនោះនៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
ពោរពេញដោយទេពកោសល្យលាក់កំបាំង។
មានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទនៅទីនោះ។
ពេលគេខ្លះនិយាយ
សូម្បី Wei Siyuan ក៏​មិន​ហ៊ាន​ស្តាប់​បង្គាប់​ដែរ។
ទោះ Black Card Ji បានសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
លោក Feng ដំឡើង​ឋានៈ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មុន?
បើនិយាយពីអតីតភាព និងសមត្ថភាព
ឬយុវជន និងកម្លាំង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​សមត្ថភាព​ដែរ។
ស្ត្រីមេផ្ទះ
មិន​មែន​ជា​មុខ​តំណែង​ខ្ពស់​ពេក​ទេ។
យើងមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ថាតើវាជារឿងល្អឬអាក្រក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រំលេចចំណុចសំខាន់ៗសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Xu Miyu ចងចាំរឿងនេះ។
មិនត្រឹមតែភ្ញៀវប៉ុណ្ណោះទេ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់អ្នក
សុទ្ធតែមានឥទ្ធិពល,
ប៉ុន្តែមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ក៏មិនត្រូវតូចចិត្តដែរ។
ទោះមើលទៅក្មេង
បទពិសោធន៍នៅកន្លែងធ្វើការរបស់ពួកគេ
គឺពិតជាទូលំទូលាយជាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យពួកគេគោរពអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលទេ។
ធ្វើជាស្ត្រីនាំមុខគេ។
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ពីនេះទៅបងទៅ
រៀនពីរបៀបប្រើផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង
និងទស្សនៈ
ទៅមើលជាន់ប្រតិបត្តិ
នាយកដ្ឋាន HSKP
និងសូម្បីតែសណ្ឋាគារ Purong ទាំងមូល។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងនេះឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ត្រូវហើយ! នេះគឺជា Xu Miyu ដែលខ្ញុំស្គាល់។
ដោះស្រាយរាល់បញ្ហាដែលកើតឡើងចំពោះអ្នក
ហើយមិនដែលបោះជំហានថយក្រោយឡើយ។
អូននៅចាំកាលនៅក្មេង
ទោះបីជាឪពុកចុងរបស់អ្នក។
ហើយ​ម្តាយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​បែប​នោះ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកយំទេ។
ហើយអ្នកតែងតែធ្វើអ្វីៗ
ប្រសើរជាងបងស្រីរបស់អ្នក។
អូនគិតតាំងពីក្មេងមក
វីរនារីខ្លាំង
ដែលតែងតែអាចបង្វែរជំនោរ។
មក។
តោះផឹកទៅកន្លែងធ្វើការដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Ke Wenxue ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរអំពីវា?
ពេលនេះនាងត្រលប់មកវិញហើយ។
សួរនាងដោយផ្ទាល់។
នៅលើមូលដ្ឋានអ្វី
តើនាងអាចក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខបានទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ឮវាដែរ។
អ្នកស្រី Xu
ឈីងពីង។
កុំព្យាយាមកក់ក្ដៅជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពីការពិត។
តើអ្នកបានក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដំណឹង​នេះ។
អ្នកនៅតែធ្វើពុតមែនទេ?
នៅពេលដែល Black Card Ji
បានលុបចោលការវាយតម្លៃមិនល្អរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
អ្នក​មាន​ប្រវត្តិ​រឹងមាំ​បែប​នេះ។
មកពីអ្នកមានខ្នងបង្អែកដ៏ខ្លាំងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងសម្រាប់ស្ត្រីនាំមុខ?
គួរតែទៅប្រាប់គេ
ដើម្បីតែងតាំងអ្នកជានាយកដោយផ្ទាល់។
វាមិនអស្ចារ្យជាងនេះទេ?
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ
ខ្ញុំត្រូវបានជួលដោយសណ្ឋាគារ
តាមរយៈបទសម្ភាសន៍មួយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​គាំទ្រ​ទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីសណ្ឋាគារ
បានលើកតម្កើងខ្ញុំជាស្រីមុន
វាត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ពិនិត្យ​មិន​ល្អ​ទាំង​បី​របស់​អ្នក, huh?
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនអាចចាប់បាន។
ពេញមួយជីវិត
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាទេ។
យិន ស៊ាង។
មីយូ។
ល្អមើលណាស់
នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
តើអ្នកគិតដែរថាខ្ញុំ...
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
វាជាការល្អក្នុងការក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខ។
Luo Qingping មិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែនាងគិត
នាងអាចក្លាយជាស្ត្រីនាំមុខ។
មិនអីទេ។ នាងគឺដូចនោះ។
គ្រាន់តែមិនអើពើនាង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកធ្វើការទាន់ពេល។
អ្នកថែមទាំងអរគុណយើងចំពោះរឿងនោះ?
បន្ទាប់មកប្រសិនបើខ្ញុំសម្អាត
ជាងដប់បន្ទប់រាល់ថ្ងៃ,
អ្នកអាចសូម្បីតែ
ត្រូវតែផ្តល់បដាកិត្តិយសដល់ខ្ញុំ?
កិច្ចប្រជុំព្រឹកថ្ងៃនេះ និយាយអំពី...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្តឹងពួកគេ។
បំពានច្បាប់កិច្ចសន្យាការងារ!
គេជូនដំណឹងខ្ញុំទាំងព្រឹក
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំចាកចេញនៅពេលរសៀល។
ពួកគេមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ។
ការជូនដំណឹងមួយខែជាមុន។
ពួកគេក៏មិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំពីរដងដែរ។
សម្រាប់ខែចុងក្រោយ។
លោក Lin អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
បន្ទប់ទទួលពន្លឺថ្ងៃចុងក្រោយ
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ទើបតែមាន។
បន្ទប់ 1812. រួចរាល់ហើយ។
[ សណ្ឋាគារពោធិ៍ ] [ អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណស្នាក់នៅ
នៃសាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិន]
ជណ្តើរយន្តគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
អស់រយៈពេលជាង 10 ឆ្នាំ។
តើពួកគេអាចបាញ់ខ្ញុំភ្លាមៗបានទេ?
តើ​ពួក​គេ​អាច​ដោះ​ស្រាយ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[កាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរប្រចាំសប្តាហ៍
សម្រាប់បុគ្គលិកជាន់ប្រតិបត្តិ]
មានអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានឃើញកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរសប្តាហ៍នេះទេ?
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
កាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងស្មុគស្មាញ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ខាង​ក្រៅ​មួយ​ចំនួន​។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកស្រី Xu
ទៅមុខ។
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
គ្រាន់តែទៅ។
ខេ.
ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី Xu មាននរណាម្នាក់បានប្តឹង។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយជាមួយវា។
ទៅ។ គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
កិច្ចប្រជុំនេះធ្វើឡើងជាទៀងទាត់
តាមរបៀបប្រជាធិបតេយ្យ។
តើវាមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទេឬ?
អ្នកស្រី Xu
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យប្រាំថ្ងៃ
ការឈប់សម្រាកសំណង
ដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រឡង។
ប្រាំថ្ងៃ?
មិនយូរពេកទេ?
ពីមុនយើងតែប៉ុណ្ណោះ
ភាគច្រើនមានថ្ងៃឈប់សម្រាកបីថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នកមិននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ទេ អ្នកស្រី Xu ។
ពេល​នាង​ចាង​នៅ​ទី​នេះ
យើងអាចឈប់សម្រាកលើសពីបីថ្ងៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
និងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានប្រមូល
27 ថ្ងៃនៃការឈប់សម្រាកសំណង,
មិនរាប់បញ្ចូលទាំង
ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំនៅឆ្នាំនេះ។
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ឈប់​សម្រាក​ប្រាំ​ថ្ងៃ,
ខ្ញុំអាចឈប់សម្រាកប្រាំសប្តាហ៍។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមការចាកចេញរបស់អ្នកនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះ?
មានសន្និសីទនៅសណ្ឋាគាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
ជាន់ប្រតិបត្តិត្រូវបានកក់ពេញ។
យើង​ជា​ដៃ​ខ្លី។
តើ​នោះ​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ?
ជាអ្នកដឹកនាំ
អ្នកគួរតែពិចារណាជាមុន
បញ្ហា
នៃនិយោជិតដែលឈប់សម្រាកសំណង។
ចរចារជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់ឥឡូវនេះ
មិនបង្ហាញពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានបដិសេធពាក្យសុំរបស់អ្នក។
នៃការឈប់សម្រាកសំណង។
ប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឱ្យមកនៅខែក្រោយ។
ទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់ក្នុងខែនេះ។
មិនថាវាសំខាន់យ៉ាងណានោះទេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចសម្រាកប្រាំថ្ងៃ។
អ្នកស្រី Xu ខ្ញុំចង់ឈប់សម្រាកដែរ។
ប្រសិនបើបុគ្គលិកផ្សេងទៀតចង់ឈប់សម្រាក
រង់ចាំរហូតដល់ Luo Qingping ត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងឈប់សម្រាក តែខ្ញុំធ្វើមិនបាន?
នាងកំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យមនុស្សពេញវ័យ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់នាង។
កំពុងប្រឡងឆោតល្ងង់
ធ្វើឱ្យនាងខ្ពស់ជាង?
អ្នកទើបតែបានឮវាផងដែរ។
Luo Qingping បានបង្គរ 27 ថ្ងៃ។
ការឈប់សម្រាករយៈពេលបីឆ្នាំនេះ
ដែលមានន័យថានាងបានធ្វើការ
គ្មានថ្ងៃឈប់សំរាកពេញមួយឆ្នាំ
ដូច្នេះវាសមហេតុផលសម្រាប់នាង
ដើម្បីឈប់សម្រាកនេះ។
ហ្គោស។ តើអ្វីទៅជាស្តង់ដារទ្វេ។
សៀវភៅណែនាំបុគ្គលិករបស់សណ្ឋាគារយើងនិយាយថា
មនុស្សពីរនាក់នៅជាន់តែមួយ
មិនអាចឈប់សម្រាកក្នុងពេលតែមួយបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកទេ។
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាតាមគោលបំណង។
ប្រុសៗសូមយល់។
Mi-
អ្នកស្រី Xu មកទីនេះយ៉ាងលឿន។
មកដល់។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ការប្រជុំ។
មីយូ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកលីន។ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកកំពុងលេងល្បិចលើខ្ញុំទេ?
អ្នកទទួលភ្ញៀវគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
នៅសល់តែបន្ទប់ដែលមានពន្លឺថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅបន្ទប់ផ្សេងទៀតដែលមានពន្លឺថ្ងៃ។
តើអ្នកផលិតវេទមន្តដោយរបៀបណា
បន្ទប់ដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យច្រើន?
ជាអ្នកទទួលភ្ញៀវកុហកខ្ញុំ
ឬអ្នក?
តើខ្ញុំមើលងាយទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោកលីន។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ខ្ញុំមិនអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទាន់​នៅ​ទីនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ឱ្យនាង។
យិន ស៊ាង។
ខ្ញុំនឹងយកការឈឺចាប់ពេលមករដូវរបស់អ្នក។
ក្នុងការពិចារណា។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ Luo Qingping នៅយប់នេះ។
ពិតជា?
អរគុណ មីយូ។
អ្នកស្រី Xu តើអ្នកនៅឯណា?
មកដល់។
តើបន្ទប់មួយណា?
អ្នកមានសំណាងឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានខ្នងរបស់អ្នក។
និយាយពីមីយូ
នាងងាយស្រួលនិយាយជាមួយ។
ជី...
លោក ជី.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សុំស្ត្រីមេផ្ទះរបស់អ្នកមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​មេ​ថ្មី​
នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីនាំមុខ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាការកក់ពីរដង។
លោក លីន មែនទេ?
ខ្ញុំជាស្ត្រីសំខាន់នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
នេះជារឿង។
T-Today, our...
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកខូច។
នាងបាននិយាយវាប្រាំបីដងរួចហើយ។
តើអ្នកគិតទេ
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀបចំបន្ទប់មួយទៀតសម្រាប់អ្នក?
វាមិនអីទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលះបង់?
ខ្ញុំ​ចូល​ហើយ​បាត់​ការងារ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំលះបង់?
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
ដើម្បីផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅតែទទូចចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំតែងតែឈឺចាប់?
តើខ្ញុំគ្រាន់តែសំណាងទេ?
ខ្ញុំអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជារឿង។
បន្ទប់នេះតែងតែត្រូវបានកាន់កាប់
by Mr Ji,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដើម្បី​ភាព​ងាយស្រួល...
- ប្រហែលជាវានៅតែ ...
- តើភាពងាយស្រួលអ្វី?
ដូច្នេះ "មកមុន បម្រើមុន"
ក៏អនុវត្តក្នុងការឆែកឆេរក្នុងសណ្ឋាគារដែរ?
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំទេ?
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកដែលមកមុន។
លើសខ្ញុំក្នុងអតីតភាពការងារ។
ហើយពួកគេបាននិយាយថាអ្នកដែលមកនៅពេលក្រោយ
នៅក្មេងហើយរឹងមាំ
ងាយស្រួលបញ្ជាទិញជុំវិញជាងខ្ញុំ។
អោយខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះថ្ងៃនេះ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានពន្លឺថ្ងៃនេះ
និងទិដ្ឋភាពនេះ!
ខ្ញុំបានធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ជាង១០ឆ្នាំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងរីករាយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
លោក ជី.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់នរណាម្នាក់ឡើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
សម្អាតបន្ទប់ក្នុងពេលតែមួយ។
លោក Lin សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកម្តងទៀត។
លោក ជី.
លោក Ji អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំក៏ចង់អរគុណអ្នកដែរ។
ដើម្បីជួយខ្ញុំរក្សាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នកចំពោះស្ត្រី
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាមានរឿងអ្វីដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងដោយសារតែការត្អូញត្អែររបស់អ្នក
ឧប្បត្តិហេតុសាប៊ូកក់សក់ត្រូវបានលាតត្រដាង។
ហើយខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកផ្សេងអំពីវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះថ្ងៃនេះ។
ដោយសារតែកំហុសដែលយើងបានធ្វើនៅក្នុងការងាររបស់យើង,
អ្នកត្រូវប្តូរទៅបន្ទប់ផ្សេង។
សូមអរគុណចំពោះការសហការការងាររបស់យើង។
បន្ទប់ណា?
1825.
វាគឺជាមួយនៅលើគែម។
នោះជាបន្ទប់បែរមុខទៅទិសខាងកើត
ប៉ុន្តែវាគ្មានកំដៅពេលរសៀល
ពីព្រះអាទិត្យលិច។
វាជាទីតាំងសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការជាអ្នកលក់
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យ?
ទីតាំងសំខាន់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយកកាតបន្ទប់មកជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ
រួមជាមួយចានផ្លែឈើ។
ពេលសុភាពបុរសនោះរើចេញ
យើងនឹងរៀបចំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីភ្លាមៗ
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់មុនរបស់អ្នក។
សូមអញ្ជើញចូល។
មិននឹកស្មានដល់រឿងសាប៊ូកក់សក់
នឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ អ្នកអាចរក្សាការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
យើង​នៅ​ពេល​នេះ​ហើយ​មែនទេ?
Ke តើមានអ្វីកើតឡើងនាពេលនេះ?
Miyu ខ្ញុំសុំទោស។
កាតខ្មៅនោះ Ji...
ទេ...
នៅ​ពេល​ដែល​លោក Ji សួរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីដោះស្រាយការបន្ថែមនៃការស្នាក់នៅរបស់គាត់
ខ្ញុំរវល់ជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំភ្លេចបញ្ចូលវាទៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
តើអ្នកអាចយ៉ាងដូចម្តេច
ភ្លេចរឿងសំខាន់បែបនេះ?
ជាសំណាងល្អ
លោក ជី បាន​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន​ភ្លាម។
បើមិនដូច្នេះទេ
ចុះបើភ្ញៀវត្អូញត្អែរពីយើង?
Miyu តើអ្នកអាចរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងបានទេ?
សូម។ ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសនេះម្តងទៀតទេ។
សូម។
មិនអីទេ។ បំភ្លេចវា។
រឿងនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
អ្នកមិនត្រូវ
ធ្វើកំហុសបែបនេះម្តងទៀត។
អរគុណ មីយូ។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសនេះទៀតទេ។
អ្នកពិតជាទេវតា។
សូមអរគុណ។
ធ្លាប់តែលឺ Black Card Ji
ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នកបម្រើស្រី
នៅជាន់ប្រតិបត្តិ។
អ្នកថែមទាំងបានឮអំពីវា?
វាមើលទៅដូចជា
Purong Hotel's biggest problem
កំពុងនិយាយដើមគេពេក។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយដើមគេទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកនិយាយដើមគេប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចយល់បាន
តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ចិត្ត​សប្បុរស​បែប​នេះ​ដល់​អ្នក​ថ្មី​ឬ?
នាយកដ្ឋាន HSKP
មានលក់របស់ប្រើប្រាស់ប្រចាំថ្ងៃ
ដែលពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកបម្រើ។
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតតម្រុយនេះរួចហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែជួយនាងចេញ។
តើអ្នកទើបតែជួយនាងទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ
បាន​ជួយ​ក្នុង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​នាង​ទៅ​ជា​ស្ត្រី​មុន​?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព...
ដើម្បីជួយអ្នកទទួល
ការពិនិត្យអាក្រក់ទាំងបី
ត្រឹមតែមួយខែនៃការធ្វើការនៅទីនេះ
ដើម្បីលើកកម្ពស់ដល់ស្ត្រីពេញមួយយប់។
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបច្ចុប្បន្នរបស់ពូរ៉ុង
ពិតជាច្របូកច្របល់មែនទេ?
អ្នកងាយភ្ញាក់ផ្អើល
ដូចដែលអ្នកមិនបានឃើញច្រើន។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
នៅសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង
នោះគ្រាន់តែជានំមួយដុំប៉ុណ្ណោះ។
ទៅមើលខាងក្នុងសណ្ឋាគារ។
មានរឿង
នៃការយល់ច្រឡំត្រូវ និងខុស។
គ្រោងដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេ។
គឺហួសពីការស្មានរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
តាមគំនិតខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Xu Miyu
យ៉ាងហោច​ក៏​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​ដែរ។
នោះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ Xu Miyu ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាអ្នកនោះ។
ដែលបានរកឃើញទេពកោសល្យរបស់នាង។
តើអ្នកជាអ្នកជ្រើសរើសនាងទេ?
ខ្ញុំគិតថានាងល្អណាស់។
នាង​ទាំង​ស្អាត​ទាំង​ឆ្លាត។
អាណិតណាស់
ទំនាក់ទំនងជាមួយក្មេងស្រីទាំងនេះ
នៅក្នុងនាយកដ្ឋាន HSKP
ខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់នាងបន្តិចហើយ
ហើយ​កំពុង​កាន់​ខ្នង​នាង។
ជីហ្វេង។
បើអ្នកពិតជាតាំងចិត្ត
រៀបចំ​សណ្ឋា​គារ​ពោធិ​រោង​ឡើងវិញ
អ្នកត្រូវតែមានមនុស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៅក្បែរអ្នក។
តើអ្នកអាចទុកចិត្តអ្នកណាបាន
និងមានសមត្ថភាពផងដែរ។
Xu Miyu គឺជាបេក្ខជនដ៏ស័ក្តិសមបំផុត។
តើអ្នកគិតថានាងសមរម្យទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​ខ្សោយ​ពេក។
នាង​នឹង​មិន​នៅ​ក្នុង​តំណែង​នោះ​ទេ។
របស់​ស្ត្រី​ខាង​មុខ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ដែល​មាន​មុខ​តំណែង
មិន​ប្រាកដ​ថា​ជា​ជំនួយ​ការ​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត,
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
[REC]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺណាស់មែនទេ?
Ke Wenxue, Ke Wenxue ។
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវច្រករបៀង A ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានប្តូរជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកបានប្តូរជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏ភ្លេចដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបាន
ធ្វើតាមកាលវិភាគផ្លាស់ប្តូរ?
អ្វីៗនឹងរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកប្តូរដោយខ្លួនឯងដូចនេះ។
វារញ៉េរញ៉ៃមិនមែនដោយសារខ្ញុំទេ។
ពេល Luo Qingping ចាកចេញភ្លាម
ការផ្លាស់ប្តូររបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាបានរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
នរណាម្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់យើង។
មានប្រតិកម្មអាលែហ្សី។
ករបស់នាងហើមទាំងអស់។
មកដល់ហើយ!
តើមានអ្វីខុស?
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកទទួលភ្ញៀវ
ហើយសួរពួកគេ។
ដើម្បីនាំយកថ្នាំអាឡែហ្ស៊ីមកទីនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
ទៅតែម្តងទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍រមាស់។
ជាលទ្ធផល...
មិនអីទេ Fang ។
មិនអីទេ។
យើងបានរៀបចំយ៉ាងលំបាក
ជាងកន្លះឆ្នាំ
ប៉ុន្តែយើងមិនបានសូម្បីតែធ្វើវា
ដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅទីបញ្ចប់។
នេះពិតជា...
ខ្ញុំសុំទោស។
ការិយាល័យខាងមុខពិតជារវល់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងចុះទៅខាងក្រោមដើម្បីយកវាឥឡូវនេះ
ហើយយកវាមកទីនេះភ្លាមៗ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
- យកវាមកទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
- សូមអរគុណ។
កុំយំ។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
បញ្ហាករបស់នាងបានធូរស្រាលឡើងវិញហើយ។
នាងដេកលើខ្នើយ
ដូច្នេះនាងគ្រាន់តែដាក់កន្សែង
នៅក្រោមករបស់នាងហើយដេកលើវា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
Fang ពិត​ជា​រង​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យិន ស៊ាង។
យើងមានភ្ញៀវសំខាន់ម្នាក់
មកដល់ថ្ងៃស្អែក។
បន្ទប់ត្រូវបានកក់រួចហើយ។
វាជាបន្ទប់ 1818.
ទៅសម្អាតវាឥឡូវនេះ។
Miyu ម៉េចក៏ឯងប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំជិតចប់ហើយ។
កុំនៅមានកន្លះម៉ោងទៀត។
មុនពេលការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកបញ្ចប់?
កន្លះម៉ោង។
រង់ចាំកន្លះម៉ោងទៀត។
ហើយបន្ទាប់មកសុំឱ្យអ្នកផ្សេងសម្អាតវា។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1817 កំពុងត្អូញត្អែរ
អំពីអាឡែស៊ីដែលបណ្តាលមកពីកន្សែង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទាក់ទងមន្ទីរពេទ្យទេ?
យើងទៅ
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងល្បឿនលឿនឆាប់ៗនេះ។
នាងអាចទៅមន្ទីរពេទ្យបាន។
បន្ទាប់ពីនាងមកដល់ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែបញ្ហាកន្សែង
ត្រូវតែដោះស្រាយជាមុនសិន។
អ្នកត្រូវតែ
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការពន្យល់នៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
យើងមិនអាចចាកចេញបានទេ។
រហូតដល់បញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ។
អាឡែស៊ីទៅនឹងកន្សែង?
ដាច់ខាត។
ស្ថានភាពបែបនេះ
មិនដែលកើតឡើងចំពោះនាងពីមុនមកទេ។
តែប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
បន្ទាប់ពីដាក់កន្សែងនេះពីសណ្ឋាគាររបស់អ្នក
ក្រោមកនាងដេកលើវា
នាងបានទទួលប្រតិកម្មអាលែហ្សីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីស្ថានភាពនេះ
ដល់ថ្នាក់លើរបស់យើងឥឡូវនេះ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនអីទេ។ សូមប្រញាប់ឡើង។
យើងមានរថភ្លើងដើម្បីចាប់។
[REC]
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
សណ្ឋាគារនេះមិនអីទេ។
បើពិតជាព្រោះតែកន្សែង
យើង​ត្រូវ​សុំ​សំណង​ដល់​ពួក​គេ។