좋은 아침이에요.
날씨가 또 좋죠?
잘 마시세요.
내 삶은 평범해요.
하지만 난 그걸로 만족해.
오늘은 또 다른 사건 없는 날이었습니다.
하지만 괜찮아요, 그렇죠?
그 생각을 하며 잠자리에 듭니다.
그게 다입니다.
식사해주셔서 감사합니다.
그만하면 충분합니다.
이상할 정도로 사랑스럽습니다.
어쨌든 나는 내 인생을 생각했다
결혼할 때까지 계속 이럴 거예요.
하지만...
아.
단 한 번의 실수로,
평범했던 일상이 영원히 바뀌었습니다.
[2개월 전]
[1화]
- 좋은 아침이에요.
- 아침.
시오리! 다시 도와주실 수 있나요?
숫자가 합산되지 않습니다.
아, 물론이죠. 다시 한번 살펴보겠습니다.
감사해요! 당신은 생명의 은인이에요, 시오리.
당신은 매우 빠르고, 세부 사항에도 관심이 많습니다.
아뇨, 저는 그렇게 대단한 사람은 아닙니다.
너무 겸손하지 마십시오.
- 요시노 씨.
- 응?
그녀와 같은 조수가 있다는 것은 행운입니다.
응, 정말이야. 나는 그녀를 보낼 수 없습니다.
내가 일에만 집중할 수 있는 이유는 바로 그녀 때문이다.
아니, 아니. 나는 아무것도 하지 않았습니다.
하지만 당신이 수정한 사항에 대해서는
좀 더 조심하세요.
감사해요.
- 아, 선생님.
- 잘했어요.
오늘 회의는 11시죠?
오른쪽.
안녕, 시오리.
누가 추가 작업을 할 수 있다고 말했습니까?
죄송합니다.
당신은 내 조수입니다.
여기서 일하는데 방해가 된다면 어쩌지?
그런 일이 없도록 빨리 끝내겠습니다.
안녕, 시오리.
나는 당신에게 화를 내지 않습니다.
나는 단지 당신이 나를 위해서만 일하기를 바랍니다.
좋아요?
응.
아무튼 빨리 끝내세요.
아, 케이이치.
흠?
음...
오늘 밤 우리 집으로 올 수 있나요?
아시다시피,
오늘은 우리의 3주년 기념일이에요.
아.
데이트하고 싶어
하지만 당신은 바쁘기 때문에 내 생각엔
우리 집에서 축하할 수 있었어.
이봐, 얘기하지 마
직장에서 그런 것.
그들이 알면 안 좋아 보일 거야
나는 내 밑에서 일하는 사람과 데이트하고 있습니다.
죄송합니다.
하지만...
괜찮은. 퇴근 후에 올게요.
음.
그 사람 바빠요?
그는 여기 있습니다.
안녕, 늦게까지 일했지?
응.
저기, 누군가 소개시켜도 될까요?
내 고객 중 한 명이 당신에게?
음...
아. 의 딸 미오입니다.
우리 고객 회사의 CEO 중 한 명입니다.
오. 만나서 반가워요.
만나서 반가워요.
우리 결혼해요.
뭐?
저번에 제안했는데,
그리고 그녀는 그렇다고 말했습니다.
- 그럼...
- 잠깐만요.
무슨 뜻이에요?
하지만 오늘은 우리 기념일이에요.
내 말은, 우리 나가기라도 한 거야?
글쎄요, 가끔 저녁 먹으러 오기도 했어요
하지만 그게 다야.
그 외에는 아무 일도 일어나지 않았죠?
무슨 말을 하는 거야?
저기, 케이이치, 농담하는 거죠?
당신은 단지 나를 놀리는 거죠, 그렇죠?
내가 말했잖아. 나 미오랑 데이트했어
오랫동안!
내 비서와 데이트할 일은 절대 없을 거야.
나는 사람으로서 더 가치가 있습니다.
나는 더 가치가 있습니다.
그게 다야.
그녀의 음식은 할머니가 끓여준 맛이 난다.
응, 그녀의 요리는 너무 구식이야.
무슨 일이야, 시오리?
뭐?
나한테만 "허"라고 하지 마세요. 당신은 멍하니 있었습니다.
아...
그냥 좀 피곤해요.
무슨 일이에요? 얘기하고 싶어?
실례합니다!
곧 도착하겠습니다.
아, 괜찮아요. 계속하세요.
그것은 아무것도 중요하지 않습니다.
죄송합니다.
아니요, 죄송합니다.
오는!
내 말은, 우리가 데이트를 했었단 말야?
나는 사람으로서 더 가치가 있습니다. 나는 더 가치가 있습니다.
왜...
자리 있나요?
아, 계속하세요.
환영.
- 평소대로 주세요.
- 네, 그렇죠.
괜찮으세요?
뭐?
울고 있는 것 같았어요.
아, 아니, 이건...
그것은 아무것도 아니다.
당신의 얼굴은 그런 말을 하지 않습니다.
원한다면 나에게 말해도 된다.
때로는 낯선 사람과 이야기하는 것이 더 쉽습니다.
네, 하지만...
여기 있어요.
감사해요.
내일까지
오늘 일은 다 잊어버릴 거예요.
나는...
남자친구가 있었어
불과 얼마 전까지만 해도.
하지만 그는...
다른 사람이 있었어요.
우리가 진짜 연애를 하고 있는 줄 알았는데
하지만 그렇게 생각한 사람은 나뿐이었다.
이런 말을 해서 미안해요.
괜찮아요.
다 내보낼 수 있습니다.
사실은,
나는 그가 변했다는 것을 알아차렸다.
최근에 우리가 이야기를 나누었을 때,
그는 짜증난 것 같았어요
그리고 그의 말은 더욱 차가워졌다.
나는 알아 차렸다.
하지만 그럼에도 불구하고,
나는 그가 여전히 나를 사랑한다고 믿었습니다.
믿었지만...
괜찮아요.
천천히 시간을 가지세요.
내가 들을게.
감사합니다.
무엇? 술에 취해 쓰러졌나요?
아니, 나 그렇게 취한 편은 아니야.
죄송해요, 세코 씨. 내가 그 사람 남자친구한테 전화할게
그녀를 데리러 오려고요.
그럴 필요는 없습니다.
내가 그녀를 집에 데려갈게요.
당신을 깨워서 미안해요.
죄송합니다. 그 후에 무슨 일이 일어났나요?
택시로 집에 보내려고 했는데
하지만 당신은 깨어나지 않을 것입니다.
여기 데려와서 미안해요.
아니, 사과해야 할 사람은 바로 나다.
내가 당신을 곤란하게 만든 것 같아요.
걱정하지 마세요.
이미 늦었어,
그러니까 오늘 밤은 여기서 쉬세요.
음...
왜 나에게 그렇게 친절합니까?
나도 아팠을 때
누군가가 나를 구했습니다.
그리고...
난 도저히 당신을 떠날 수가 없었어요.
죄송합니다.
하지만...
난...
아직 혼자 있고 싶어.
알아요...
나는 여자로서 아무런 가치도 없다는 걸요.
그건 알지만...
당신에겐 가치가 없나요?
그것은 사실일 수 없습니다.
뭐? 이것은...
아, 그렇죠!
[나 먼저 나갈게.
좀 쉬세요.]
[2개월 후]
다시 좋은 아침입니다.
시오리.
지난 달의 판매 데이터를 폴더에 넣어두었어요.
감사해요. 제가 한번 살펴보겠습니다.
그렇게 해주세요.
괜찮으세요?
아, 좀 현기증이 나는 것 같아요.
이것을 먹어라. 설탕이 필요합니다.
그렇게 생각하시나요?
확실하지 않습니다.
감기는 아닌 것 같은데,
그런데 열이 나네요.
임신했을 수도 있나요?
뭐?
임신한?
예. 생리도 늦은 것 같아요.
하지만 난 그런 적이 없어...
테스트를 해볼까요?
이건 카운터 위에 있어요,
하지만 이것부터 시작해 보겠습니다.
이것이 긍정적으로 돌아온다면,
또 다른 테스트를 실행하겠습니다.
무슨 일이야? 이는 드문 일입니다.
응. 한동안 전화를 안 했어요.
알겠습니다.
아. 수당을 찾고 계십니까?
엄마, 저는 28살이에요.
농담이에요.
당신은 항상 책임감 있는 아이였습니다.
그래서 나는 당신에 대해 전혀 걱정하지 않습니다.
시오리?
정말 내가 괜찮다고 생각하시나요?
흠?
사실 나는 완전히 엉망이 될 수도 있습니다.
있잖아,
밤문화에서 일할 수도 있고,
또는 호스트에 집착합니다.
아니면 내가 임신했을지도 몰라
낯선 사람의 아이와 함께.
그럼 어쩌지?
물론 화를 내겠죠.
하지만 그 이후에는
아마도 당신과 함께 생각할 것 같아요
당신을 행복하게 만드는 것이 무엇인지에 대해.
시오리.
어제 왜 일찍 떠났어요?
우리는 회의가 예정되어 있었습니다.
아, 미안해요. 기분이 좋지 않았어요.
넌 아직도 내 비서야
그러니 일을 제대로 해라.
죄송합니다.
글쎄요.
나는 당신과 직접 일하지 않을 것입니다
어쨌든 더 이상.
뭐?
다음 로테이션에서 그들은 나를 만들었어
영업부서의 리더.
더 이상 손으로 하는 일을 하지 않을 거예요.
알겠어요.
솔직히 우리 헤어진 이후부터
나에게는 좋은 일이 있었다.
당신은 정말...
징크스.
여기요. 무슨 일이야?
뭐? 우리 회사?
여기요. 무엇? 인수?
방금 소식을 받았어
세코그룹이 인수한
우리 회사의 모든 주식.
무엇? 세코그룹?
세코그룹은...
업계 최고.
그럼 우리 갑자기 합류하는 거야?
업계 1위 기업?
아니요, 우리는 모릅니다
우리 회사에는 무슨 일이 일어날까
아니면 우리가 계속 머물 수 있을지도요.
CEO도 바뀌고 있다.
차기 CEO는 누가 될까?
모르겠습니다.
여기 있습니다.
오늘부터
스타일웹 대표이사로 선임되었습니다.
제 이름은 세코 타카히토입니다.
나는 당신과 함께 일하기를 기대합니다.
새로운 프로젝트?
- 당신이 해주기를 바랐어요, 시오리.
- 뭐?
당신이 무슨 말을 하든,
이 결정은 변하지 않을 것입니다.
그만둘 생각이에요.
그냥 다른 방향으로 볼 수 있나요?
당신은 나에게 필요한 사람입니다.