[미유시대]
[8화]
WeChat에 당신을 추가하고 싶어요
그리고 당신에게 물어보세요
몇 가지 전문적인 질문.
확신하는.
먼저 드라이클리닝 비용을 알려주세요.
내가 맞춤 제작한 양복
세탁 비용은 3,280위안입니다.
3만원만 주세요.
지 선생님, 이 모든 것에 대해 저를 비난하실 수는 없습니다.
그것은 사고였습니다.
얼마나 붐비는지 보세요
여기 있어요.
그녀예요.
방금 그녀가 나를 밀어냈어
그래서 내가 당신을 만난 거예요.
내가 어떻게 당신과 마주칠 수 있었나요?
그렇게 멀리서?
방금 팔꿈치로 나를 찌르지 않았나요
그래서 굳게 설 수가 없었어
그리고 지씨랑 마주칠까?
이제 기억나네요.
당신은 바로 그 사람입니다
방금 나한테 와인을 달라고 한 사람이
그런데 내가 샴페인만 있다는 걸 알았어
내 쟁반 위에
당신이 원했던 레드 와인이 아니네요,
그래서 당신은 돌아서서 떠났습니다.
다 내 잘못이에요.
내 쟁반에는 샴페인만 있었어
그리고 당신이 원했던 레드 와인이 아닙니다.
그것이 당신을 식탁으로 달려가게 만들었습니다.
와인을 사러 가기에는 너무 멀다.
그래서 우연히 지씨를 만났어요.
그것은 참으로 나의 형편없는 봉사이다.
죄송합니다.
무의미한 말!
Xu Miyu, 믿으시나요
내가 당신을 고소할 건가요?
아가씨,
물어봐도 될까요—
그 사람은 정확히 어떤 상태야
당신을 도와야 할 것 같아요
이 신사에게 와인을 쏟았다고요?
이와 같이?
무슨 일이에요?
Duan씨, 그들은 나에게 와인을 부어줬어요.
이건 믿을 수 없을 정도로 무례한 일이에요.
아직 퇴근 안했어요?
누가 그랬나요?
그런 뜻은 아니었어요!
그녀예요. 그녀는 나를 밀었다.
그녀는 고의로 그랬습니다.
아가씨,
논리적으로 말해주세요, 알았죠?
그녀가 당신을 설정함으로써 무엇을 얻습니까?
그 사람과 결혼할 건가요?
아니면 그녀를 지원하거나 뭔가?
내가 당신을 알고 있나요?
비비안이랑 같이 왔어요
비비안은 누구입니까?
앞으로 나아가세요!
죄송합니다. 여기 비비안은 없습니다.
당신의 초대장을 확인해야 합니다.
몰래 들어왔나요?
아니요.
내가 찾아줄게.
어디입니까?
진심으로,
can you stop letting people like this
사람들이 이런 짓을 하지 못하게 할 수 있나요
들어와서 내 이벤트를 망쳐?
미안해요, 두안 씨.
다시는 그런 일이 일어나지 않을 것입니다.
괜찮습니다. 계속 플레이하세요.
괜찮습니다.
계속하세요.
어서 해봐요.
계속합시다.
죄송합니다.
파티가 있을 때마다
항상 사람이 있어요
이렇게 몰래 들어와요.
양복을 벗어
그리고 호텔에 물어볼게
당신을 위해 그것을 처리합니다.
잊어버리세요.
당신의 세탁실
아마 처리하지 못할 것입니다.
내가 직접 알아낼 게요.
지 선생님,
제가 양복을 가져갈 수 있게 해주세요.
나는 South Maoming Road에 있는 세탁소를 알고 있습니다
고급 정장을 전문으로 하는 곳입니다.
그들은 훌륭한 일을 합니다.
지금 바로 거기로 가져갈게요.
너무 멍청하지 않아.
빨리 가세요.
HSKP 부서 보유
지금은 돈을 충당해—
내 계좌로 청구해 주세요.
그럼 이걸 좀 잡아주세요.
감사합니다.
HSKP학과는 맛이 좋습니다.
그녀는 꽤 똑똑해요.
그리고 그녀는
그녀만의 매력도.
그녀는 중역층 출신인가요?
저 여자 셰프는 어때요?
그 사람 또 도망갔나요?
미유.
당신은 왜 여기에 있습니까?
무슨 일이야?
내부 추천을 통과하지 못했습니다.
지난번에.
다른 직업을 알아보겠다고 하지 않았나요?
어떻게 이 일을 하게 되었나요?
그리고 당신은 나에게 말하지도 않았습니다.
요즘은 일자리 구하기가 그리 쉽지 않습니다.
저는 30대 주부입니다
빈 이력서와 함께.
어느 누구도 나를 원하지 않습니다.
하지만 그럴 필요는 없어
청소부로 일해요.
진실을 말해봐
무슨 문제라도 생겼어?
아니요.
아무도 나에게 강요하지 않았습니다.
나는 그것을 직접 선택했다.
나는 오랫동안 일하지 않았어
바닥부터 시작해야 해요.
걱정하지 마세요, 차오치.
잘 지내요.
내가 당신의 사다리라고 말했잖아요.
내가 도와줄게.
좋아, 당신은 내 등을 맞대고 있습니다.
나는 그것을 기억할 것이다.
다시 일하러 가세요.
나도 바빠져야 한다.
나중에 얘기하자.
언니, 당신은 나를 겁에 질려 죽게 만들었습니다.
뭐하세요?
Xu Miyu를 영입했나요
임원층으로?
WHO?
쉬미유!
쉬미...
나한테 부탁 안 했어?
인터뷰 중에?
그녀의 이력서가 통과되지 않았습니다.
나는 그녀에게 제안을 했다.
그래서 내가 그녀에게 물었어
그녀가 시도하고 싶었다면
수행원으로 시작합니다.
그녀는 실제로 왔습니다.
아니요,
그녀를 도와달라고 부탁했어요
마케팅 부서에 지원하세요,
그리고 당신은 그녀를 수행원으로 보냈습니다.
형,
난 당신을 형제처럼 대해요
그런데 너는 나를 바보 취급하는 거야?
누나,
신께 맹세해요
나는 감히 당신을 바보처럼 대할 수 없습니다.
그녀는 매우 불안한 ​​것 같았어요
그리고 그녀는 들어갈 수 없었어
조만간 마케팅 부서로 연락주세요
그래서 나는 그녀를 위한 방법을 생각했습니다.
그 사람이 무슨 문제에 봉착했다고 생각하시나요
급하게 돈이 필요해요?
그녀가 당신에게 뭐라고 말했나요?
안녕하세요. 마지막 네 자리 숫자는 무엇입니까
당신 전화번호는요?
마지막 네 자리는 무엇입니까?
6453.
이것은 어떤 종류의 비밀 코드입니까?
선생님,
화내지 마세요.
비밀코드가 아닙니다.
차량 공유 앱입니다.
차량 공유?
우버?
예.
우버와 비슷해요.
목적지를 입력하기만 하면 됩니다
주소 표시줄에
너무 많은 문제입니다.
예전에는 방금 택시를 불렀어요
그리고 당신은 갔다.
사실 그렇게 번거롭진 않습니다.
내가 당신을 위해 입력해 보는 것은 어떨까요?
죄송합니다, 아가씨...
저는 HSKP학과 출신이에요
푸롱 호텔의 모습입니다.
제 이름은 쉬미유입니다.
괜찮은.
그러면
수고해 주셔서 감사합니다.
어디로 가고 싶나요?
No. 18 Qinfang Garden, Aiguo Road.
좋아요.
[픽업: 푸롱호텔]
[목적지: Qinfang Garden, Aiguo Road]
여기인가요?
좋아요.
이미 입력되어 있습니다.
잠시만 기다려주세요.
차가 곧 여기에 올 거예요.
그게 다야?
이 차여야 합니다.
이것은 훌륭합니다.
감사합니다.
천만에요,
쉬 씨.
아니, 아니.
가져가세요.
나는 이것을 정말로 받아들일 수 없다.
감사합니다.
그럼요.
정말 감사합니다.
안녕히 가세요.
나는 당신에 대해 내 말이 틀리지 않았다는 것을 알았습니다.
쉬미유.
쉬에 감독.
당신이 배정됐다고 들었는데
이그제큐티브 플로어.
어때요?
새 직장에 익숙해졌나요?
배울 점이 많아요,
하지만 최선을 다하고 있어요.
언제나 힘든 일이 있잖아요
처음에는.
일단 이겨내고 나면 괜찮아질 거예요.
당신은 사람입니다
직업적 열망을 가지고.
내 말을 믿으세요
점점 더 나아질 거예요
그리고 다음 레벨로 가세요.
감사합니다.
계속하세요.
룸서비스.
안녕하세요, 지씨.
당신의 옷은 세탁되었습니다.
감사합니다.
확인하고 싶지 않으세요
깨끗하다면
아니면 손상된 부분이 있나요?
괜찮습니다. 감사합니다
여기까지 와주셔서.
잠깐 기다려요.
Do you remember the
를 기억하시나요? 좋은 리뷰 물건
우리 지난번에 얘기했지?
예.
그럼 이게 만날까요
좋은 리뷰의 기준은?
게스트에게 좋은 리뷰를 요청하시나요
매일 직장에서?
아니요.
나는 다른 사람에게 물어보지 않았습니다.
그럼 내가 특별히 영광인 걸까?
내 좋은 리뷰를 원하는 이유는 무엇입니까?
왜냐하면 당신은...
왜냐하면 당신은
존경하는 블랙카드 VIP님.
그래서?
나는 방을 청소했다
정확히 당신이 요청한 대로
빨리 그리고 잘
그리고 난 당신을 방해하지 않았죠?
나는 이미 받았습니다
이번 달에는 나쁜 리뷰가 두 개 있습니다.
하나 더 얻으면
내 보너스 전부
그 달은 사라질 것입니다.
-그래서 나는…
-그래서 좋은 리뷰는 나쁜 리뷰를 취소할 수 있습니다
그리고 "당신에게 또 다른 삶을 사다"?
누가 이걸 가르쳤나요?
암묵적인 법칙인가
이그제큐티브 플로어에?
네...
나는 그것을 스스로 알아 냈습니다.
직장에 새로 온 사람으로서
개선하는 대신
당신의 전문적인 능력,
하루 종일 이것만 생각하고 있어?
당신의 보너스가 나와 무슨 관련이 있나요?
어떻게 그런 말을 할 수 있나요?
내가 틀렸나요?
아니요,
당신은 틀리지 않았습니다.
내가 틀렸어.
나는 전문가가 아니다.
내 실수는
불쌍할 정도로 작은 공감.
죄송합니다.
기다리다.
말해주지
좋은 리뷰를 원하시면
먼저
손님을 만들다
진심으로 당신의 서비스를 좋아합니다.
손님이 집처럼 느낄 수 있도록 하세요.
당신이 나를 가르쳐 줄 필요는 없습니다.
하지만 말이 됩니다.
레이 씨.
놀라게 해서 죄송합니다.
네 목소리를 들었어
그리고 당신이 곤경에 처했다고 걱정했어요.
괜찮으세요?
잘 지내요.
아니요.
다른 것이 필요하지 않다면
나는 지금 갈 것이다.
사실 좋은 리뷰가 필요하다면
당신은 나에게 올 수 있습니다.
나는 당신에게 매우 만족합니다.
오늘 너한테서 정말 좋은 냄새가 나.
향수인가요?
내 생각엔 네가 아름다울 것 같아
이 드레스에.
[내 생각에는 당신이 아름다울 것 같아요.
이 드레스를 입고.]
[다시는 그런 메시지를 보내지 마세요.]
[내 생각에는 당신이 아름다울 것 같아요.
이 드레스를 입고.]
장 씨,
could you let someone else
다른 사람에게 허락해 주실 수 있나요
레이 씨를 섬기세요
지금부터?
왜?
그 사람이 특별히 당신한테 부탁한 게 아니었나요?
그 사람 좀 이상해
항상 나에게 부적절한 말을 한다.
미유,
너 너무 예민해?
레이 씨는 외국인입니다.
문화적 차이가 있을 수 있습니다.
하지만 그 사람은 나를 정말 불편하게 해요.
아니요.
음,
그럼 그 사람이 말하게 놔두세요.
당신이 아무것도 잃는 것과는 다릅니다.
어쨌든 그는 수행원에게 무엇을 할 수 있습니까?
하지만...
여기 그냥 서있지 마세요.
이미 나쁜 리뷰가 두 개 있습니다.
그리고 당신은 여전히 ​​원합니다
고객을 까다롭게 대하는가?
좋은 저녁이에요.
선생님, 방 키 카드를 스캔하겠습니다
당신을 위해.
들어오세요.
잠시만요.
귀하의 사진.
더 이상 도움이 필요하신가요?
조용한 시간이 필요해요.
오늘 이 항목에 대한 마지막 주문 10개입니다.
자, 링크를 준비하세요.
셋, 둘, 하나, 링크가 살아있습니다!
미유,
프로모션이 있어요
오늘 Dianjiangchun의 라이브 스트림에서.
당신은 그것을 샀나요?
아니요.
그런데 한 노인이 1810년에 체크인했습니다.
그는 80대처럼 보입니다.
그에게는 가족이 없습니다.
우리는 그에게 더 많은 관심을 기울여야 합니다.
하지 않다.
그 노인은 매우 독립적이에요.
그는 해외에서 돌아왔다.
내 생각에 그의 성은 Tan인 것 같아요.
오른쪽.
탄 씨.
나는 당신에게 말하고있다.
그 탄 씨
와는 다르다
여기 중국의 늙은이들.
그에게 도움을 청하면
그는 매우 불행할 것입니다.
어쨌든,
그 나이에
그건 우리에게 잘못된 게 아니야
그에게 더 많은 관심을 기울이기 위해.
노인은 괜찮습니다.
내 생각엔
그는 건강이 좋습니다.
우리는 그에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
오늘은 그 사람 상태가 좋지 않은 것 같아요.
그 사람 고생한 것 같던데.
어떤 종류의 타격.
당신은 오늘 근무 중입니다.
그를 계속 지켜보세요.
나는 그것을 다시 놓쳤다.
인샹.
알아요.
바로 다음 주문이 들어옵니다.
신호가 있는 곳을 찾으러 갈게요.
이제 완전히 추워졌습니다.
룸서비스.
탄 씨, 문을 열어주세요.
탄 씨.
탄 씨!
탄...
거기 누구 없어요?
돕다!
[장카이루]
당신이 전화한 번호...
탄 씨!
나중에 다시 시도해 주세요.
프론트 오피스!
1810년의 손님은 기절했습니다.
도움이 필요해요.
알았어. 응급처치를 실시합니다.
프론트 오피스에서 사람을 보낼 거예요
바로 일어나.
좋아요.
응급 처치.
Executive Floor에는 아무도 없습니다.
내가 의지할 수 있는 사람은 당신뿐이에요.
지금은 무엇입니까?
1810년에 그 손님은 기절했습니다.
그는 응급처치가 필요해요!
저를 도와주실 수 있나요?
갑시다.
어느 쪽으로요?
오른쪽.
내가 들어갔을 때 그는 바닥에 누워 있었어요.
120번에 전화했어요.
프런트에도 알렸습니다.
이해했다.
선생님! 선생님!
내 말 들려요? 내 말 들려요?
먼저 그를 평평하게 눕혀주세요.
좋아요.
여기.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. 맥박이 없습니다.
심폐소생술을 해야 해요.
조금 뒤로 물러서세요.
공간을 좀 주세요.
좋아요.
탄 씨!
선생님!
탄 씨, 잘 지내세요?
내 말 들려요?
산소주머니가 여기 있어요!
산소주머니는 여기 있어요.
조심하세요, 천천히.
이쪽으로!
도와주세요.
좋아요.
그를 도와주세요.
하나, 둘, 위로.
여기.
내가 해보자.
나에게 맡겨주세요.
좋아요.
주의 깊은.
참아보세요. 구급차가 거의 다 왔어요.
구급차가 왜 아직 도착하지 않았나요?
앞에 도로 공사가 있어요.
그들은 서쪽으로 두 개의 교차로에 갇혀 있습니다.
다른 사람이 차를 갖고 있나요?
내 차를 가져가세요!
좋아요.
와서 나에게 도움을 주세요.
조심하세요.
안녕하세요, 저는 이곳의 손님입니다.
1812호실.
나를 믿으신다면,
[푸롱 호텔]
내가 운전하게 해주세요.
정말 감사합니다, 지 선생님.
좋아요.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
자매!
손님에게 무슨 일이 일어났나요?
손님은 어때요?
지금은 그를 병원으로 데려가는 중이에요.
서둘러 교대로 돌아가세요.
잠깐만요, 언니.
지금은 정말 못 들었어요.
난 정말...
나는...
-손 조심하세요.
-그 사람을 확인하고 싶었어요
내가 끝나자마자
라이브 스트림을 시청합니다.
[긴급]
[응급실]
안녕하세요, 안씨.
저는 수행자 Xu Miyu입니다
이그제큐티브 층에서.
나는 손님을 병원으로 데려갔습니다.
그는 지금 응급 치료를 받고 있습니다.
아직 정확한 상황은 모르겠습니다.
[응급실]
내가 필요합니까?
당신을 도와줄 사람을 보내려고요?
필요하지 않습니다. 누구도 보낼 필요가 없습니다.
어쨌든 난 퇴근이야.
여기서는 계속 지켜볼 수 있어요.
인샹.
1810번 방을 청소하는 것을 잊지 마세요.
나는 손님을 병원으로 데려갔습니다.
그는 지금 응급 치료를 받고 있습니다.
[응급실]
Zhang 씨가 묻는다면,
그녀에게 Anna 씨에게 연락하라고 말해주세요.
좋아요. 감사합니다.
지 선생님,
오늘 고마워요.
말하지 않았나요?
나는 불쌍하게도 공감력이 거의 없나요?
죄송합니다. 그런 말은 하지 말았어야 했는데.
하지만 당신은...
하지만 뭐?
정말 도움이 되었습니다.
오늘은 고마워요.
정말 고마워요
우리를 도와주셔서.
그것은 아무것도 아니다.
삶과 죽음 앞에서는 아무것도 없다.
의지가 있거나 의지가 없는 것과 같은 것입니다.
영광이에요
당신이 나를 생각했다는 것.
점점 늦어지고 있어요.
일찍 돌아가서 쉬어야 해요.
나는 여기의 일들을 계속 지켜볼 것이다.
탄자밍(Tan Jiaming) 가족.
여기!
급성 심근경색입니다.
[응급실]
다행히 심폐소생술을 시행하셨네요
그리고 제 시간에 그를 데려왔습니다.
중재 수술
원활하게 진행되었습니다.
이제 환자는
일시적으로 위험에서 벗어났습니다.
엄청난.
환자는 언제 퇴원할 수 있나요?
환자는 나이가 꽤 많아
그래서 그 사람은 병원에 있어야 해
며칠 더 관찰해 보세요.
이해합니다, 박사님.
감사합니다.
[응급실]
떠나지 않았나요?
감사합니다.
몇 번이나 말하겠습니까?
오늘 밤 고마워요?
한 사람만 머물러야 합니다.
병동은 작습니다.
여기에 모두 모여들지 마세요.
먼저 돌아가세요.
안씨의 차를 반납해야 한다.
여기서는 계속 지켜볼 수 있어요.
그럼...
먹는 것을 잊지 마십시오.
감사합니다.
지 선생님, 노고에 감사드립니다.
그것은 아무것도 아니다.
당신의 사심없는 도움에 감사드립니다.
여기, 먼저 열쇠를 드리겠습니다.
음...
환자 가족은 찾았나요?
우리는 이미 찾고 있습니다.
우리는 그것만 알고 있어요
환자는 중국인이다
미국에서.
그는 등록할 때 미국 여권을 사용했습니다.
그 외 정보는 알려지지 않았습니다.
이미 대사관에 연락 중입니다.
좋아요.
업데이트가 있으면 알려주세요.
무엇?
아무것도 아님. 나는...
난 그냥 알고 싶어
환자의 상태.
좋아요.
일찍 쉬세요.
[외래환자동]
간호사
환자는 잘 지내요?
그는 기본적으로 안정적입니다.
우리는 그에게 이틀 동안 수액을 더 투여할 것입니다
그의 상태를 안정시키기 위해.
알겠습니다. 감사합니다.
탄 씨, 일어났군요.
이미 해가 떴습니다.
나는 잘 쉬었다.
일어날 시간입니다.
당신은 침대에서 나올 수 없습니다.
우리는 병원에 있습니다.
안으로...
병원에서요?
내가 어떻게 여기까지 왔지?
누가 나를 여기로 데려왔나요?
내가
어젯밤에 악몽을 꿨어요.
나는 나가고 싶다.
어디 가세요?
안녕하세요.
당신은 탄 씨의 가족인가요?
나는 그의 친구입니다.
누구세요?
저는 Xu Miyu입니다
HSKP 부서 직원
푸롱 호텔에서.
쉬미유?
이 완고한 늙은이
분명 당신을 괴롭혔을 겁니다.
별말씀을요. 그건 내 일이야.
Tan Jiaming의 가족이 여기 있나요?
다음을 거쳐주세요.
입학 절차.
나는 갈 것이다.
여기.
이 은행카드를 받아가세요.
PIN은 330915입니다.
알겠습니다. 감사합니다.
숨기는 방법도 알고 계시죠?
Jizhou가 그렇지 않았다면
오늘 아침 일찍 나한테 전화했어
병원에 오지 않았을 텐데
그리고 당신과 함께 시간을 낭비했어요.
당신은 심장 마비를 겪었습니다!
그게 얼마나 심각한지 모르시나요?
오래된 문제입니다.
의사들은 사람들에게 겁을 주는 것을 좋아합니다.
그들은 그것이 너무 심각하게 들리게 만듭니다.
안씨
1810년의 손님
입원해야 해
며칠 동안 관찰하기 위해.
그의 가족이 도착했습니다.
[간호실]
알았어, 먼저 돌아와.
이미 Zhang 씨에게 말했어요
어젯밤 당신의 공연에 대해요.
고마워요, 안 선생님.
그것은 모두 내 일의 일부입니다.
감사합니다.
좋아요.
죄송해요, 안씨.
나 어제 교대 근무 중이었어
그리고 아이와 함께 시험을 보러 갔습니다.
내 전화는 꺼져 있었다.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
문제가 되지 않았습니다.
나는 실제로 당신 때문에 행복합니다.
당신 밑에 있는 수행원
책임감이 대단해
그리고 반응이 빠릅니다.
그녀는
정말 긴급한 상황이야
단시간에 완벽하게.
이제 손님은 위험에서 벗어났습니다.
그래서 우리는 모두 안도감을 느낍니다.
손님의 가족
심지어 해외에서 전화도 왔어
우리 호텔에 감사드립니다.
귀빈층에 있는 직원들
가장 칭찬받을 가치가 있습니다.
괜찮아요.
나는 반드시 그녀를 칭찬할 것이다
내가 돌아올 때.
실례합니다, 사촌.
가서 내가 뭔가를 얻을 수 있도록 도와주세요.
자켓 주머니에 있어요.
이거요?
바라보다.
아휘
이미 사라졌습니다.
어제 아침에 그 사람 집에 갔어
그리고 우연히 잡게 됐어
그가 세상을 떠난 지 일곱째 날.
가운데 있는 사람이 Liang입니다.
내가 그를 만나러 갔을 때
그 사람은 그냥 멍하니 나를 쳐다봤어
눈물을 흘리며
한마디도 할 수 없습니다.
그는 1년 동안 마비 상태였습니다.
결국
밍
심천으로 끌려갔다
그의 딸이 정착하기 위해.
나는 유일한 사람이다.
수십 년이 지났습니다.
너무 빨리 진행되었습니다.
[가오홍 - 19층 - 휴게교대]
[뤄칭핑-18층-주간교대 ]
[인샹-18층-주간교대
-긍정적인 피드백]
어젯밤,
1810년의 손님
갑작스러운 심장마비를 겪었다.
근무 중이었던 Yin Xiang은
즉시 보고됨
관련 호텔 부서
그리고 환자를 급히 데려갔다.
시간에 맞춰 병원에 가세요.
그녀는 이로써 칭찬을 받았습니다.
나쁘지 않네, 꼬마 샹.
왜 그렇게 큰 일을 언급하지 않았습니까?
보너스를 받으면 식사를 대접해 주세요.
미유,
다시는 늦지 마세요.
알았어요.
모두들 힘내세요.
이번 달은
서비스 품질 감독의 달.
게으르거나 늦지 마십시오.
명예를 훼손한 경우
HSKP 부서의
나는 Feng 씨 앞에서 당신을 보호할 수 없습니다.
이해했다?
이해했다.
일하러 가세요.
미유.
인샹.
나한테 할 말 없나요?
나는...
미유.
네 신용을 훔칠 생각은 아니었어.
생명을 위협하는 사건
어젯밤에 일어났습니다.
경영진이 알면
이번 달에 월급을 잃을 거예요.
화내지 마세요.
제발 저를 노출시키지 마세요, 알았죠?
당신은 힘들어요.
우리 모두는 힘들다.
우리 둘 다 중역층에서 일해요.
우리는 필연적으로 서로를 도와야 합니다.
오른쪽?
이해한다, 미유.
이번에는 당신에게 빚을 졌습니다.
다음에 내가 필요하면
나는 확실히 당신을 도울 것입니다.
휴식을 취하세요.
감사합니다.
당신은 흥미로운 사람입니다.
리뷰가 좋지 않을 때
너한테 떨어지면 안 돼
당신에게 고정되어 당신은 그것을 견뎌냈습니다.
좋은 리뷰가 있을 때
그것은 정당하게 당신의 것이었습니다
다른 사람에게 갔어
그래도 참으셨어요.
당신은
사람들을 즐겁게 해주는 사람?
나는 누구를 기쁘게 하려고 노력하지 않습니다.
그냥 다들 그렇게 생각해요
나름대로의 어려움이 있어
그리고 난 그러고 싶지 않아
다른 사람들을 힘들게 만듭니다.
지금은 무엇입니까?
부탁 하나 드리고 싶습니다.
나에게 물어보세요?
어느 방으로든 가실 수 있나요
임원 층에
그리고 나에게 샴푸 한 병을 가져다줘
그럼 창고로 가세요
그리고 새 것을 가져가세요—
방금 있었던 것
인벤토리에 로그인했나요?
왜...
이유는 묻지 마세요.
할 수 있는지 없는지 말해 보세요.
확신하는.
하지만 아무에게도 말할 수는 없습니다.
나는 당신만을 신뢰하기 때문입니다.
[샤워젤]
[샴푸]
미유.
장 씨.
[1817 비어 있음]
[컨디셔너] [샤워젤]
룸서비스.
들어오세요.
당신은 그것을 얻었나요?
[샴푸] [보관함]
기억해,
오늘 일은 비밀로 해주세요.
절대로 아무에게도 말해서는 안 됩니다.
그럼 질문이 있습니다.
보장할 수 있나요
이건
호텔에 영향을 미치지 않습니다
정상적인 서비스 운영?
손님과 협상 중이신가요?
그것은 내 의무입니다.
좋아요.
괜찮아요.
내일 배송을 일시 중지할 수 있나요
보내기 전에 잠시?
선불 결제가 이미 완료되었습니다.
주머니에 들어갔습니다.
어떻게 공급을 차단할 수 있나요?
상품이 아직 준비되지 않았나요?
상품에 관한 것이 아닙니다.
걱정돼요
이렇게 하는 것은 너무 위험해요.
누군가가 알아차리면 어쩌지?
누가 알아낼 수 있을까요?
수행원이 있어요
Xu Miyu라는 우리 층에 있어요.
쉬미유?
그녀는 누구입니까?
초보자.
신인,
그런데 당신은 그 사람을 감당할 수 없나요?
아니요.
봤어...
그녀가 샴푸 한 병을 가져가는 걸 봤어요
당황스러운 방식으로 객실에서.
나는 그녀가 무엇을 하는지 모른다.
그리고 감히 물어볼 수도 없었습니다.
걱정돼요
그녀는 뭔가를 알아냈을지도 모릅니다.
장카이루,
말해주지
상황을 바로잡으세요.
당신이 감독인가요?
아니면 그녀인가요?
넌 관리할 수 없어
새로운 수행원?
아직도 딸을 데려가고 싶나요
새해를 맞이하여 몰디브로 가시나요?
네, 물론이죠.
하지만 저는 매일 초조해요.
압력이 압도적입니다.
내 몸이 그것을 견딜 수 없습니다.
왜 그렇게 말하지 않았어
돈은 언제 가져갔어?
넌 단지 돈을 벌고 싶을 뿐이야
책임을 지지 않고.
몸이 정말 견딜 수 없다면,
그만하세요.
원하는 사람들이 많이 있습니다.
아니, 아니.
내 말은 그런 뜻이 아닙니다.
내 말은,
절대로 안 놔둘 거야
그 Xu Miyu가 꺼졌어.
며칠 후면 엉뚱한 핑계를 찾을 거야
그녀를 해고하려고요.
나는 절대로 당신에게 어떤 문제도 일으키지 않을 것입니다.
당신이 어떻게 하든 상관없어요.
보기 좋게 만드세요.
내 계획을 미루지 마세요!
좋아요.
안심하세요.
미유.
음...
당신은
사람들을 기쁘게 하는 사람?
교대 근무를 바꾸고 싶다고 말하지 마세요.
시간이 없어요.
나는 교대 근무를 바꾸지 않을 것입니다.
나는...
나는 당신에게 뭔가를 말하고 싶습니다.
여기 있어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아니... 아무것도 아니야.
나는 당신에게 뭔가를 물어볼 예정이었습니다.
내일 휴가였어?
승인됐나요?
나는 도움이 필요하지 않습니다.
푸롱 호텔에 오신 것을 환영합니다.
다음은 공주님.
제발.
돌아온 것을 환영합니다.
탄 씨.
우리 다시 만나요
쉬미유.
이게 뭔가요?
안전난간 입니다
당신을 위해 준비했습니다.
나는 왜 안전하지 않을까요?
내가 그렇게 늙었나요?
몇 살이에요?
배은망덕하지 마십시오.
정말 사려 깊군요, 미유.
정말 사려 깊구나, 미유.
사용할 수 있어요
운동과 건강을 위해.
조심하세요.
탄 씨.
이 늙은 악당.
나는 늙었다.
미유,
당신은 정말 사려 깊군요.
감사합니다.
이리 오세요.
휴식을 취하세요. 앉으세요.
[오전 5시, 월요일, 부엌 뒷문]
[뒤쪽 주방 공간 - 무단 출입 금지]
[로드 중]
[누군가에게 입금]
당신은 나를 놀라게 했습니다.
아직도 맛이 똑같나요?
정말 밥 안 먹었어?
몇년만에?
그건 너무 지나친 일이에요.
심지어 음식을 훔쳐먹나요?
선배한테서?
저기, 선배.
보스,
만두국 찜통 하나 더 주세요.
오는.
당신은 먹는 걸 정말 좋아해요,
아니면 그냥 그런 척 하는 거야?
집에 대한 향수를 느끼나요?
선배님은 마치 음식 지도 같으세요.
당신이 그 안에 있다는 것이 안타깝습니다.
재무부.
마케팅 부서로 가야 해
아니면 영업부서.
F&B 부서도 근무합니다.
그건 칭찬으로 받아들이겠습니다
내 다재다능함에.
먹는 기술에 관해서는
나중에 천천히 가르쳐 드리겠습니다.
다음에 무엇을 물어보든
그냥 대답해.
그런 척하지 않겠다고 약속해주세요.
첫 번째 질문입니다.
왜 갔어?
오늘 부엌 뒷문이요?
나한테 격려해주지 않았어?
예.
알고 싶어요
오늘의 푸롱 호텔은 무엇입니까
정말 되었습니다.
그럼, 보고 나면 어떤 생각이 드나요?
푸롱의 큰 나무
겉으로 보기에는 화려해 보여요,
하지만 실제로는
그것은 속이 비었다
내부의 흰개미에 의해.
좋아요.
두 번째 질문입니다.
이번에 돌아왔어,
당신은 정확히 무엇을 위해 여기에 있습니까?