[عصر ميو]
[الحلقة 11]
كيف يمكن أن يكون خطأ المناشف؟
فندقنا يعمل مع ذلك
ماركة المناشف والغسيل منذ أكثر من 10 سنوات.
لا يوجد مرة ضيف
كان لديه رد فعل تحسسي.
ثم ربما الضيف
فقط لديه بشرة حساسة.
إذن هي-
ثم إنها مشكلتنا أقل.
إنها صاحبة البشرة الحساسة.
ما علاقة ذلك بنا؟
هل تحاول الاحتيال على الفندق؟
لا تهتم حتى بأشخاص مثل هذا.
الضيوف في تلك الغرفة
عدد قليل من السيدات
من فريق النمذجة كبار.
لقد بقوا هنا لفترة طويلة.
ومن السهل جدًا التعامل معهم.
أنا حقًا لا أعتقد أنهم سيفعلون-
لقد مكثوا طويلاً، وأنفقوا كثيراً،
ثم مباشرة قبل الخروج،
العثور على عذر
للحصول على غرفتهم.
هل تحاول سحب واحدة سريعة علي؟
مستحيل.
اذهب للرد عليهم
وكن حازما عندما تفعل ذلك.
أخبرهم أن هناك بالتأكيد
لا حرج في مناشفنا.
السيد فنغ، ألا ينبغي لنا
تحقق من مناشفنا أولاً
للتأكد من عدم وجود مشكلة؟
تحقق ماذا؟
ألم أخبرك للتو؟
ليس هناك مشكلة مع الفندق!
احصل على هذا مباشرة، شو ميو.
أنت رئيسة سيدة الآن.
أنت بحاجة لرؤية الأشياء
من وجهة نظر الفندق.
وإلا فما حاجتي إليك؟
لكن أعتقد أنني...
لماذا لا تزال واقفاً هنا؟
احصل على العمل!
أنت كثيف جدًا!
مرحبًا؟
نعم، هذا أنا.
نعم.
تمام.
مرحبًا، هل هذا مركز اختبار Xingkang؟
نعم. كيف يمكنني مساعدك؟
لدي بعض المناشف والشراشف هنا.
أود أن أجري لهم الاختبار
لبقايا المنظفات.
نحن آسفون حقا.
الفندق بالتأكيد
انظر في هذا.
بمجرد حصولنا على النتائج،
سنقدم لك إجابة مرضية.
متى ستظهر النتائج؟
-نعم.
لا تحاول سحب هذا للخارج.
بمجرد ظهور هذا في الأخبار،
سوف يعاني فندقك من العواقب.
لا تلعب الحيل.
اذهب للرد عليهم
وكن حازما عندما تفعل ذلك.
أخبرهم أن هناك بالتأكيد
لا حرج في مناشفنا.
لن نفعل ذلك. اطمئن، لا تشغل بالك.
فندقنا ليس مجرد فندق.
لن نتخلص منه أبدًا.
نحتاج فقط لبعض الوقت
للعثور على جذر المشكلة.
بعد كل شيء، لا شيء من هذا القبيل
لقد حدث من قبل.
أعتقد أنني مجرد سيئ الحظ.
دعنا نذهب إلى المنزل.
فانغ.
سيدة شو، أنت شخص لطيف،
ولقد اعتنت بنا جيدًا.
لكن لا يمكنك الاستمرار في المراوغة
قضية المناشف.
[تسجيل]
نعم.
كان فانغ بخير
قبل أن تستخدم المناشف الخاصة بك
كوسادة لبضعة أيام،
وانتهى الأمر على هذا النحو.
نعم.
إذا لم تكن مسؤولية فندقك،
ما هو آخر؟
أحصل عليه.
يرجى أن تطمئن.
سوف نقوم بالتحقيق في هذا الأمر بدقة.
نحن آسفون حقا
للمشكلة.
[تسجيل]
ما فائدة الأسف؟
بالضبط.
أيها السائق، اتبع تلك السيارة.
[تقرير الاختبار]
السيد جي، كيف يمكنني مساعدتك؟
نلقي نظرة على هذا.
[تقرير الاختبار]
[إجمالي عدد البكتيريا: فشل]
[إي. القولونية: فشل]
هذا...
نتائج اختبار مناشف حمام الفندق.
لذلك فوطنا الفندقية
حقا هي المشكلة.
لهذا السبب الضيف
كان لديه رد فعل تحسسي.
سأذهب للعثور على السيد فنغ.
ميو.
ألق نظرة.
أنت في الفيديو.
شخص ما في الغرفة
كان لديه رد فعل تحسسي.
رقبتها كلها منتفخة.
حساسية المناشف؟
يجب أن تعطينا
توضيح اليوم.
فندقنا ليس مجرد فندق.
لا شيء من هذا القبيل
لقد حدث من قبل.
أعتقد أنني مجرد سيئ الحظ.
السيدة شو.
الغرف 1806 و 1817 يتم تسجيل الخروج منها.
فهمتها.
اذهب واحصل على يين شيانغ،
وتذهبان للتنظيف
الغرف 1806 و 1817 معًا.
عادت إلى المسكن.
لقد نسيت هاتفها وذهبت للحصول عليه.
لماذا لا تزال واقفاً هنا؟
السيدة شو.
الغرف 1811 و 1816 يتم تسجيل الخروج منها.
فهمتها.
عدد الضيوف الذين يقومون بالمغادرة
سوف تزيد فقط.
عليك أن تكون مستعدا.
كه،
اذهب واتصل بـ Luo Qingping مرة أخرى
من إجازتها.
الجميع، اجتمعوا في غرفة الكتان الآن.
هذا لن ينجح.
لا أحد يرد
إلى الرسائل الجماعية.
عليك أن ترسل
الرسائل الصوتية واحدة تلو الأخرى.
ابقَ هادئًا.
هذا هو بالضبط متى
لا يمكنك التصرف باندفاع.
فهمتها.
دعنا نخرج من هنا بسرعة.
لن أعود مرة أخرى أبدًا.
بجد.
أي نوع من الفندق هذا؟
إنه مقرف جدا!
بالضبط. كيف يمكن لأي شخص البقاء هنا؟
أنا مجنون جدا!
لن أبقى هنا مرة أخرى!
[طريق مينهانج]
أهلا بالجميع. اسمي بنغ جي.
أنا هنا للإبلاغ عن مشكلات خطيرة تتعلق بالنظافة
مع الكتان في فندق Purong.
الأسبوع الماضي، أنا وفريقي
أقمت في فندق بورونج.
[الاسم: بنغ جي]
نموذجنا الرائد بشكل غير متوقع
كان لديه رد فعل تحسسي من المناشف.
هذا هو تقرير الاختبار الخاص بي.
[تقرير الاختبار]
تحتوي المناشف على مادة مبيضة زائدة.
فشلت جميع اختبارات البكتيريا الثلاثة.
حادثة التبييض المفرط
في فندق بورونج
وقد اجتذبت اهتماما واسع النطاق اليوم.
بحسب التقارير
أصيب الضيف برد فعل تحسسي
بعد استخدام مناشف الفندق
أثناء إقامتهم.
شرارة واحدة
يمكن أن تبدأ النار في هذه الأيام، هاه؟
إنها مجرد منشفة.
هل هو ضروري
لجعل مثل هذه الصفقة الكبيرة للخروج منه؟
استمر! يتحرك!
مجرد التحول قليلا. تم حل المشكلة.
مريض نفسي!
[وي سيوان]
[جواب] [رفض]
هل أنت رصين بعد؟
حسنًا، أنا...
أنا بالفعل في طريقي.
سأكون هناك قريبا.
أم
اسمحوا لي أن التعامل مع هذا.
السيد وي،
لدي بالفعل الحل.
من الأفضل أن يكون لديك.
[وي سيوان
انتهت المكالمة]
كم لديك؟
خمسة بالفعل.
هذا الصف بأكمله هناك، تم فحصه بالكامل.
نفس الشيء هنا.
سمعت أن غرفة الغسيل ممتلئة،
وعربات الكتان لا تستطيع العبور.
كل عالق في حركة المرور.
-حقًا؟
-في مثل هذا الوقت،
هل مازلتما تتحدثان؟
إفساح المجال.
لماذا؟ ما هي مشكلتك؟
لقد كنا مشغولين منذ الصباح الباكر.
ولا نستطيع حتى أن نقول كلمة واحدة؟
ليس الأمر وكأنني جعلت الضيوف يخرجون.
تراجع إلى الوراء، شياو شيويه.
ألا يوجد أحد مسؤول هنا؟
آسف يا سيئة.
هيا بهذه الطريقة.
آسف.
المضي قدما.
ميو.
هل هناك المزيد بعد هذا الحمل؟
أنا لا أعرف أيضا.
غرفة 1808 تسجيل الخروج.
غرفة 1807 تسجيل الخروج.
فهمتها.
على ما يرام.
إذا كان أي شخص سوف ينهار،
هذا ليس أنت.
توقف عن كونك متذمرًا جدًا.
لقد استردت تذكرتي للعودة إلى المنزل.
وقاموا بتحصيل رسوم إلغاء بنسبة 20٪.
ثم لا تأتي.
إنه ليس مثل الطابق التنفيذي
لا أستطيع الاستغناء عنك.
اذهب وكن طالبًا جامعيًا.
كافٍ. توقف عن الجدال.
حرك هذه العربة للخارج،
ثم يعود الجميع
إلى غرفة الكتان للراحة.
عمل جيد.
آسف
لمعاودة الاتصال بك أثناء إجازتك.
لقد اتصلت بي بالفعل.
احفظوا الكلام الحلو.
حسنًا، عندما أتيت للتو،
رأيت ذلك في الطوابق الأخرى
كانت فوضى كاملة.
بلدنا على الأقل... منظم إلى حد ما.
يا رفاق تأخذ استراحة هنا؟
لقد كان هناك الكثير من الدراما
في الطابق التنفيذي الخاص بك في الآونة الأخيرة.
أولاً، جاءت البطاقة السوداء جي
وأرعب الجميع.
ثم بعد ذلك مباشرة،
وصل السيد دوان جونيور
بكل مجده
تطهير
انه الطابق التنفيذي في ومضة.
والآن انظر
الفندق بأكمله لديه خروج جماعي.
كلنا أقسام أخرى
عالقون في تنظيف الفوضى الخاصة بك.
هذا الحظ السيئ.
حسنا، شياو يان،
لا يمكنك إلقاء اللوم لي على ذلك.
أنا مرهقة أيضًا.
أنظر إلي،
يدي منتفخة.
انظر إلى ساقي، هل ستفعل؟
لقد كنت واقفا طوال الصباح.
إنهم مثل سجلين الآن.
مكتب الجرس يشكو أيضًا.
أيها العاملون في الطابق التنفيذي
من الأفضل أن تظل بعيدًا عن الأنظار الآن،
أو قد تقفز.
أتمنى فعلا
شخص ما سوف يطردني،
حتى أتمكن من الراحة
الراحة في النوم.
ليس لديك أي فكرة —
الطابق التنفيذي
مغطى بالبياضات الآن.
إنه كابوس.
أنا لا أجرؤ حتى على الصعود.
كه؟ كي، هل أنت هناك؟
الرجاء الرد إذا قمت بالنسخ.
إنهم يتصلون بك.
اسرع وابدأ العمل.
لا بأس. سأتظاهر فقط
لم أفهم ذلك.
سوف أقضي وقتًا أطول معكم يا رفاق.
ألست خائفا؟
رئيسة عملك سوف تصرخ عليك؟
ميو لن يفعل ذلك.
نحن فقط نعطيها
كل الأعمال التي لا نريد القيام بها،
وسوف تفعل ذلك بالنسبة لنا.
رئيسة مديرتك مهمة سهلة إلى هذا الحد؟
بالطبع.
لم تكسب منصبها.
إذن بأي حق لها أن تديرك؟
حقيقي.
السيدة شو،
الغسيل الجديد
البياضات النهائية هنا.
يريد السيد فنغ استبدالهم على الفور.
فهمتها.
أربعة.
الجميع، البياضات الجديدة هنا.
يرجى إجراء جولة أخرى من الاستبدالات.
هنا، اسمحوا لي أن أساعدك.
شكرًا لك.
حذرا.
تمام.
سيدي
كيف دخلت هنا؟
هذه غرفة الغسيل
منطقة عمل رئيسية.
لا يسمح بدخول الغرباء.
أنا آسف.
أريد فقط أن أغسل بعض الملابس.
أنا في عجلة من أمري لبسها.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
لا، لا.
عليك أن تتبع هذه العملية.
قم بالتسجيل في قسم HSKP أولاً.
أنا أعرف هذه العملية.
لقد عملت في فندق Purong لسنوات.
أنا موظف مخضرم.
لا يهم إذا كنت من المحاربين القدامى.
بياضاتنا لم تكن حتى
أرسلت ليغسل بعد.
لقد كانوا يتراكمون لمدة نصف يوم.
أتذكر هذا المكان
كانت فعالة للغاية.
لماذا يتراكم الكثير الآن؟
أنت تعرف كيف كان الأمر.
كان كل شيء منظمًا بشكل جيد.
لكن الآن
إنها فوضى في كل مكان.
إنه لأمر عجب أنه لم يحدث خطأ عاجلاً.
أليس مدير قسم HSKP
التبديل إلى بائع الغسيل الجديد؟
فلماذا لا يزال الأمر هكذا؟
إنه نفس الشيء.
لا يزال يتبع أمر فنغ.
مدير قسم HSKP
اسمه فنغ.
فنغ كيكسين.
انظروا، هذه البياضات
لم يتم استبدالها لسنوات.
مجرد تبييض الأبيض مرارا وتكرارا.
كيف الجشع هو ذلك؟
معاملة الضيوف مثل الحمقى.
إنه إجرامي.
مجرد التفكير في ذلك
يجعلني حكة في كل مكان.
الجميع،
لا بأس أن تأخذ قسطا من الراحة.
لاحقا،
دعونا نسرع ​​ونعمل بجدية أكبر،
قم بفرز هذه البياضات،
ووضع البياضات الجديدة أولا.
على ما يرام؟
أنا حقا لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن، ميو.
لا أستطيع حتى رفع ذراعي.
هذه كلها بياضات نظيفة.
من يستطيع حتى معرفة ما إذا كنا نتبادلهم أم لا؟
ربما لا،
ولكن يمكن للضيوف أن يشعروا بالفرق.
هؤلاء من مصنع الغسيل الجديد
لا تزال أكثر أمانا.
السيدة شو،
هل يمكنك حتى معرفة أي منشفة
جاء من المغسلة الجديدة
والتي من القديم؟
الألوان هي نفسها.
إنهم يشعرون بنفس الشيء.
ما الفرق؟
جيا، ألم أخبرك للتو؟
لا يمكننا التركيز فقط
على السطح في الخدمة.
انقذونا من المحاضرات
أريد فقط أن أسأل شيئا واحدا.
ومن الواضح أن هذا هو خطأ كبار المسؤولين.
لماذا علينا أن نأخذ الخريف؟
هل هذا فقط لأننا حاضرين
في الجزء السفلي ليس لديهم صوت؟
لقد عملنا أكثر من 10 ساعات بالفعل.
هل هذا وقت إضافي
أو نوع من العقوبة؟
أنا آسف.
لم أفكر في الأمر.
الجميع، دعونا ندفع لفترة أطول قليلا.
سأذهب للقتال من أجل دفع أجر العمل الإضافي الآن.
أجر العمل الإضافي؟
كيف يمكنك حتى أن تطلب ذلك؟
لقد تسببت في هذه الفوضى العارمة،
[ فندق بورونج ]
وما زال لديك الجرأة
لطلب المال؟
هل أنت خارج عقلك؟
السيد فنغ،
لقد تم ذكر ذلك بوضوح
في دليل الموظف
التي تتجاوز ساعات العمل العادية
ويجب تعويضه بالساعة.
ذوي الخوذات البيضاء-ما التعويض؟
لقد أبعدت الضيوف.
ينبغي أن أكون واحدا
يطالبون بالتعويض!
غادر الضيوف
بسبب مسألة الكتان،
ليس بسبب الحاضرين لنا.
كيف لا يكون خطأ الحاضرين؟
هذا لأنك قدمت لهم خدمة سيئة
أنهم بدأوا في اختيار الأجهزة.
إذا كنت قد قمت بتبديلها في كثير من الأحيان،
كيف يمكن أن يكون هناك
هل كانت مشكلة الحساسية على الإطلاق؟
حساسية الضيف للمبيض.
كلما تبادلنا في كثير من الأحيان،
كلما أصبحت الحساسية أسوأ.
وفي مسألة الكتان
لقد كنت أبقيك على اطلاع دائم.
توقف هناك.
دعني أخبرك، شو ميو،
لا تعطيني ذلك.
لقد جعلتك رئيسة العمال.
ليس لك أن تدير عليّ،
ولكن لإدارة الأشخاص الذين هم تحتك
وإدارة نفسك!
ماذا عن أجر العمل الإضافي لدينا؟
لا تزال على أجر العمل الإضافي، هاه؟
هل تريد الإقلاع عن التدخين؟
أي شيء آخر؟
لا شئ.
الجميع.
دعونا نسميها اليوم.
العودة والراحة.
السيدة شو،
هل حصلنا على أجر العمل الإضافي؟
ومن الواضح أنه لا توجد فرصة.
كنت أعرف. وعود فارغة كالعادة.
سيدة شو، لا أستطيع أن أتولى النوبة الليلية.
لا. أنا أعتبر.
في وقت سابق من اليوم،
فندق شانغهاي بورونج الشهير
فضحته وسائل الإعلام الذاتية
لكثرة المبيض في مفارشه،
مما يسبب حساسية شديدة للضيوف.
الحادثة حاليا
قيد التحقيق.
[المحكمة الإمبراطورية 28، بوجيانغ]
الإدارات ذات الصلة
يمكن أن تشارك في التحقيق.
مرحبًا.
من فضلك ادخل.
بهذه الطريقة من فضلك.
الرئيس وي.
كنت أعرف أنك ستأتي.
إن لم يكن الليلة،
ثم غدا.
فندق بورونج
حاليا
تواجه أزمة علاقات عامة حرجة.
أعلم أنك لن تقف مكتوف الأيدي ولا تفعل شيئًا.
إنه بالفعل صعب للغاية
لتحقيق شرط
تحويل الخسائر إلى أرباح تزيد عن 30%
في غضون عام.
لكن تأمين استثمار كوانلي
هي نقطة تحول بالنسبة لبورونج.
أنت لا تريد فقط
التخلي عن فندق Purong.
بورونج
لا يمكن أن يخسر هذا الرهان.
أنا مستعد لاتخاذ إجراءات جذرية.
بناء على ملاحظاتي مؤخرا،
قد لا تكون الإجراءات الصارمة كافية
لفندق Purong الحالي.
قد نحتاج إلى تقديم تضحيات جسيمة.
أولا يجب علينا إصلاح النظام
لتغيير عقلية الفندق
من الأعلى إلى الأسفل.
ثم قطع التواطؤ الفاسد.
بإصلاح الفساد الداخلي،
يجب علينا كسر سلاسل الربح
التي تستنزف ثروة الفندق بشدة.
أول من ذهب
إذا كان قسم HSKP.
أبعد من قضية الكتان
تتصدر عناوين الأخبار هذه الأيام،
أدوات النظافة في قسم HSKP
لدينا أيضا
ثغرات القناة والإدارة.
وبطبيعة الحال، هذه مجرد
الأعراض السطحية.
بمجرد قطع سلاسل الربح،
شبكة الحماية المتبادلة بينهما
سوف تبدأ في الانهيار.
ثم نقطع التواطؤ بين الأشخاص.
الفساد يدور في النهاية حول
سرقة المديرين من مناصبهم.
جذر المشكلة
يكمن مع الناس.
إذا كانت الإدارة نفسها ليست صلبة،
لا يمكن علاج مرض فندق بورونج أبدًا.
ابن أخي
لا أعرف كيفية إدارة الفندق.
لقد دعوتك هنا هذه المرة
لمساعدته في اقتلاع الأعشاب الضارة
وتنظيف الفناء الخلفي.
لا يمكننا تدمير سمعة فندق Purong.
[معدل الاستنزاف الإجمالي]
[تحليل أسباب الاستنزاف]
معدل الاستنزاف مرتفع جدا.
هذا هو كل المراسلين
اثارة المتاعب.
لم يكن الأمر مشكلة كبيرة في البداية،
لكن بعض المتطفلين بالغوا في الأمر.
وبما أن هذا هو الحال،
ربما نحن كذلك
دع الطبيعة تأخذ مجراها.
ترتيب لقاء إعلامي
لتهدئة جميع الأطراف.
هذه فكرة جيدة.
ولكن يجب أن نخطط مسبقاً لما سنقوله
وكيف أقول ذلك في الاجتماع.
لا يمكننا أن نواجه المزيد من المتاعب.
أنا هنا.
يتم فرز كل شيء.
تشيقانغ.
السيد وي، لقد تغيرت
مورد الغسيل .
يمكنك أن تثق بي للتعامل مع الأمور...
ما فائدة
تغيير مورد الغسيل؟
قلت لك منذ زمن
للتركيز أكثر على عملك.
وماذا فعلت؟
كل ما تعرفه هو الشرب كل يوم.
والآن أنظر ماذا فعلت،
مما تسبب في مثل هذه الفوضى الضخمة.
كيف من المفترض أن
اشرح ذلك للسيدة العجوز،
وإلى الناس القدامى على متن الطائرة؟
أخبرني!
حسنًا،
ماذا عن هذا؟
سأجد عدد قليل من الرجال
لتحذير المشاغب
وإجباره على سحب الشكوى.
أنت تشاهد الكثير من الأفلام!
فندق Purong هو فندق كبير،
وتريد أن تلعب دور رجل العصابات؟
لا بد أن الكحول قد دمر دماغك.
كيكسين، فقط أسقطه.
رد فعل تحسسي
مثل هذا لم يحدث من قبل.
[الصفحة الرئيسية] [توصية]
عند هذه النقطة،
ليس هناك إخمادها.
كل ما يمكننا فعله هو توجيه الرأي العام
حتى لا يرتد علينا.
تحويل كل اهتمام وسائل الإعلام
[الصفحة الرئيسية] [توصية]
عليها.
بعد كل شيء، هي التي تظهر أمام الكاميرا.
والكلمات خرجت من فمها.
ربما نحن كذلك
تحويل حادثة التبييض هذه
في سلوكها الشخصي.
مثل الإهمال في العمل
وغير مسؤول تجاه الضيوف.
ثم
سوف نتعامل معها داخليا.
قم بتشغيلها وتنعيمها.
جدا...
رئيسة الطابق التنفيذي؟
تمت ترقيته للتو.
لماذا؟
هل لديها من يساندها؟
هي...
تعمل لدى ‏‎Old Madam‎‏.
أنت لا تعرف عمتي.
تبدو لطيفة،
لكنها سيدة أعمال مطلقة.
إنها قاسية جدًا.
المشكلة الآن على عتبة بابها.
طالما أنك تتعامل مع هذا الأمر بشكل جيد،
لن تقول أي شيء عن ذلك.
[الاثنين 6 يناير
السابع من الشهر القمري الثاني عشر]
ذهب جي فنغ لرؤية الرئيسة.
انها مجرد أنك أخذت
على هذا الدور في الأزمات
دون حتى حفل مناسب.
أنت تملقني، السيدة وي.
إنه لشرف لي
لمساعدة فندق بورونج
في مثل هذه اللحظة الحرجة.
إنجازاتك وقدراتك الحالية
تثبت أنني لم أكن مخطئا عنك.
أن تكون قادرًا على سداد لطفك
في التعرف على موهبتي
هي فرصتي ومجدي.
هل تحتاج مني لمرافقتك
إلى رسالتك الجديدة غدا؟
الفندق حاليا
في قلب الرأي العام.
إذا ذهبت، فسوف تعطي فقط
للصحفيين أكثر للحديث عنه.
من الأفضل أن تقوم بتوجيه الأمور عن بعد.
لقد تم تحديد موعد المؤتمر الصحفي.
9 صباحا غدا.
سأشرف شخصيا على إعداد المكان.
أما قسم الاتصالات
قلت لهم أن يصمموا
بيان صحفي أولاً،
ابحث عن بعض المؤثرين لنشره،
وإثارة بعض الضجة.
[العمة]
عمة.
سيوان.
مدير عام جديد
سيتولى منصبه غدا،
للتعامل مع هذه الأزمة.
لقد دعوته للعودة من الخارج.
إنه ذو خبرة كبيرة.
يجب أن تعرفه.
اسمه جي فنغ.
هل تتذكره؟
[منذ عشر سنوات]
العمة،
لماذا ؟
لقد وعدتني.
قلت أنك سوف تعطيني
خطاب التوصية.
لماذا تراجعت عن كلامك
واعطيها لشخص آخر؟
ما قلت لك
هو أنني سأفكر في الأمر.
كنت على ركبتي تقريبا.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
بعض رئيس العمال لا أحد
يظهر للتو من العدم
ويأخذ ما هو لي؟
لماذا هذا يا عمتي؟
تفضل دعم شخص ما
الذي ليس له علاقة بك
من مساعدة ابن أخيك!
وي سيوان!
على مر السنين
لقد كنت أزرع بعناية
مواهب مفيدة .
جي فنغ قادر وطموح.
لقد جاء إلي بنفسه
للحصول على خطاب توصية.
بالطبع أنا على استعداد للبناء
هذه العلاقة الجيدة لبورونج.
إذن لماذا لا يكون هذا الشخص هو أنا؟
هل أنا عديم الفائدة بالنسبة لك إلى هذا الحد؟
هل تريد حقا
لتعلم شيء ما عن طريق السفر إلى الخارج؟
أنت تعبث بالخارج طوال اليوم.
كيف يمكنني أن أشعر بالراحة
السماح لك بالسفر إلى الخارج؟
مرحبا سيوان؟
عمة.
حسنا، حصلت عليه.
مرحبا بكم أيها الأصدقاء من وسائل الإعلام.
يرجى الحصول على شاراتك الصحفية أولاً،
ثم للأمام،
سترى منطقة تسجيل الدخول لدينا.
فقط قم بتسجيل الدخول هناك.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
يمكنك أن تأتي لي في أي وقت.
نعم، احصل على شاراتك الصحفية هنا.
شكرًا لك.
[سلامة القماش في فندق بورونج
لقاء تبادل إعلامي ]
مرحبا، مرحبا، مرحبا.
[مكتب تسجيل الدخول]
[سلامة القماش في فندق بورونج
لقاء تبادل إعلامي ]
[مكتب تسجيل الدخول]
أهلا بالجميع.
مرحبا بكم في برنامج اليوم.
[تلفزيون بويوان]
الآن، أنا داخل فندق بورونج.
كما ترون،
نحن في مكتب تسجيل الدخول
لفندق بورونج
إحاطة إعلامية حول سلامة الكتان.
[الثلاثاء 7 يناير
اليوم الثامن من الشهر القمري الثاني عشر]
[مرحبا بكم في فندق بورونج]
السيد وي.
المؤتمر الصحفي على وشك البدء.
وأما الكلام
هل أنت متأكد أنك لا تحتاج إلى واحدة جاهزة؟
لا حاجة.
أعرف ماذا أقول.
تمام.
سأذهب لأراقب المكان.
[ فندق بورونج ]
[ مكتب المدير العام ]
جي فنغ؟ أنت هنا.
يأتي.
من فضلك، اجلس.
لقد جئت في الوقت المناسب.
تلقيت مكالمة من عمتي الليلة الماضية.
ليس لديك أي فكرة – لقد شعرت
تم رفع ثقل كبير عن كتفي.
لقد كان مثل هذا الارتياح.
جي فنغ.
كنا في عجلة من أمرنا في المرة الأخيرة التي التقينا فيها،
وكانت هناك أشياء لم أتمكن من قولها.
في الماضي
كان لدينا بعض سوء الفهم.
دع كوب الشاي هذا يكون اعتذاري لك.
آمل أن تتمكن من ترك ما مضى قد مضى
ومساعدة بورونج.
سيد وي، أنت مؤدب للغاية.
لقد نسيت الماضي منذ فترة طويلة.
لقد عدت لأتعلم من كبار السن.
ما كبار السن؟
كيف يمكنني المقارنة مع العائدين مثلك؟
ماذا حدث في هذه الأيام القليلة الماضية
هو صداع حقيقي.
أنا ومرؤوسي
لا يمكن إدارتها على الإطلاق.
ثم كيف تخطط
للتعامل معها، السيد وي؟
نحن...
ادخل.
سيد وي، المؤتمر الصحفي جاهز.
حسنا، حصلت عليه. يمكنك الذهاب.
هل أتيت في وقت سيء؟
مُطْلَقاً.
لقد جئت في الوقت المناسب.
ما رأيك أن نسير معًا
والتحدث في الطريق؟
تمام.
تعال.
بعدك.
لو سمحت.
هذا المؤتمر الصحفي
يصنع مثل هذا المشهد الكبير.
الجميع من القاعدة
على القادة أن يحضروا.
ما الذي يحدث بالضبط؟
لا أعرف.
أمضى السيد تشيان يوم أمس بأكمله
في مكتب السيد وي.
أعتقد أن الأمر
ليست صغيرة.
لماذا تهتم إذا كانت كبيرة أو صغيرة؟
إنه ليس مكاننا للقلق.
فقط ادخل واستمع.
[سلامة القماش في فندق بورونج
لقاء تبادل إعلامي ]
دعونا نأخذ مقاعدنا أولا.
السيد وي.
السيد جي؟
ساعد السيد جي في إنقاذ
مريض نوبة قلبية
في الطابق التنفيذي.
حقًا؟
السيد وي.
وسائل الإعلام هنا.
المراسلين من ويك إند تايمز
هنا أيضا،
ويريدون الترتيب
مقابلة حصرية معك.
جي فنغ.
لقد نسيت هاتفي.
ماذا عن هذا؟
خذ السيد جي إلى هناك أولاً
وأجعله يجلس في مقعدي.
هل هذا مناسب؟
هذا هو مقعد المدير العام.
السيد جي هو المدير العام المستقبلي
من فندقنا.
هل مازلت تعتقد أنه غير مناسب؟
لا تقف هناك فحسب، اذهب.
مفهوم.
السيد جي، من فضلك اتبعني.
تمام.
سأكون هناك بعد قليل.
من هنا.
بهذه الطريقة من فضلك.
ماذا يفعل وهو جالس هناك؟
الاجتماع الإعلامي لفندق Purong
على وشك البدء.
أصدقاء من الصحافة،
يرجى أخذ مقاعدكم.
هنا لمشاهدة العرض؟
لقد حصلت على مقعد جيد.
لماذا أنت هنا؟
أنا الرئيس المستقبلي
فندق بورونج.
كيف لا أستطيع أن آتي
عندما يحدث شيء بهذا الحجم؟
السادة القادة، الضيوف،
والأصدقاء من الإعلاميين
صباح الخير.
إنه لشرف عظيم
للحصول على هذه الفرصة
لأجمع معكم جميعا
في اجتماع التبادل الإعلامي بفندق Purong.
اليوم
سوف
إعطاء استجابة صادقة
بخصوص حادثة المبيض
في فندق Purong قبل بضعة أيام.
رد صادق؟
هذا الثعلب القديم Wei Siyuan غائب مرة أخرى.
يا ترى أي إنسان لا يخاف
سيتم اخراجها للقيام به
السيطرة على الضرر هذه المرة.
الآن، دعونا نرحب
المدير العام الجديد لفندق بورونج
السيد جي فنغ، للإجابة على أسئلتك.
من هو جي فنغ؟
متى حصل فندقنا
مدير عام جديد؟
نعم.
السيد جي.
لو سمحت.
صباح الخير للجميع.
أنا المدير العام الجديد
فندق بورونج
جي فنغ.
سأحتفظ بهذا الموجز.
بخصوص الحادثة
حيث المبيض الزائد في البياضات
من قسم HSKP
تسبب حساسية جلدية لدى ضيوفنا،
بعد التحقيقات التي أجرتها مختلف الأطراف
لقد تم تحديد أن يكون
خطأ داخلي كبير في الفندق.
فندق بورونج سوف
تحمل المسؤولية الكاملة.
يرجى أن تطمئن.
أحضر شو ميو هنا.
اسرع.
لماذا الجديد
المدير العام يعترف بذلك؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
السيدة شو.
السيد وو.
تعال معي للحظة.
ما هذا؟
أنا آسف
لمقابلتك للمرة الأولى
بهذه الطريقة اليوم.
[سلامة القماش في فندق بورونج
لقاء تبادل إعلامي ]
بخصوص بورونج
قضايا داخلية هذه المرة،
لن أتسامح معهم أبدًا.
هنا
أعدكم جميعا
والمستهلكين أمام الكاميرا
فندق بورونج
سيحل بالتأكيد محل
الكتان المشكل في أسرع وقت ممكن،
التحقيق بدقة
سبب الحادث
ومرحبا بإقامة الجميع
بمظهر جديد تمامًا
في أقصر وقت ممكن.
ادخل.
إنها هي.
هي الشخص الذي يظهر في الفيديو.
هذه هي.
نعم، انها لها.
إنها تلك المصاحبة.
مرحبا، مرحبا.
مرحبًا.
اعذرني.
هل قمت بإجراء أي اختبارات
قبل الادعاء بعدم وجود مشكلة...
-مع المناشف؟
- ما هو الموقف عندما مرض الضيف؟
هل شعرت يوماً بأي ذنب
عندما تجاهلت الضيوف؟
ما هي علاقتك بـ
شركة خدمة الكتان؟
-هل استفدت منه؟
- ومن طلب منك أن تفعل هذا؟
هل دعمك شخص آخر؟
هل دعمك الفندق؟
من فضلك اخبرنا.
آنسة
ليس عليك الإجابة على أي أسئلة.
[سلامة القماش في فندق بورونج
لقاء تبادل إعلامي ]
الأصدقاء من الإعلاميين،
أنا المتحدث الرسمي الوحيد
معين من قبل فندق بورونج
بخصوص هذه الحادثة.
سأجيب
جميع أسئلتك.
يرجى العودة إلى مقاعدكم. شكرًا لك.
شكرا لك على وقتك.
التبييض المفرط
ليست مشكلة في الخدمة في الأساس،
ولكن سهواً في الإدارة التنفيذية.
أما كيف سنتعامل مع هذا الأمر،
خلال 48 ساعة
سأعطيك الجواب المناسب.
السيد جي، هل لي أن أسأل
في حالة الإفراط في استخدام مواد التبييض
هي بالفعل حقيقة مقبولة ضمنيًا
داخل فندق بورونج؟
كم من الوقت كان هذا
مقبولة ضمنيا داخليا؟
هذا سؤال جيد جدا.
ما تسأله هو بالضبط
ما سنحقق فيه بعد ذلك.
لعبت بشكل جيد، السيد جي.
لقد أبقيتها عني لفترة طويلة.
من الواضح أنك لم تراني كصديق.
لقد أسأت الفهم يا سيد دوان.
لقد كانت حالة طارئة.
لقد اضطررت لذلك.
لقد رأيت ذلك للتو.
لم يكن لدي خيار.
لقد عرضت عليك غصن زيتون
لكنك رفضت.
والآن أنت تقف ضدي.
مهما كان ما يدفعه لك Wei Wanjun،
سأضاعفه.
أنا أشعر بالإطراء على رأيك
تقديرًا كبيرًا لي يا سيد دوان.
ثم كل هذا السبب
لكي أثبت نفسي أولاً
قبل أن أناقش قيمتي معك.
شكرًا.
أنت فقط تريد أن تهزمني.
في أحلامك.
جي فنغ.
يجب أن أخاطبك
كمدير عام الآن.
لماذا تقف هنا؟
أنا...
نسيت أن أقول لك،
لقد قمت بإخلاء مكتبي من أجلك.
انتظر لحظة.
وو.
السيد وي.
السيد جي هنا.
احصل على المفاتيح وافتح الباب.
تمام.
السيد جي،
أنت الشخص فندق بورونج
يحتاج أكثر في الوقت الحالي.
لأكون صادقًا، اعتقدت أن هذا سيكون
يستغرق وقتا طويلا، ولكنك
التخطيط للتحرك بسرعة.
حل مثل هذه الأزمة الشائكة في 48 ساعة
إنها مثل معجزة.
نحن جميعا ننتظر لنرى.
هل لديك أي أفكار، السيد وي؟
ما هي الأفكار التي يمكن أن أحصل عليها؟
أنا غارقة تماما.
إنها فوضى كبيرة.
عقلي لا يعمل بشكل صحيح.
لكن انظر
[ مكتب المدير العام ]
مهما كانت الموارد التي تحتاجها،
لا تتردد في استخدامها.
تمام.
وأيضا
أنا جندي الخاص بك الآن.
أنا تحت تصرفكم في أي وقت.
السيد جي، من فضلك.
السيد وي، هذا...
السكرتير وو
من الآن فصاعدا، هو سكرتيرتك.
لا تتردد في استخدامه.
تمام.
ثم يرجى إبلاغ الجميع، السكرتير وو،
أنه سيكون هناك كامل
اجتماع فريق الإدارة في ساعة واحدة.
لماذا تنظر إلي؟
أخبرك السيد جي أن تبلغهم، فاذهب.
حسنًا، سيد جي.
شكرا لدعمكم، السيد وي.
[ مكتب المدير العام ]
بالطبع.
هل تريد مني أن تظهر لك حولها؟
لا حاجة.
سأذهب التغيير.
نراكم لاحقا
في غرفة الاجتماعات.
تمام.
[ مكتب المدير العام ]
جاحد للجميل.