[عصر ميو]
[الحلقة 9]
أردت أن أعرف ما هو فندق بورونج
قد أصبح.
إذن ما هي أفكارك بعد رؤيتها؟
بورونج شجرة كبيرة
التي تبدو مجيدة من الخارج.
في الواقع
لقد تم تجويفه بواسطة النمل الأبيض.
تمام.
السؤال الثاني.
ماذا تفعل بالضبط هذه المرة؟
تحقيق متخفي، أليس كذلك؟
أنا لست شخصًا كبيرًا.
أخبرني.
هل عدت إلى بورونج لتتولى المسؤولية؟
نعم.
طلب الرئيس وي لك مرة أخرى؟
منذ أول مرة رأيتك،
كنت أعرف.
كنت أعرف أنني لا أستطيع إخفاء ذلك عنك.
اسمحوا لي أن أقدم لك نصيحة.
غادر على الفور.
هذه السفينة من بورونج
سوف يغرق قريبا.
بصراحة،
ما رأيته اليوم
ما هو إلا غيض من فيض في بورونج.
هل تعلم كم كمية الخمور
يضيع في
الصالة التنفيذية كل يوم؟
هل تعرف كم
عربات الكتان في غرفة الغسيل
يتم إرسالهم كل يوم،
وكم من الناس يأخذون عمولات؟
هل تعلم كم مدة المعدات
في قسم الهندسة
لم يتم التحديث،
ومن جيوبه
أموال المشروع ذهبت إلى؟
لقد قمت بالتحقيق
كل المشاكل التي ذكرتها.
ألق نظرة على تقرير التحقيق الخاص بي.
[تقرير بحثي عن التشغيل و
مشاكل إدارة فندق بورونج ]
روي.
لدي سببين
للعودة إلى بورونج.
[المكتب الأمامي: الاغتراب التسويقي
وعدم التركيز على الخدمة ]
أولا،
لقد وصلت إلى القمة في الخارج.
مهما كان مثاليا
أقوم بعمل فندق،
في النهاية،
لا يزال ينتمي إلى هؤلاء
مديرون ذوو شعر أشقر وعيون زرقاء.
[الصالة التنفيذية: نفايات المشروبات
والتكاليف غير المنضبطة ]
لكن بورونج يمكن أن يعطيني
مكان لتحقيق طموحاتي.
ثانيا،
فندق بورونج هو بداية مسيرتي
والرئيس وي هو معلمي الأول.
يواجه فندق Purong الآن
لحظة حاسمة.
أنا حقا لا أستطيع التحمل
وأنا لست على استعداد ل
انظر فندق بورونج
أخذت بعيدا تماما مثل هذا.
أنت محق.
ولكن عليك أن تكون واضحا.
فندق بورونج اليوم
لم يعد الفندق الشهير في شنغهاي
تحت قيادة Wei Wanjun في الماضي.
انها فاسد حتى النخاع.
ما فائدة العودة؟
أخطط ل
إعادة تنظيم فندق بورونج.
روي، أنت تعرف
ما الغرض
لقد كان فندق Purong دائمًا.
جعل الضيوف يشعرون وكأنهم في المنزل.
من عطر الياسمين في الممر
لمواصفات الخدمة
بكل التفاصيل،
يجب أن يركز كل شيء
عن تجربة الضيوف.
لكن الآن؟
المديرين الحاليين
لا تهتم بهذا على الإطلاق.
لا يهمهم إلا
كيفية الوصول إلى محافظ الضيوف.
ولهذا السبب السمعة
يزداد سوءا.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
روي.
أود
أدعوكم
للتعاون معي.
حقًا.
دعونا نعمل معا
لاعادة
تقاليد فندق بورونج
وإصلاحه بالكامل
من الداخل الى الخارج.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ فندق Purong.
أنا أعرف.
أعلم أن الأمر صعب.
ولكن الأمر متروك لنا.
روي، ما هي الشروط التي تريدها؟
فقط أخبرني،
وسوف أقابلهم جميعا.
انتظر.
جي فنغ، هل أنت منتشي؟
أنا حقا بحاجة إليك
لمساعدتي.
جي فنغ.
سأستقيل الشهر القادم
للذهاب إلى Yiting Siji
والعمل في مجال التمويل.
فطائر الحساء التي طلبتها.
يتمتع.
ليس لدي خيار.
الوضع يجبر يدي.
خلال عام
فندق Purong يتحول إلى Kuanli
يكاد يكون نتيجة مفروغ منها.
بالنسبة للطبقة المتوسطة الزائفة مثلي،
سواء أطيح بي
أو اصعد إلى الأعلى،
يجب أن أغادر عاجلاً أم آجلاً.
على مدى السنوات العشر الماضية،
لقد انجرفت في الحياة
ولم ينجز شيئا.
أنا لست مؤهلاً لإرشادك.
ولكن أريد أن أذكركم بشيء واحد.
الأمور عميقة وخشنة
في بورونج.
في المستقبل،
اعتنِ بنفسك.
آنسة،
هل يمكنني إضافتك على WeChat؟
آسف يا سيدي.
لا يسمح لنا
لإضافة ضيوف على WeChat بشكل خاص.
آسف لجعلك تنتظر، سيد راي.
أنا مرافق من قسم HSKP
في الطابق التنفيذي.
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
لماذا أنت؟
أنا أبحث عن شو ميو.
كل ما تحتاجه
يمكنك أن تقول لي نفس الشيء.
ماذا يجب أن أقول لك؟
لقد قلت ذلك بالفعل.
أنا أبحث عن شو ميو.
لماذا لا تخدمني؟
أنا آسف يا سيدي.
أين رئيسة عملك؟
ميو.
شو ميو.
سيدة تشانغ، ما الأمر؟
لقد طلب ضيفي خدمة الغرف منك.
لماذا لم تذهب؟
بسبب إهمالك،
ضيفي يشعر بتوعك شديد الآن.
هل تعرف ذلك؟
لا بد لي من خدمة العديد من الضيوف كل يوم.
لم أستطع التعامل مع كل شيء دفعة واحدة.
لقد أرسلت زميلا أكثر ملاءمة
من يمكنه الوصول إلى هناك بشكل أسرع.
هل يجب علي أن أخبرك بكل شيء؟
أي نوع من موقف العمل هذا؟
المخرج لو
من فضلك لا تغضب.
ميو، توقف عن الكلام.
الى جانب ذلك، ضيفك
لقد كان يضايقني.
أعتقد حتى لو كان الفندق
يتبع مبدأ العميل أولاً،
عندما يحدث هذا،
حتى مضيف عادي
لديه الحق في أن يقول لا.
لقد استخدمت بالفعل طريقة لبقة للغاية
لحفظ ماء وجه الضيف.
لا أعتقد أنني فعلت أي شيء خاطئ.
شو ميو.
هل تعاني من جنون العظمة؟
هل سيضايقك ضيفي؟
ما هي الأدلة التي لديك؟
ليس لديك ما تقوله، أليس كذلك؟
انظر في المرآة.
ليس عليك استخدام مثل هذه الحيل القذرة
لتملق نفسك، أليس كذلك؟
هل تسمي هذا إطراء لنفسي؟
هل هذه هي عادتك
تملق نفسك أيها المدير لو؟
قيمك متقدمة جدًا
أنهم بعيد المنال تمامًا.
قلها مرة أخرى.
ميو، توقف عن ذلك.
المدير لو، ماذا عن هذا؟
سأطلب منها الاعتذار للسيد راي
للتعويض عن ذلك.
السيدة تشانغ،
لماذا تحتفظ بموظف مثل هذا؟
المدير لو.
اهدأ.
لقد سمعتها.
اذهب واعتذر الآن!
حسنًا.
لماذا لا تزال واقفاً هنا؟
ألا تخاف من الحصول على مراجعة سيئة؟
تمام.
سأذهب للاعتذار.
يين شيانغ،
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
خدمة الغرف.
أنت أخيرا هنا.
ادخل.
آسف.
فندقنا لديه قاعدة
أثناء خدمة الغرف،
يجب أن يظل الباب مفتوحا.
لماذا لم ترد على رسائلي اليوم؟
أردت أن أشتري لك العشاء،
لكنك لم تظهر.
لقد طلبت زجاجة من النبيذ.
تناول مشروب معي.
أنا آسف.
لا أستطيع أن أشرب معك.
لماذا؟
أنت الضيف،
وأنا مرافقة.
وظيفتي هي
نقدم لك الخدمة والمساعدة.
ربما أسيء فهمك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأغادر الآن.
انتظر.
ثم ساعدني في مسح الطعام.
ميو،
استمع لي.
أنت مختلف عن
الحاضرين الآخرين هنا.
في اللحظة التي رأيتك فيها لأول مرة،
لقد وقعت في حبك.
هل يمكنني أن أعانقك؟
لا تقترب أكثر.
أنا أعرف التقييمات الجيدة
مهمة جدًا بالنسبة لك.
سأعطيك مراجعة جيدة.
بقدر ما تريد.
أنا أسجل بالفعل.
ما قلته للتو قد سبق
شكلت تحرشا جنسيا.
إذا كنت لا تريدني أن أتصل بالشرطة،
اسمحوا لي أن أخرج الآن!
التحرش الجنسي؟
متى قمت بالتحرش بك جنسيًا؟
أنا لم أتطرق إليك حتى.
لقد أعطيتني معرف WeChat الخاص بك بنفسك.
والآن تقول
أنا أتحرش بك جنسيا؟
أم أن
كنت آمل فعلا
هل أفعل شيئا حقا؟
القسم الهندسي
تلقيت تقرير صيانة
للصرف في غرفتك.
يين شيانغ!
لم أبلغ عن الإصلاح.
غادر بسرعة.
ميو.
انتظر.
قال الضيف للتو
للسماح لنا بالمغادرة.
ماذا تفعل؟
دعنا نذهب.
انتظر، انتظر، انتظر.
لم تسمع؟
شيء ما سوف يحدث.
الضيف في الداخل الآن.
نحن لا نعرف الوضع.
فتح الباب بالقوة
سيؤدي إلى العقاب
والشكاوى.
لا تفسد نفسك
واسحبنا إليه.
افتح الباب!
سأتحمل المسؤولية.
افتحه.
ماذا تفعل؟
من سمح لك بالدخول؟
أنا آسف، أنا...
لقد حصلت على الغرفة الخطأ.
دعوت لإصلاح
ولم أحضر بطاقة غرفتي.
آسف، غرفتي يجب أن تكون في البيت المجاور.
[الإقامة في فندق بورونج
وعقد المؤتمر ]
السيد تشيان،
إذا تصرف قسم HSKP بهذه الطريقة،
لن أجرؤ
دع الضيوف يبقون هنا بعد الآن.
لقد عملت بجد للحصول على هذا الطلب،
وقد تم تدميره بهذه الطريقة.
ما معنى هذا؟
لا تقلق.
سأصفي الحسابات مع
قسم HSKP.
كيف تفعل الأشياء؟
كيف من المفترض أن
أظهر وجهي بعد هذا؟
كيف لي أن أرفع رأسي
أمام فريق المبيعات في المرة القادمة؟
السيد فنغ، أنا مظلوم.
لقد كانت شو ميو هي التي تصرفت بمفردها
وجعل الأمور أسوأ.
لم يكن لدي وقت للعلاقات العامة الأزمة.
لماذا هو شو ميو مرة أخرى؟
ألم أخبرك أن تطردها آخر مرة؟
لم يكن لدي الوقت بعد.
فسارع بالتخلص منها إلى
جعل مثالا لها.
لا أجرؤ يا سيد فنغ.
لديها نفوذ الضيف.
إذا طردناها الآن،
قد يأتي بنتائج عكسية.
انتظر بضعة أيام
حتى أجد الفرصة المناسبة.
السيد فنغ، هناك شخص ما في الخارج لرؤيتك.
حسنا، حسنا. اذهب والتعامل معها بسرعة.
قال إنه صديق السيد ني يوتشنغ،
اسمه جي فنغ.
جي فنغ؟
أسرع، أدعوه للدخول.
انتظر دقيقة.
من فضلك قم بدعوة السيد جي للدخول.
ميو،
تعال معي.
[شو ميو، 18ف،
وردية الصباح، مراجعة سيئة]
قسم المبيعات تعرض لخسائر
وألقى باللوم على قسم HSKP.
ليس لدي خيار أيضا.
السيدة تشانغ.
لقد كنت مستعدًا ذهنيًا
لهذه المراجعة السيئة.
لكن
أنا أيضا ضحية.
لا ينبغي لي أن أتحمل
كل المسؤولية وحدها.
يجب عليك أيضا أن تفكر في نفسك.
لماذا لم يتحرش الضيف بالآخرين
ولكن ضايقك؟
هل أعطيت الضيف إشارة خاطئة
وتسبب سوء الفهم؟
مرحباً، سيد فنغ.
حول قرار المراجعة السيئ الخاص بك،
أقوم بتحديث Xu Miyu.
ماذا؟
ميو،
لا تدعني أحرج نفسي هنا
من الواضح أن لديك بطاقة سوداء جي
على هذا النحو داعم قوي،
وأنت لم تخبرني حتى.
لقد جعلتني أبدو مثل أحمق.
ما الذي تفعله هنا؟
مرحبا، السيد جي.
لقد جئت في الوقت المناسب.
لدي بعض الفاكهة الفاسدة
في غرفة المعيشة الخاصة بي.
من فضلك ادخل وساعدني في تنظيفه.
تمام.
كيف حالك؟
أنا بخير.
شكرا لمساعدتكم هذه المرة.
لقد ثنيت القواعد لك
من مبادئي الداخلية.
فندق خمس نجوم كريمة
الاضطرار إلى تلبية
الى متحرش
هو في الواقع غير مقبول.
لكن هذا لا يعني
أنت تماما
بلا لوم في هذا الأمر.
هل تعتقد أيضا
لا بد أنني فعلت شيئا يستحق ذلك؟
لم أفكر بهذه الطريقة.
في أغلب الأحيان،
العلاقة بين
الموظفون والضيوف ليسوا متساوين.
وهذا يعني
يجب أن يكون لديك أقوى
الشعور بالحماية الذاتية وأساليبها.
تنص قواعد الفندق على أن
لا يمكن للموظفين والضيوف
الاتصال ببعضها البعض على انفراد.
هذه القاعدة ليست مجرد قيد،
ولكن أيضًا حماية لك.
عقليتك التي ترضي الناس
يقودك
للخروج
حماية القواعد،
خطوة بخطوة،
منحهم الفرص
لدفع حظهم.
بعد ذلك سواء كنت
هل لديك سبب صحيح أم لا،
مهما أجبت بذكاء،
سوف تكون الشخص الذي يعاني.
عش وتعلم.
في المرة القادمة،
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
أنت قادر على التكيف تماما.
هنا.
شكرا، أنا لست عطشان.
ضع كمادة ثلجية.
على الأقل كان لديك الشعور
لاستدعاء زميل مع
طاقم القسم الهندسي
لمساعدتك.
في المستقبل،
إذا واجهت
هذا النوع من المواقف مرة أخرى،
يمكنك أيضًا أن تأتي إلي مباشرة.
هل أنت بخير؟
[شقة موظفي فندق بورونج]
ميو.
تعال الى هنا.
يجلس.
أريد أن أطرح عليك سؤالا.
أنا أسألك
كيف أصبحت قريبًا جدًا من Black Card Ji؟
نعم علمنا
الحيل الخاصة بك أيضا.
ميو،
هل هذا الرجل من النوع البارد؟
من الخارج لكن دافئ من الداخل؟
بارد كالثلج على السطح
ولكن بمجرد أن يلتزم بك،
سوف يمر بالنار والماء من أجلك.
قرأت الكثير من روايات تحقيق الرغبات.
ما العيب في روايات تحقيق الأمنيات؟
قوية وجميلة،
وبطولة نسائية مأساوية
محمي من قبل الرئيس التنفيذي المستبد،
التفوق على حفنة
من الوحوش المجنونة والوسواس.
هل تجرؤ على القول أن الدوبامين لديك لم يرتفع؟
لم ترتفع؟
ما الذي تتحدث عنه جميعًا؟
أنا لا أفهم على الإطلاق.
هذا ليس السيناريو لحياتي.
لا بأس، ميو.
نحن نقوم بشحنه بالفعل.
مع VIP غامض
مما يمنحك دفعة لحياتك
على وشك الاقلاع.
شحنها.
حلوة جدا.
مرحبا نيل.
أي تحديثات؟
عيد ميلاد سعيد، السيد جي.
شكرًا لك.
السيد جي،
هل وقعت العقد مع لاندي؟
نعم، لقد كان أنا.
لقد وقعت عليه لبضعة أسابيع.
هل هناك أي خطأ؟
آندي على هذا العقد.
ويبدو أن لاندي يقاضينا
لبعض الثغرات في
بند حماية الخيول المستوردة.
عيد ميلاد سعيد.
حسنا، شكرا لك.
لو سمحت.
أخبرني المزيد عن ذلك.
خذ وقتك.
أخبر آندي أن يتصل بي.
سأنتظره.
عيد ميلاد سعيد.
مرحبا، السيد جي.
اليوم هو عيد ميلادك.
نيابة عن جميع موظفي الخدمة
في الطابق التنفيذي،
أتمنى لك عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
السيد جي،
الطابق التنفيذي لدينا
يوفر خاص
خدمات عيد ميلاد للضيوف.
غرف طعام خاصة تتسع لـ 20 ضيفًا،
وكذلك مساحات الحفلات
لعدد يصل إلى 80 ضيفًا،
[عزيزي السيد جي، في العام المقبل،]
[قد تكون حياتك مثل
جميلة كالشعر، مملوءة فرحاً، ]
[أشعة الشمس،]
[والمفاجآت. عيد ميلاد سعيد.]
لا تتطلب الحجز المسبق.
فهمتها.
أخبر الآخرين
لكي لا أقول عيد ميلاد سعيد لي بعد الآن.
السيد جي،
ماذا تريد أن تأكل؟
المعتاد. شكرًا.
تمام.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
لا تتردد في الاتصال بي.
تمام.
شكرًا.
[آندي]
هل هذا آندي؟
عظيم.
لدي شيء لأناقشه معك.
المطبخ
يستعد بالفعل
طبق فاكهة عيد الميلاد.
هل يجب أن نلغيه؟
لماذا الإلغاء؟
العناصر المجانية لا تزال بحاجة
ليتم وضعها على علامة التبويب.
ثم من الذي سيسلمها؟
سوف أقوم بترتيب الأمر.
يا رفاق،
فقط بحاجة إلى إبقاء أفواهكم مغلقة.
ميو.
تأكد من الخدمة للغرفة 1812
هو الحال اليوم.
لاحقا،
سأرسل لك جدول عيد ميلاد.
ضبط المزاج الصحيح.
خدمة الغرف.
مرحبا، خدمة الغرف.
السيد جي.
أتمنى...
مجرد إعطائها اكتساح سريع.
آندي.
عيد ميلاد سعيد.
منذ هذه الحادثة
حدثت في المنشأة المعزولة
لم يكن ذلك تحت سيطرتنا.
ولا ينبغي لنا أن نتحمل المسؤولية عن ذلك.
اشترينا الخيول
لكنهم لا يفعلون ذلك رسميًا
تنتمي إلينا حتى الآن.
فيكون البائع
مسؤولة عن أي مخاطر.
كان هذا بوضوح
المنصوص عليها في العقد.
البائع ليس لديه طرف ثالث
تغطية الأمراض للخيول.
ثم أصابوا
جميع الخيول الـ 100 ذات القيمة العالية
في الحجر الصحي.
لقد خسرنا أكثر من 10 ملايين دولار.
الآن يريدون التحول
اللوم على فندقنا.
العثور على العقد على الفور.
ولا يمكنهم التهرب من مسؤوليتهم.
أنا أبحث عن العقد هنا.
ولكن، جي فنغ،
لقد وقعت العقد
قبل أن تغادر.
يتمسك.
أرسلت المجموعة للتو إشعارًا رسميًا.
إذا كان هذا العقد
يتسبب في خسائر نهائية كبيرة للفندق
المدير الذي وقع العقد
سيتم إدراجه على القائمة السوداء دوليا.
هل تفهم؟
وهذا يعني أنه في
أنظمة الفنادق الأوروبية والأمريكية
لن يتم تعيينك أبدًا.
جي فنغ.
اعذرني.
لا يمكنك الدخول.
من أنت؟
اهتم بشؤونك الخاصة.
جي فنغ.
لا يمكنك الدخول.
هل تعرف من أنا؟
عيد ميلاد سعيد.
السيد دوان،
نحن...
تا دا!
-عيد ميلاد سعيد!
-ما هذا؟
عيد ميلاد سعيد!
شكرًا لك.
-عيد ميلاد سعيد.
-شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد!
-فقط القليل من الضوضاء.
-عيد ميلاد سعيد!
- لمساعدتك على نفض الغبار عن السقف.
هل تحاول هز السقف
أو تفجير رأسي؟
انتظر دقيقة.
ساعدني في ترفيه الضيوف.
السيد دوان، عفوا.
أحتاج إلى تلقي مكالمة.
إسمح لي للحظة.
يذهب.
دعونا نذهب للحفلة!
تعال.
المصاحبة.
تعال هنا وقم ببناء برج الشمبانيا.
إذا كسرته، عليك أن تشرب.
أغلق الستائر.
إنه وضح النهار.
لا يوجد جو للشرب.
سأغلق الستائر.
قائمة الانتظار لبعض الأغاني.
قائمة الانتظار الأغاني.
[تفاصيل اللقاء]
مرحبًا آندي.
لا أستطيع العثور على العقد.
هل هؤلاء بخير؟
اذهب وابحث عن النسخة الاحتياطية
من العقد الخاص بك الآن.
عجل.
لا يمكنني العثور على النسخة الاحتياطية أيضًا.
[تفاصيل اللقاء]
أظن
لاندي قام برشوة شخص ما في فندقنا
لتدمير العقد والنسخ الاحتياطي له.
من الواضح أنهم في طريقهم للنيل منا.
بالحديث عن ذلك،
لقد وقعت مذكرة معهم.
جميع المعلومات اللازمة
والتوقيعات هناك.
[تفاصيل اللقاء]
سأبحث عنه الآن.
لا يزال لديك ذلك، أليس كذلك؟
إنها مجرد طريقتي في فعل الأشياء.
على أن.
هناك الكثير من الفخاخ لتجنب.
[عقد بيع وشراء الخيل]
عيد ميلاد سعيد.
هل أنت بخير؟
من دفعني؟
لقد دمرت كعكة صديقي.
هل هذا الشيء مهم؟
اخرج.
اخرج!
دعنا نذهب.
السيد جي.
قلت لك أن تخرج!
هل أنتم أيها الناس في الطابق التنفيذي
لا أفهم الكلام البشري؟
قلت أنني لم أحتفل بعيد ميلادي.
ومع ذلك فقد أحضرت مجموعة من الناس
إلى غرفتي لإحداث الفوضى
لم أحضر هؤلاء الناس.
ثم من الذي أدخلهم؟
هل كسروا الباب؟
لقد فتحت الباب
وأدخلوهم.
وحتى قمت بها
بعض تنسيق الزهور بالنسبة لي.
هل فكرت بالرياء هكذا
سأعطيك مراجعة جيدة؟
الأمر ليس هكذا.
دعني أسألك،
كيف الخاص بك
قسم HSKP يخدم الضيوف؟
هل هو بناء على احتياجات الضيوف،
أو تفضيلاتك الخاصة؟
يا لها من فوضى.
هل تصدق أنني سأشتكي منك؟
لقد أخبرتك بالفعل
لم أحضر الضيوف،
وهذه الفوضى لم تكن كذلك
بسبب الطابق التنفيذي لدينا.
على أي أساس أنت
تشكو مني؟
عيد ميلادي هو خصوصيتي.
سواء أحتفل به
ومن أدعوه للاحتفال معي
هو بالنسبة لي أن تقرر.
أنت تنتهك خصوصيتي الآن.
هذا وحده
يكفي بالنسبة لي أن ملف
شكوى ضدك.
أنت تقول أنني غزت خصوصيتك، أليس كذلك؟
ثم كمستهلك،
أنت لم تحترم
ومن حقي أن أعرف أيضًا.
كيف لم أحترم حقك في المعرفة؟
السيد جي،
هل أحتاج أن أذكرك؟
منذ شهر واحد فقط،
في الفندق الذي أنت فيه
كان المدير العام
ظللت تقول لي
أن الملابس الداخلية على سريري
تركها الضيف السابق.
قلت، "سيدة ني،
يرجى الاطمئنان.
لقد بحثت في الأمر.
هذه الملابس الداخلية
لا تحتوي على أي شيء على الإطلاق
أن تفعل مع زوجك."
ني يوتشنغ بريء.
أنا لم أقل أن زوجك بريء
يمين.
أنت لم تستخدم كلمة "بريء".
لكنك نسجت الكذبة بشكل مثالي
أنك جعلتني أصدق أنه بريء.
لقد جعلتني أصدق
كان زواجي صخرة صلبة.
أنا لم أكذب.
أنا...
أنا فقط...
أنا فقط لم أقل الحقيقة كاملة
لا تقول الحقيقة كاملة؟
لقد كنت تخرج الأمور عن سياقها،
الخلط بين الحق والباطل،
يضللني بتفاصيل انتقائية،
وإصدار تعميمات شاملة.
هل ضميرك
اسمح لك أن تقول ذلك؟
هل هذه هي الطريقة التي تعامل بها الخاص بك
الضيوف والثقة
يضعون فيك – بمثل هذا النفاق؟
تستمر في قول
تخدم ضيوفك
وتفكر لهم.
أنت تتحدث بكلمات عالية الصوت،
ولكن ما تفعله هو نفاق شديد
و روتينية.
السيد جي،
هل تفكر حقًا في ضيوفك؟
أعتقد أنك على الأرجح
فقط باستخدام الكلمات الحلوة
لبناء شخصية
كمدير الميدالية الذهبية.
زواجك...
زواجك فاشل،
ولا تفحص نفسك،
ولكن إلقاء اللوم علي بدلا من ذلك.
ألا تعتقد أنك سخيف؟
نعم، أنا مثير للسخرية.
أنا أضحوكة
من العالم كله الآن.
لكن ألا تعتقد
هل لك دور في هذا؟
لولا أنتِ
مساعدة زوجي السابق على الكذب علي,
هل حياتي الآن
يتم تخفيضها إلى هذا؟
أنت تقول أنك تفكر في ضيوفك.
تقول كل ما تفكر فيه
هي مصالح الضيوف.
أعتقد أن كل ما تفكر فيه
هي اهتماماتك الخاصة.
مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بك.
أنا...
إذا لم يتمكن Nie Yucheng من
جلب لك عدد قليل من العملاء،
هل تحتاج إلى مص
متروك له يائسة جدا؟
الشيء المضحك هو
حتى أنني فكرت بعد ذلك
جئت إلى فندق بورونج
لقد كنت تساعدني.
في الواقع، إنه بسبب
ضميرك المذنب، أليس كذلك؟
لأنك كذلك
شريك زوجي السابق.
مهما كان عدد الأقنعة التي ترتديها،
أنت بائس منافق حتى النخاع!
لو كنت أنت
سأنظر في المرآة
وأفحص نفسي بعناية.
لو لم يكن من أجلك
الضعف والعجز،
طمعاً في الثروة والمجد،
إرضاء زوجك السابق بشكل أعمى،
كيف يمكن أن يكون شجاعًا جدًا
وتتصرف بعنف تحت أنفك؟
أنت تبحث عن شريك، أليس كذلك؟
دعني أخبرك، شو ميو،
زوجك السابق
أكبر شريك هو أنت!
أريد تقديم شكوى ضد
مرافق من قسم HSKP.
الطابق التنفيذي،
شو ميو.
لقد كانت وقحة مع الضيف
وكان موقف الخدمة الرهيبة.
[الألبوم]
[صورة]
[عقد بيع وشراء الخيل]
[ملكية الخيل]
[إرسال]
[البريد الوارد]
مرحبًا آندي.
هذا عظيم.
سوف نفوز بها.
لا أستطيع أن أصدق أننا فعلنا ذلك.
يا رجل، أنت بطل حقيقي.
كم أتمنى أن أكون.
أطلب فقط أن أعامل كشخص.
ماذا قلت؟
ما قلته للتو هو...
انسى ذلك.
لا أعرف كيف أعبر عن ذلك.
جي فنغ.
يستمع.
يجب أن تتناول مشروبًا للاحتفال.
فكرة جيدة.
اتمنى لك ليلة هانئة.
حسنًا، أتمنى لك ليلة سعيدة.
أنت تقول أنك تفكر في ضيوفك.
تقول كل ما تفكر فيه
هي مصالح الضيوف.
أعتقد أن كل ما تفكر فيه
هي اهتماماتك الخاصة.
مؤشرات الأداء الرئيسية الخاصة بك!
أليس هذا مجرد ني يوتشنغ
يمكن أن تجلب لك بعض موارد العميل؟
هل عليك أن تجرب
من الصعب جدا أن تمتص له؟
أقول لك.
أنت شريك لزوجي السابق.
مهما كان عدد الأقنعة التي ترتديها،
أنت بائس منافق حتى النخاع!
[جدول الموظفين]
[شو ميو، 18ف،
وردية الصباح، مراجعة سيئة]
ميو.
أنت لم تخرج
حزم التوابل حتى الآن.
لقد حصلنا على رواتبنا.
المكافأة الكاملة 5500.
كم حصلت، شيانغ؟
ثمانية آلاف؟
[ بنك مينفو ]
تسعة آلاف؟
[إشعار المعاملة:
مبلغ المعاملة 7,350 يوان صيني]
عشرة آلاف؟
كم حصلت؟
ليس كثيرا.
عليك أن تعاملني على أي حال.
[إشعار المعاملة:
مبلغ المعاملة 2,800 يوان صيني]
مرحباً أيها الضابط وانغ.
السيدة شو،
أنا أتصل لأخبرك
أن المشتبه به
في قضية الغش والسرقة الإيجارية
تم القبض عليه.
حقًا؟
ولكن يجب أن تكون مستعدًا.
خسارتك المالية
من المحتمل أن يكون غير قابل للاسترداد.
أفهم.
[الطريق مغلق]
شو ميو.
هل أنت السيدة شو ميو؟
من أنت؟
أنت لا تعرف من نحن؟
إذن ما الذي تخفيه؟
عدم الرد على المكالمات
أو الرسائل.
ماذا؟
تحاول التراجع؟
لا، لقد تم خصم المكافأة الخاصة بي مؤخرًا.
أنا حقا لا أملك المال.
هل يمكنك أن تمنحني يومين إضافيين؟
أنا أتعاطف معك، السيدة شو،
لكن أخبرني بهذا
لا طائل منه.
كل من لا يستطيع السداد
يقول نفس الشيء.
هل يمكنك قول شيء جديد؟
حتى لو اختلقت قصة
اجعلها فكرة جيدة.
لا تكوني متوترة، سيدة شو.
نحن مجرد عمال أيضا.
آمل أن تتمكن من فهم.
بسهولة
أعطونا المال،
حتى نتمكن جميعًا من العودة إلى المنزل والراحة مبكرًا.
يمين؟
أنا...
أنا حقا لا أملك سنتا واحدا.
أعطني يومين آخرين.
بالتأكيد سأجد طريقة، حسنًا؟
ماذا يجب أن نفعل؟
قالت يومين آخرين.
ماذا عن هذا؟
سأعاملك ببعض القهوة،
ويمكننا التحدث في مكان آخر.
سيدة شو، هل لديك المزيد لتقوله لنا؟
ليس حقيقيًا.
ماذا عن هذا؟
نحن نعرف مكان
حيث أنه من السهل
لكسب المال بين عشية وضحاها.
ماذا عن ذلك؟
أعلم أنك لست من النوع
للتخلف عمدا عن سداد الديون.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب لشرب القهوة.
دعني أذهب.
أنت قوي جدًا.
دعني أذهب!
هؤلاء هم زملائي.
سوف أصرخ!
تمام.
- اتصل بزملائك بعد ذلك.
- دعني أذهب!
اسمح لها أن تذهب!
سمعت كل شيء.
سأعطيك المال.
إذا قلت ذلك سابقًا،
هذا لم يكن ليحدث.
تعال.
[لو مينغ؛ مينغ ]
[تحميل]
[الدفع للفرد]
عفوا
هل أنت زميلها يا سيدي؟
غادر فوراً،
أو سأتصل بالشرطة.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
شكرًا لك.
لا شئ.
سأدفع لك في أقرب وقت ممكن.
[قرض عملك
تم سداده تلقائيًا]
[مقابل 5000 ين. الدفع الخاص بك
فإن هذا الشهر قد حسم ]
الحياة مثيرة للسخرية حقا.
الذين تحبهم
والثقة
يخونك ويتركك واحدًا تلو الآخر.
الذي مرارا وتكرارا
ينجيك من المشاكل
هو دائما
يجب عليك عبور المسارات مع الأقل.
لقد بدأت أكره نفسي
الشفقة والضعف.
خدمة الغرف.
مرحبا، خدمة الغرف.
السيد جي،
أنت هنا.
هل يمكنك الخياطة؟
خلاف ذلك، خياطة ذلك بنفسك.
منتهي.
شكرًا لك.
بالمناسبة.
عن الليلة الماضية،
شكرًا لك.
[إيو]
هذا هو ايو.
لا حاجة.
لم تكن هناك مشكلة.
يجب عليك قبول ذلك.
لا أريد أن أدين لك.
ميو.
يجلس.
هل
الإساءة إلى السيدة كايلو؟
رقم
لماذا تسأل؟
قبل يومين،
سمعتها
التحدث مع شخص ما على الهاتف.
قالت
إنها تريد طردك.
ماذا؟
لماذا؟
لا أعلم،
ب- ولكني سمعته بأذني.
أنا لا أكذب عليك.
هذا مستحيل.
لم أسيء إليها أبدًا.
متى سمعتها تقول ذلك؟
الاخير...
الثلاثاء الماضي.
في غرفة الكتان.
كنت بالخارج وسمعت حديثها.
كانت تتحدث بقلق شديد.
يبدو أن شيئًا ما قد حدث.
آخر مرة سألتني
لتحصل على زجاجتين شامبو
من مكانين مختلفين،
ماذا كان ذلك؟
لا أستطيع أن أقول لك
الكثير من التفاصيل في الوقت الحالي.
القصة كلها لم
تم التحقيق فيها بشكل كامل حتى الآن.
ثم أعطني عينة.
سأساعدك في النظر في الأمر.