[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 7]
ไม่เป็นไร.
ไม่มีใครอยู่ที่นี่
คุณมาที่นี่เพื่อหัวเราะเยาะฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันขึ้นมาเพื่อหัวเราะเยาะคุณ
ทำต่อไป.
ฉันไม่มีอารมณ์ตลกของคุณ
คุณไม่ควรถูกเรียกว่า Xu Miyu,
แต่ Xu Eyu ซึ่งหมายถึงคำพูดที่รุนแรง
Xu Miyu ไม่ใช่ชื่อจริงของฉัน
ชื่อน้องสาวของฉัน
มีคำว่า Mi อยู่ในนั้น
ดังนั้นแม่ของฉันจึงเปลี่ยนชื่อของฉัน
เธอบอกว่าพี่สาวควรคู่กัน
จริงๆแล้วเธอแค่อยาก
เพื่อให้พ่อเลี้ยงของฉันพอใจ
แล้วฉันก็เป็น
เรียกว่า ซู มิยู
กว่า 20 ปี
ประจบพวกเขาด้วยถ้อยคำอันอ่อนหวาน
มานานกว่า 20 ปี
ฉันคิดว่าในที่สุดความจริงใจก็ทำได้
ชนะความจริงใจ
แต่ฉันไม่ได้คาดหวัง
ให้ล้มเหลวอย่างน่าสังเวชในที่สุด
ฉันเหมือนตัวตลก
คุณเคยได้ยินเรื่องนกไหม
เรียกว่า Barnacle Goose เหรอ?
พวกเขาอาศัยอยู่ในอาร์กติกเซอร์เคิล
เพื่อหลีกเลี่ยงผู้ล่า
พวกเขาทั้งหมดสร้างรังบนหน้าผา
แต่ข้างบนนั้นไม่มีอาหารเลย
ลูกนกที่ไม่เคยเรียนรู้
ที่จะบินยัง
ต้องเสี่ยงชีวิต
แล้วกระโดดลงหน้าผา
สำหรับการใช้ชีวิต
จากความสูงร้อยเมตร
พวกเขาต้อง
ร่อนลงบนท้องที่อ่อนนุ่มที่สุด
มีเพียงผู้รอดชีวิตเท่านั้นที่สามารถเติบโตได้
แล้วนกที่โตเต็มวัยล่ะ?
พวกเขาแค่ดูนกตัวน้อยกระโดดหรือเปล่า?
พวกเขาเพียงแค่ดู
นี่คือบทเรียนสำหรับ Barnacle Goose ทุกตัว
แต่ในความคิดที่สอง
พวกเขาทั้งหมดอยู่รอดได้ด้วยความกล้าหาญของตัวเอง
ดังนั้นพวกเขาจะเป็นตัวของตัวเองตลอดไป
ไม่ใช่ส่วนเสริมของคนอื่น
วันหนึ่งพวกเขาจะยืนหยัดให้สูงขึ้น
และมองลงไปที่เหวลึก
ครั้งหนึ่งพวกเขาเคยพิชิตได้
ฉันเล่านิทานให้คุณฟังอย่างกรุณา
คุณกำลังแอบสาปแช่งฉันอยู่ในใจเหรอ?
[ซู มิหยู ชั้น 18
กะรายวัน รีวิวไม่ดี]
มิยู.
คุณไปไหนมา?
[ตารางพนักงาน] [คะแนนพนักงาน]
ฉัน...
เมื่อกี้ฉันมีเหตุฉุกเฉิน
คุณมากับพ่อแม่ใช่ไหม?
ฉันได้ยิน
แม้แต่เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยก็ถูกเรียก
นั่นเป็นความเข้าใจผิด
ตอนนี้สบายดีแล้ว
มันเป็นการเดาหรือเปล่า?
ต้องเป็นพ่อแม่ของเธอ
เมื่อโตเป็นผู้ใหญ่ เธอยังต้อง
ขอให้พ่อแม่ของเธอทำ
ทุบตีนายหญิงของสามี
เธอใช้ชีวิตอย่างขี้ขลาด
มิยู.
แขกเช็คเอาท์แล้วเหรอ?
เขาเพิ่งจากไป
ที่เข้ามาทุบตีเมียน้อย.
ไม่ใช่บิดาผู้ให้กำเนิดของฉัน
แต่พ่อเลี้ยงของฉัน
และ
หากคุณมีเรื่องซุบซิบ
คุณต้องการถามเกี่ยวกับ
ฉันอยู่ตรงนี้.
ไม่จำเป็นต้องเดาอย่างดุเดือด
คุณสามารถถามฉันได้โดยตรง
มิยู ฉันไม่ได้พูดถึงคุณนะ
เริ่มจากล่างสุด
อาจดูเหมือนเป็นทางอ้อม
แต่ทำทีละขั้นตอน
อาจจะติดดินมากกว่า
ดังนั้นพวกเขาจะเป็นตัวของตัวเองตลอดไป
ไม่ใช่ส่วนเสริมของคนอื่น
เขาถือไพ่สีดำ
และอยู่บนชั้นผู้บริหารของเรา
การตัดสินของเขา
มีน้ำหนักมาก
บริการรูมเซอร์วิส.
สวัสดีตอนเช้าคุณจิ
สะดวกไหมที่จะเข้ามา
และทำความสะอาดห้องให้คุณตอนนี้เหรอ?
จากนั้นฉันจะเริ่มทำงาน
หากคุณพบว่ามีเสียงดัง
กรุณารอในห้องนอนก่อน
ฉันจะทำความสะอาดห้องของคุณ
โดยเร็วที่สุด
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังทำความสะอาด.
คุณเป็นคนปกติได้ไหม?
ครับท่าน.
ตกลง.
คุณจี
มีอะไรอีกไหมที่คุณต้องการให้ฉันทำ?
คุณสามารถออกไปได้หลังจากทำความสะอาดแล้ว
ฉันไม่ได้บอกให้คุณออกไปเหรอ?
ฉันเห็นคุณยุ่งตลอดเช้า
คุณอาจต้องการกาแฟหนึ่งแก้ว
เพื่อรีเฟรชตัวเอง
งานของฉันคือธุรกิจของตัวเอง
คุณทำงานเสร็จแล้ว
คุณสามารถออกไปได้แล้ว
ขอบคุณ
คุณสามารถไปได้
คุณจี
คุณพอใจกับบริการของฉันหรือไม่?
หากคำตอบคือใช่
โปรดให้ฉันทบทวนที่ดี
ขอบคุณ
เหตุใดฉันจึงควรให้คำวิจารณ์ที่ดีแก่คุณ?
รีวิวดีๆของคุณ
คือกำลังใจที่ยิ่งใหญ่ที่สุดในการทำงานของฉัน
ขอบคุณ
เล่นกลอีกแล้วเหรอ?
ฉัน... ฉันไม่ได้เล่นกลใดๆ
ครั้งสุดท้ายที่งานเลี้ยงวันเกิด
ของแม่ของ Nie Yucheng
ผ้าเช็ดปากของฉันตกลงบนพื้น
และฉันเห็นคุณอยู่ใต้โต๊ะ
นั่นเป็นสถานการณ์พิเศษ
และสมเหตุสมผลใช่ไหม?
คุณจิ
หลังจากที่คุณคุยกับฉันครั้งที่แล้ว
ฉันคิดว่าคุณพูดถูกจริงๆ
ฉันควรตั้งเป้าหมายใหม่
เพื่อชีวิตของฉัน
ดังนั้น
เป้าหมายปัจจุบันของฉันคือการเป็นผู้ดูแลที่ดี
และได้รับคำวิจารณ์ดีๆจากแขก
เป้าหมายของคุณไม่เล็กเกินไปสักหน่อยเหรอ?
แล้วคุณล่ะคิดว่า
ตั้งเป้าหมายของฉันเป็น
เป็นผู้จัดการทั่วไปของโรงแรม
สำเร็จง่ายกว่าเหรอ?
ฉัน... ฉันแค่คิด
ฉันกระตือรือร้นเกินไปที่จะเริ่มใหม่
และใจร้อนเกินไป
ตอนนี้ฉันแค่อยากจะทำตามขั้นตอน
และทำทุกอย่างให้ดีในขณะนี้
ฉันต้องการที่จะเริ่มต้นด้วย
ได้รับรีวิวดีๆจากคุณคุณจิ
การบริการของคุณก็โอเคที่สุด
มันไกลจากมาตรฐานของฉัน
สำหรับรีวิวดีๆ
แล้วมาตรฐานของคุณล่ะ?
ฉัน... ฉันอยากจะถามคุณอย่างจริงใจคุณจี
บอกหน่อยได้ไหม
จุดอ่อน
การบริการของฉัน?
คุณหมดเวลาแล้ว
เวลามาตรฐาน
สำหรับการทำความสะอาดห้องคือ 20 นาที
คุณสามารถพิถีพิถันเท่านั้น
ภายใน 15 นาที
ในอีกห้านาทีที่เหลือ
คุณต้องทำการตรวจสอบขั้นสุดท้าย
และเวลาที่คุณใช้อยู่ในห้องของฉัน
ผ่านไป 23 นาที
ฉันคิดว่ามีข้อบกพร่องในมาตรฐานของคุณ
ข้อบกพร่องอะไร?
ห้องเพรสซิเดนเชียลสวีทชั้นบน
ครอบคลุมพื้นที่ 308 ตารางเมตร
ทำความสะอาดให้หมดจด
ต้องใช้เวลาอย่างน้อย 30 นาที
ห้องพักแต่ละห้องบนชั้นผู้บริหาร
เฉลี่ย 78 ตารางเมตร
ใช้เวลาทำความสะอาดอย่างน้อย 25 นาที
ฉันคิดว่าบริการของเรา
ไม่ควรเพียงแค่ไล่ตามความเร็ว
อะไรสำคัญกว่ากัน
คือผลลัพธ์การบริการ
ถ้าอย่างนั้น ให้ฉันอธิบายสิ่งหนึ่งที่ชัดเจนให้คุณฟัง
คุณกำลังทำความสะอาดห้องพักแขก
แต่ไม่ใช่บ้านของคุณเอง
มั่นใจทั้งประสิทธิภาพและคุณภาพ
คือคุณภาพพื้นฐาน
ของพนักงานบริการของโรงแรม
หากคุณทำไม่ได้
ฉันขอแนะนำคุณ
กลับไป
และปรับปรุง
ทักษะทางวิชาชีพของคุณก่อน
ทำงานให้เสร็จได้แล้ว
ภายในระยะเวลาที่กำหนด
ฉันแค่อยากให้แขก
ด้วยความพิถีพิถันมากขึ้น
และบริการที่เอาใจใส่
รู้ยัง
หลักการบริการประการแรกคืออะไร?
เพื่อให้แขกได้รับสิ่งที่ดีที่สุด...
มันไม่ได้เป็นการรบกวน
จากนั้น
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
รีวิวดี.
คุณคิดว่าฉันอยากรบกวนคุณไหม?
ฉันไม่ได้ให้คำวิจารณ์ที่ดีแก่คุณ
ดังนั้นคุณจึงตอบโต้ฉันอย่างร้ายกาจ
ใช่มั้ย?
ฉัน...
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
มิยู.
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ฉันได้ที่อยู่หอพักของคุณแล้ว
ฉันจึงมารอคุณ
ทำไมคุณเพิ่งเลิกงาน?
คุณต้องการทำอะไร?
ฉันกำลังทำความสะอาดอยู่
บ้านทุกวันนี้
มีบางอย่างของคุณ
ตอนที่เจิ้นเจิ้นกำลังทำความสะอาด
ฉันบันทึกไว้สำหรับคุณ
ของที่ไม่ได้เอาไป
คือสิ่งที่ฉันไม่ต้องการ
เพียงแค่โยนพวกเขาออกไป
วันนี้ผมมาครับ
เพื่อมาเยี่ยมคุณโดยเฉพาะ
แม้ว่าเราจะเป็นคู่รักกันไม่ได้
เราเคยอยู่ด้วยกัน
มานานกว่าทศวรรษแล้ว
เรายังเป็นเพื่อนกันได้ใช่ไหม?
ไม่จำเป็นต้องห่างไกลขนาดนั้น
มีเสื้อผ้าหนาๆอยู่ข้างใน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ฤดูหนาวกำลังจะมา
อยู่หอพักก็หนาว
เพียงแค่เก็บไว้
ฉันไม่อยากเห็นเธอ
มีช่วงเวลาที่ยากลำบากเพราะฉัน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ทำไมคุณถึงทิ้งพวกเขาไป?
เนีย ยู่เฉิง.
คุณคิดคำไม่กี่คำ
หลอกฉันกลับได้ไหม?
-เลขที่.
- ฉันพร้อมที่จะฟ้องคุณแล้ว
คุณพูดอะไร?
คุณยังเป็นหนี้ฉันสี่ล้านหยวน
คุณยังไม่ลืมใช่ไหม?
ฉันชี้แจงกับทนายของคุณอย่างชัดเจนแล้ว
เกี่ยวกับที่อยู่ของเงิน
ฉันไม่มีเงิน 4 ล้าน
อย่าไปไกลเกินไป
คุณรู้เป็นอย่างดี
ไม่ว่าคุณจะมีเงิน 4 ล้านหรือไม่ก็ตาม
ยังไงซะเราก็จะขึ้นศาลอยู่แล้ว
กฎหมายจะให้ความยุติธรรมแก่ฉัน
ความยุติธรรมอะไร?
ทุกเพนนีในครอบครัวนี้
ฉันได้มาจากการทำงานนิ้วมือของฉัน
ไปที่กระดูก
ฉันสนับสนุนคุณมาหลายปีแล้ว
ฉันซื้อให้คุณทุกอย่างที่คุณมี
คุณทำอะไรให้ฉันบ้าง?
คุณทำอะไรให้กับครอบครัวนี้บ้าง?
คุณกล้าดียังไงมาขอเงินฉัน?
คุณมีความละอายใจบ้างไหม?
คุณหน้าด้าน!
เนี่ย ยู่เฉิง
ในที่สุดคุณก็หยุดแสดงแล้ว
คุณสูญเสียความทรงจำของคุณหรือไม่?
เราแต่งงานกันมาสิบปีแล้ว
ฉันทำงานบ้านมาทั้งทศวรรษแล้ว
และดูแลคุณตลอด 24 ชั่วโมงทุกวัน
แม้ว่าคุณจะจ้างพี่เลี้ยงเด็ก
คุณต้องจ่ายเงินให้เธอ
นอกจากนี้
ในฐานะภรรยาของคุณ
ฉันรักษาความสัมพันธ์ทางธุรกิจของคุณไว้
เป็นที่โปรดปรานของผู้อื่น
และช่วยคุณลงนามในคำสั่งเหล่านั้น
คุ้มค่านับแสน
หรือล้าน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ตอนนี้พวกเขาทั้งหมดเป็นเครดิตของคุณคนเดียว
ฮะ?
เงินเดือนของฉันอยู่ที่ไหน?
ซู มิหยู คุณ…
วันนี้ฉันจะอธิบายให้คุณเข้าใจ
ฉันจะไปศาล
และฉันจะชนะอย่างแน่นอน
เงินนี้เป็นของอดีต Xu Miyu,
และฉันจะเอามันกลับมาให้เธอ
ตอนนี้คุณรักเงินมาก
ทำไมคุณถึงอยากหย่ากับฉันขนาดนี้?
คุณควรจะรู้ดีกว่านี้
หากคุณยังคงเป็นนางเนีย
เงินทั้งหมดของฉันจะเป็นของคุณ
แม้กระทั่งตอนนี้
คุณยังคิดว่าฉันใส่ใจอยู่ไหม
เกี่ยวกับเงินของคุณ?
ที่รัก คุณกลับมาแล้ว
ฉันกลับมาแล้ว
คุณซื้อกลับบ้านนี้ใช่ไหม
ใช่.
นี่คืออาหารเย็นของเรา
ดูสิ มันดูดีมั้ย?
ฉันวางแผนที่จะสวมใส่สิ่งนี้ในวันแรกของฉัน
ของงานพรุ่งนี้
มันดูดี.
สวยมาก.
คุณไม่ได้มองเลย
คุณแกล้งทำเป็นเลย
ขอฉันดูหน่อยสิ
มาเร็ว.
หันกลับมาให้ฉันดูสิ
ภรรยาของฉันดูดีไปซะทุกอย่าง
คุณพูดจาหวานมาก
ทิ้งหรือเปล่า
ฉันขอให้คุณโยนอะไร?
ฉันโยนพวกเขาออกไป
ทำไมฉันต้องโกหกคุณ?
ไม่จำเป็น.
คุณไม่เคยบอกความจริง
ภรรยาของฉัน
คือผู้หญิงที่ปฏิบัติต่อฉันดีที่สุด
ในโลก
ฉันสาบานด้วยเงินทั้งหมดของฉัน
และทุกสิ่ง รวมถึงตัวฉันด้วย
เป็นของคุณและลูกน้อย
ฉันจะทำให้คุณมีความสุขอย่างแน่นอน
ว่าไง?
ไม่มีอะไร.
จู่ๆฉันก็นึกขึ้นได้
ว่าฉันไม่ได้พูดคำเหล่านี้กับคุณ
เอาล่ะ.
คุณไปส่งฉัน
ที่ภูรงเพื่อไปทำงานพรุ่งนี้
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
คุณเรย์ เชิญทางนี้ครับ
สวัสดี
ฉันใหม่ในแผนกการขาย
ฉันชื่อหลู่เจิ้นเจิ้น
ผู้อำนวยการหลู่
เมื่อเช้านี้คุณเฟิงเล่าโดยเฉพาะ
ที่เป็นหัวหน้างานที่เพิ่งย้ายใหม่
จากฝ่ายขาย
ได้พาลูกค้ารายใหญ่มา
ไปที่ชั้นผู้บริหารของเรา
และขอให้เราปฏิบัติต่อเขาอย่างดี
นี่คือ...
นี่คือนายเรย์
เขามาจากมาเลเซียถึงเซี่ยงไฮ้
ในฐานะกรรมาธิการการท่องเที่ยวเชิงวัฒนธรรม
เพื่อการตรวจสอบเป็นพิเศษ
สวัสดีท่าน.
ยินดีต้อนรับสู่ชั้นผู้บริหาร
ของ โรงแรมภูรง
ฉันจะเช็คอินคุณตอนนี้
กรุณาแสดงบัตรประจำตัวของคุณ
นางสาวจาง
นายเรย์
อยู่ในความดูแลของ
การประชุมทางกฎหมายขององค์กรในประเทศมาเลเซีย
ทั่วทั้งเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
เขามีทรัพยากรการประชุมมากมาย
โปรดให้แน่ใจว่าคุณจะดูแลอย่างดี
ของเขาในครั้งนี้
หากเขามีประสบการณ์การเข้าพักที่ดี
เราจะมีคำสั่งซื้อจำนวนมาก
นี่คืออโรมาเธอราพีชุดใหม่
จากฝ่ายขายของเรา
ฉันจะให้คุณลองหนึ่งขวด
ผู้กำกับหลู
คุณใจดีเกินไป
ไม่ต้องกังวล.
เราจะได้ใช้อย่างแน่นอน
มาตรฐานสูงสุด
เพื่อรับวีไอพีของคุณ
โปรดดูแลเขาให้ดีตอนนั้น
โทรหาหลัว ชิงปิง
ไม่จำเป็น.
ปล่อยให้มันเป็นเธอ
ผู้ดูแลคนนี้เป็นผู้มาใหม่
ฉันกลัวบริการของเธอ
อาจจะไม่สมบูรณ์แบบ
ผู้มาใหม่ต้องการโอกาสมากยิ่งขึ้น
ให้เธอรับใช้ฉัน
มิยู.
นางสาวจาง
คุณต้องรับผิดชอบต่อห้องพักของแขกรายนี้
ยินดีให้บริการครับ.
นายเรย์
เป็นลูกค้ารายใหญ่ของฝ่ายขายของเรา
โปรดดูแลเขาให้ดี
ฉันจะทำมันเอง
โอกาสนั้นมอบให้กับคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะหวงแหนมัน
คุณจะต้องเหนื่อยจากการเดินทาง
ให้ฉันทำมัน.
เชิญทางนี้ครับ.
ผู้อำนวยการหลู มั่นใจได้เลย
เราจะให้บริการที่เป็นเลิศ
และให้ความร่วมมืออย่างราบรื่น
กับฝ่ายขาย.
ให้ฉันเปิดประตูให้คุณ
กรุณาเข้ามา
นางสาว
ฉันขอ WeChat ของคุณได้ไหม?
ฉันขอโทษครับ.
โรงแรมเรามีกฎ
ว่าเราไม่สามารถเพิ่มข้อมูลติดต่อของผู้เข้าพักได้
ข้อมูลโดยไม่ได้รับอนุญาต
หากคุณมีความต้องการใดๆ
กดโทรศัพท์ข้างเตียง
ฉันแค่คิดว่าคุณเป็นคนดีมาก
ฉันหวังว่าระหว่างการเข้าพักของฉัน
คุณจะเป็นคนรับใช้ฉัน
ฉันเสียใจ.
ฉันต้องปฏิบัติตามกฎของเรา
ในโรงแรมอื่น
พ่อบ้านจะให้ฉัน
ข้อมูลการติดต่อของพวกเขา
คือภูรงค์
เป็นการดูหมิ่นเล็กน้อย
แขกเหรอ?
แล้วฉันจะไม่อยู่ที่นี่
ฉันจะเปลี่ยนเป็นโรงแรม
ด้วยบริการที่ดีกว่า
ท่าน
ให้ฉันเพิ่มผู้ติดต่อของคุณ
เพียงแจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการอะไร
บอกหน่อยสิ
หัวหน้าใหญ่ของควานลี่กำลังจะมาเหรอ?
ใช่.
อย่างแน่นอน.
หยุดเดาได้แล้ว
คุณรู้ขนาดของควานลี่หรือไม่?
หัวหน้าใหญ่ของควานลี่ ต้วนหลงหยุน
บริหารบริษัทหลายสิบแห่งทั่วประเทศ
ถ้าเขาอยู่ชั้นบนจริงๆ
ใครจะเป็นผู้บริหารจัดการบริษัทเหล่านั้น?
แต่มีเหตุผลอย่างแน่นอน
เพื่อให้คุณยุ่ง
เขาไม่ใช่บอสต้วนเพียงคนเดียว
ในเครือควนลี่ กรุ๊ป
อาจเป็นบอสต้วนที่อายุน้อยกว่า
ต้วน อ้าวเซียง?
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
เขาเอง.
ฉันชอบเขาจริงๆ
ฉันด้วย.
เขาทั้งสองเป็นสุภาพบุรุษผู้สูงศักดิ์
และเป็นดาราดัง
ฉันก็ชอบเขาเหมือนกัน
มองดูพวกคุณทุกคน
บอกเลยว่า
นายเดือน จูเนียร์
มีปริญญาโท
ในการจัดการโรงแรม
จากมหาวิทยาลัยเบอร์มิงแฮม
ข้อตกลงการพนัน
กับโรงแรมภูรงค์
เป็นโครงการที่เขาเป็นผู้นำ
อาจจะในหนึ่งปี
เขาจะเป็นเจ้านายของคุณ
ท่าน
สถานที่นี้ถูกจองหมดแล้ว
สถานที่นี้ก็ถูกจองหมดแล้วเช่นกัน
นี่คือพื้นที่สาธารณะ
จะสามารถจองได้อย่างไร?
นอกจากนี้
ในเวลาที่คุณหยุดฉัน
ฉันสามารถดื่มกาแฟเสร็จแล้วได้
ที่จริงแล้ว
VIP จะมาถึงได้ตลอดเวลา
ไปยังไงล่ะ...
ฉันบอกว่านี่เป็นพื้นที่สาธารณะ
คุณไม่เข้าใจฉันเหรอ?
ฉันเข้าใจ.
คุณมักจะขับรถออกไป
แขกทุกคนในโรงแรม
ทุกครั้งที่คุณได้รับ VIP?
ขอโทษ.
ว่าไง?
นายเว่ยบอกเคลียร์พื้นที่
แต่สุภาพบุรุษคนนี้กลับยืนกราน
ดื่มกาแฟที่นี่
ไปข้างหน้า.
ทิ้งสิ่งนี้ไว้ให้ฉัน
คุณจำฉันไม่ได้ใช่ไหม?
อันที่จริงฉันไม่สามารถ
ฉันโตมาอย่างน่าเกลียด
ผู้อาวุโส Xue Rui
ไม่เจอกันนาน.
กี่ปีแล้ว?
สิบปีใช่ไหม?
สิบปี.
มาครับท่านผู้นำ
Xue เทไวน์
คุณหลิว
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนที่ดีของธนาคารของคุณ
สำหรับงานของฉัน
ฉันอวยพรคุณ
จุก!
คุณสามารถดื่มได้มากเท่าที่คุณต้องการ
มาเร็ว.
โปรด.
ดี.
นักดื่มที่ดี
มาเร็ว.
[หนุ่มเสวี่ยรุย]
ทุกคน ไชโย
ขอบคุณที่มา มาเร็ว.
ซู่ เอาล่ะ
เทเครื่องดื่ม
รีบ.
มาเร็ว.
ขอบคุณทุกท่าน.
เรามาร่วมมือกันต่อไป
เอาล่ะ พร้อมกันเลย
ไชโย มาเร็ว.
ขอขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ย้อนกลับไปแล้วผู้อาวุโส
หรือฉันจะถูกไล่ออกในฐานะมือใหม่
ขอบคุณคุณ ฉันฝึกงานเสร็จแล้ว
ในพริบตาเดียว
มือใหม่ได้กลายเป็นเจ้านาย
อนึ่ง.
ฉันจำได้ว่าคุณเคยไปต่างประเทศ
คุณกลับมาเมื่อไหร่?
ไม่นานมานี้.
อะไรทำให้คุณมาที่นี่?
ก่อนอื่น
พักผ่อนและพักผ่อน
คุณอยากไปออฟฟิศฉันไหม
ผู้อำนวยการซู่.
มา.
คุณเหว่ยถามเรา
มารวมตัวกันที่ช่องวีไอพี
รีบหน่อย.
ตกลง.
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะกลับไปทำงาน
ฉันจะพบคุณหลังจากฉันเสร็จวันนี้
ฉันมีครอบครัวใหญ่ที่นี่
เราจะเคลื่อนไหวอย่างไร?
เราจะช่วยคุณแพ็ค
คุณเพียงแค่ต้องย้าย
เราสามารถให้ส่วนลดแก่คุณได้
ในราคาห้องพัก
ส่วนลด 50% คุณคิดอย่างไร?
ส่วนลด 50%?
คุณสามารถทำให้มันเป็นส่วนลด 60% ได้ไหม?
ฉันขอโทษครับ.
ราคานี้กำหนดโดยผู้อำนวยการของเรา
สวัสดี รูมเซอร์วิส.
สวัสดีคุณจิ
นายจิ.
เขาหลับไปแล้วเหรอ?
คุณกำลังพูดถึงใคร?
คุณจี
ไม่เป็นไรสำหรับคุณ
เปลี่ยนเป็นห้องใหม่เหรอ?
อัตราค่าห้องพักถัดไปจะได้รับส่วนลด 50%
ทำไมฉันต้องเปลี่ยน?
ท่อน้ำ
บนชั้นผู้บริหารพัง
ฝ่ายวิศวกรรม
จำเป็นต้องซ่อมแซมมัน
แตกตรงไหน?
พาผมไปดูหน่อยสิ
วิศวะนั่นแหละ
ธุรกิจของแผนก.
พวกเราผู้เข้าร่วมมีหน้าที่รับผิดชอบเท่านั้น
เพื่อการสื่อสาร
นั่นเป็นเรื่องไร้สาระ
แล้วจะสะดวกวันไหน.
ให้คุณเปลี่ยนห้องใหม่เหรอ?
กรุณาสะดวกสำหรับคุณเมื่อใด?
ระวังฉันจะบ่นเกี่ยวกับคุณ
รบกวนแขก.
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คืองานของฉัน
หาคนอื่นมาคุยกับฉัน
ย้ายกัน.
แนวคิดการปรับปรุงโรงแรม Purong คือ
ความคม
หินอ่อนขาวระโดรม
จับคู่กับอาเกตสีดำและทองคำบริสุทธิ์
ดูสดใสและมีเกียรติ
[บริเวณล็อบบี้]
และงดงามมาก
[การออกแบบอวกาศ]
ส่วนคริสตัลเดิมนั้น
แสงสว่างของ Purong,
เราเก็บมันไว้
แต่สำหรับสิ่งต่าง ๆ เช่น
การต่อรูปทรงเรขาคณิตที่ซับซ้อน
บนผนัง
เราจะพิจารณา
แทนที่ด้วยบล็อกขนาดใหญ่
ของสีในภายหลัง
แล้วความแตกต่างคืออะไร
ระหว่างนี้กับ
โรงแรมควนลี่ ติงฮุย รีสอร์ท
เราสร้างที่เซินเจิ้นมาก่อนเหรอ?
คุณเดือน นี่...
มันฟังดูไม่ค่อยเป็นนวัตกรรมเลย
นวัตกรรม...
นวัตกรรมอยู่ที่...
ขอโทษ.
ฉันไม่ได้ยินคุณ
นวัตกรรมอยู่ในความแตกต่าง
ในการสร้างแบบจำลองภายใน
สิ่งที่ฉันต้องการคือ
ง่ายมาก
นายเดือน
เฉพาะสิ่งที่ไม่เคยเห็น
ก่อนนั้นน่าตกใจ
บอกเจ้านายของคุณทีหลัง
หยุดหลอกฉันด้วยความคิด
จากสิบปีก่อน
ตกลง.
ฉันจะกลับไปรายงาน
เราออกแบบใหม่ให้กับคุณ
นั่นคือธุรกิจของคุณ
คุณหิวไหม?
ไปกันเลย
-นาย. ด้วน.
-นาย. เดือนจูเนียร์
-นาย. ด่วนจูเนียร์
ยินดีต้อนรับ.
ฉันจองไว้เป็นพิเศษ
ชุดประธานาธิบดีสำหรับคุณ
ไม่เป็นไรเหรอ?
เพียงคุณมีคุณสมบัติ
ที่จะอยู่ในห้องสวีท
มันเป็นห้องสวีทที่ไหน
ประธานาธิบดีอยู่เหรอ?
ฉันรู้สึกเพลิดเพลินไปกับเกียรติใช่มั้ย?
เอาล่ะ
รีบทำข้อตกลงเสริม
คุณไม่ได้ลงนามมัน
ฉันกลัวว่าจะมีการเปลี่ยนแปลง
คุณต้องล้อเล่นแน่ๆ ฉันจะกล้าได้อย่างไร?
รายละเอียดก็แค่นั้นแหละ
ยังคงต้องได้รับการปรับปรุง
ตราบใดที่คุณไม่เปลี่ยนใจ
ฉันภักดีอย่างแน่นอน
ดีแล้ว.
และก็มีปัญหาเดียวกัน
ฉันได้กล่าวถึง
ทุกสิ่งที่แก้ได้ด้วยเงิน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ฉันเข้าใจ. ฉันรู้เรื่องนี้
นายเดือน.
เวลาของคุณเพียงหนึ่งนาที
เคลียร์ชั้นผู้บริหารแล้ว
แต่...
แต่อะไรนะ?
ไม่ได้บอกว่าจะสละบิลทั้งหมดเหรอ?
ฉันทำเช่นนั้น
แขกคนอื่น ๆ ทุกคนก็ย้ายออกไปอย่างมีความสุข
เหลือเพียงคนเดียวเท่านั้น
จากนั้นให้เงินจำนวนมากแก่เขา
ทุกสิ่งที่สามารถแก้ไขได้ด้วยเงิน
ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ใช่ ฉันรู้
แต่คนนี้น่าจะใช่
ไม่ต้องการเงิน
WHO?
มันคือใคร?
คุณไม่สามารถจัดการมันได้หรือไม่
ไม่อยากได้เงินเหรอ?
น่าสนใจ.
แล้วฉันจะไปพบกับถั่วที่แข็งแกร่งนี้
สวัสดีคุณเดือน.
ท่าน
กรุณาให้ความร่วมมือและเปลี่ยนห้องของคุณ
คุณเป็นใคร?
ส่วนเรื่องเงิน
คุณสามารถเรียกร้องใด ๆ ที่คุณต้องการ
คุณมาจากแผนกวิศวกรรมศาสตร์
หรือแผนกอื่นของโรงแรม?
หากคุณไม่ใช่พนักงานโรงแรม
คุณไม่มีสิทธิ์พูดคุย
สำหรับฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
รอ.
คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
นายเดือนมาแล้ว
นึกว่าเป็นพังค์หนุ่มซะอีก
ซึ่งไม่รู้จักสถานที่ของเขา
พยายามจะยุ่งกับฉัน
สรุปก็คือคุณนั่นเอง
ถ้าคุณอยากเจอฉันก็แค่ติดต่อฉัน
ทำไมถึงจัดรายการใหญ่ขนาดนี้
และมีคนมากมาย
เล่นร่วมกับคุณเหรอ?
คุณเดือน คุณชอบรายการใหญ่
ดังนั้นของขวัญต้อนรับก็ควรเป็นเช่นนั้น
ตอบสนองรสนิยมของคุณ
เพื่อนร่วมชั้นเก่า
ฉันคิดถึงคุณมาก
นี่คือ
เพื่อนร่วมชั้นของฉันและ
เพื่อนที่ดีของฉันในเบอร์มิงแฮม
เรียกเขาว่านายจี
สวัสดีคุณจิ
การแสดงที่ยิ่งใหญ่เช่นนี้
พวกเขากำลังฉลองชั้นล่างเหรอ?
มีอะไรให้เฉลิมฉลองบ้าง?
คุณคิดว่าฉันกำลังเฉลิมฉลองอะไร?
Kuanli Group ลงทุนใน Purong Hotel
และบรรลุความร่วมมือเชิงกลยุทธ์?
ทั้งหมดนี้กำลังอินเทรนด์
ก็ไม่น่าแปลกใจที่จะเฉลิมฉลอง
ดูเหมือนว่า
คุณไม่รู้อะไรเลยจริงๆ
ฉันไม่เคยเป็นส่วนหนึ่งของเรื่องนี้ตั้งแต่แรก
คุณไม่ใช่คนนอก
คุณคือเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
จากช่วงเวลาที่ฉันอยู่ในเบอร์มิงแฮม
ไปกันเลย
ร่วมสนุกไปกับผมนะครับ.
ท่อน้ำต้องซ่อมหรือไม่?
ยังมีลิ้นแหลมอยู่
เราไม่ได้กำลังแก้ไขมัน
แม้ว่าเราจะทำ
เราจะข้ามห้องของคุณ
ตกลง? ไปกันเลย
รอ.
คุณอยู่ในชุดสูท
ฉันจำเป็นต้องเปลี่ยน
เป็นงานเลี้ยงสังสรรค์.
คุณเปลี่ยนไปแล้ว
แต่ฉันชอบมันมากขึ้นเรื่อยๆ
รีบมาฉันจะรอคุณ
ตกลง.
คุณสองคนจะไปช่วย
ในห้องรับรองพิเศษวันนี้
ฉันเป็นผู้มาใหม่
ฉันไม่ค่อยคุ้นเคยกับ
กระบวนการบริการ
ของห้องรับรองพิเศษได้เลย
ใช้ได้.
คุณทำงานอย่างระมัดระวัง
และมีทัศนคติที่ดี
คุณจะสบายดีอย่างแน่นอน
แต่ฉัน...
ให้ฉันบอกคุณ.
แขกทุกคนในวันนี้คือวีไอพี
หากคุณสามารถได้รับ
ความคิดเห็นที่ดีจากพวกเขา
บทวิจารณ์ที่ไม่ดีสองรายการของคุณ
อาจจะชดเชย
เขาคิดว่าเขาเป็นเจ้าชายชาร์มมิ่งหรือเปล่า?
ขอบคุณ
พูดถึงปีศาจ.
มานี่..
นี่คือ
Ji Feng ที่ฉันถูกกล่าวถึงก่อนหน้านี้
Ji Feng คือเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
ผู้รอบรู้ในการจัดการโรงแรม
จากมหาวิทยาลัยเบอร์มิงแฮม
คุณเว่ย
ไม่เจอกันนานเลย
คุณสองคนรู้จักกันเหรอ?
ฉันเคยทำงานที่ Purong Hotel
และพบกับ
นายเว่ยสองสามครั้ง
คุณเคยทำงานที่ภูรงไหม?
ฉันไม่รู้เรื่องนี้ได้อย่างไร?
มันเป็นก่อนที่ฉันจะไปต่างประเทศ
เคยได้ยินคุณเดือนจูเนียร์พูดว่า
ว่าเขามีคนที่มีความสามารถมากกับเขา
ใครเป็นคนจัดการ
โรงแรมหรูชั้นนำในต่างประเทศมานานหลายปี
คุณกำลังพูดถึงจี้เฟิง
ใช่.
แล้วเราก็เดินทางกลับ
ถ้าฉันไม่ใช่ของนายเดือน
อดีตเพื่อนร่วมชั้น
วันนี้ฉันคงไม่ได้เข้า
ไม่มีทาง คุณล้อเล่น
นี่นายไม่รู้หรอกนายเดือนจูเนียร์
เมื่อ Ji Feng ทำงานที่ Purong,
เขาเป็นพนักงานที่โดดเด่น
เขามีความสามารถและเป็นที่นิยม
ฉันมักจะพูดเสมอ
เขาจะมีพรสวรรค์ที่ยอดเยี่ยม
ในการจัดการโรงแรม
ตอนนี้ที่คุณได้รับ
ประสบการณ์ในต่างประเทศ
บางทีฉันควรจะเรียกคุณว่ามิสเตอร์จี
คุณเว่ย คุณประจบฉัน
นั่นไม่ใช่เรื่องบังเอิญเหรอ?
ปีหน้า
มาเป็นผู้จัดการทั่วไปของฉัน
ของอะไร?
ปุรง.
มั่นใจมาก.
ดูเหมือนลงทุนเลย.
เป็นเพียงอาหารเรียกน้ำย่อย
และการเข้าซื้อกิจการเป็นหลักสูตรหลัก
ปราดเปรื่อง.
นายเดือน จูเนียร์
อย่าพูดเร็วเกินไป
แม้ว่าโรงแรมของเราจะมี
ปัญหาการดำเนินงานบางประการ
เรายังมีเวลาอีกปี
เพื่อพลิกสถานการณ์
เอาน่า คุณเว่ย
ง่าย.
ยังไงก็ตาม
จี้เฟิง
ไม่ใช่คนนอกเช่นกัน
คุณกลัวอะไร?
นอกจากนี้
มอบภูรงค์ให้ฉัน
คุณจะไม่สูญเสีย
ใช่.
โดยมีคุณสนับสนุน
ฉันต้องกลัวอะไร?
เราทุกคนเป็นเพื่อนกัน
เอาล่ะ พวกคุณคุยกัน
ฉันมีสิ่งที่ต้องทำ
ฉันจะไป.
มองเข้าไปใน Ji Feng
และดูว่าจริงๆ แล้วเขากลับมาเพื่ออะไร
ตกลง.
ฉันได้ยินมาว่าคุณออกจากกลุ่ม Siwei
แล้วกลืนทรายไปสามปี
ดีใจที่ได้กลับมา
มีทองคำอยู่ทุกที่ในประเทศของเรา
ตอนนี้คุณทำงานที่ไหน?
ฉันไม่ได้ประสบความสำเร็จมากนัก
เดี๋ยวค่อยผ่อนผัน
คุณกำลังหลอกฉันอีกแล้ว
จริงๆแล้ววันนี้ที่เจอเธอ
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับสิ่งหนึ่ง
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เพียงแค่ใช้เวลาวันหยุด
ไม่จำเป็นต้องเก็บสมองของคุณไว้เหนือมัน
เอาล่ะ
หลังจากวันหยุดของคุณ
มาทำงานให้ฉัน
เพียงบอกราคาของคุณ
เช่นเดียวกับ
ทำงานเพื่อใครก็ได้
นายเดือน นี่ใครคะ?
ให้ฉันแนะนำ.
นี่คือ
Ji Feng ผู้จัดการระดับสูงของ Siwei Group
และเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
เมื่อฉันเรียนที่เบอร์มิงแฮม
ย้อนกลับไปในโรงเรียน
เขาอยู่ในอันดับที่หนึ่ง
และฉันก็เป็นอันดับสอง
พวกเรา
เป็นที่รู้จักในนาม Dual Heroes
ของเบอร์มิงแฮม
ชื่อเล่นนี้ผสมผสานตะวันออกและตะวันตก
ไม่ค่อยน่าเชื่อถือ
อย่าทำลายความพยายามของฉันนะ
อย่ายืนเฉยอยู่ตรงนั้น
ไปชิมอาหารจานหลักของวันนี้กัน
ไปกันเลย
ของเหล่านี้ถูกส่งไปแล้ว
สดจากยุโรปเมื่อเช้านี้
มีรสชาติ
รสชาตินี้...
มันไม่ดี.
เชฟ เอาคาเวียร์ออกไปให้หมด
เปลี่ยนมัน.
โทรหาหลี่เฉียวฉีทางนี้ด่วน
ตกลง.
เฉียวฉี,
แขกในห้องรับรองพิเศษชั้นบน
อยากให้คุณทำอาหารทะเล
ฉันจะไม่ไป.
คาเวียร์กล่องใหญ่นั่น
พวกเขาสามารถกินอะไรก็ได้และอิ่ม
ฉันจะกินกุ้งที่นี่
คุณต้อง.
เฉียวฉี,
เจ้านายชั้นบนบอกว่าเขาไม่ต้องการ
งานฉลองคาเวียร์อีกต่อไป
และต้องการอาหารอันโอชะจากบกและทางทะเล
ห่า?
นั่นเป็นชื่อที่ยาวมาก
อยากจะรู้ว่าใครก่อปัญหา
ไปกันเลย
ฉันจะแน่นอน
ซื้อโรงแรมภูรง
นายเดือนกลายเป็นตั้งแต่เมื่อไหร่
ขับเคลื่อนอาชีพเหรอ?
พ่อของฉัน
จับผิดฉันทุกวัน
เขาพูดว่า
ถ้าฉันไม่ให้เขาดู
ผลลัพธ์บางอย่างในครั้งนี้
เขาอาจจะเตะฉันออกจากบ้านสักวันหนึ่ง
คราวนี้
โครงการภูรงค์นี้
ถูกฉันขุดขึ้นมาโดยลำพัง
ฉันคิดว่ามันจะได้ผล
ทำไมคุณถึงตัดสินใจ
จัดการกับกรณีที่ยุ่งยากเช่นนี้?
โรงแรมภูรงค์
เป็นโรงแรมเก่าแก่ที่ยิ่งใหญ่ในเซี่ยงไฮ้
ภายนอกดูแข็งแกร่งเท่านั้น
ไปดูรายงานทางการเงินของพวกเขา
จากปีที่แล้ว
พวกเขาขาดทุน 47 เปอร์เซ็นต์
หากพวกเขาต้องการ
ทำกำไร 30 เปอร์เซ็นต์ภายในหนึ่งปี
บรรลุการเติบโต 80 เปอร์เซ็นต์
พวกเขาต้องการปาฏิหาริย์
เชื่อฉัน.
โรงแรมภูรงค์
จะเป็นของฉันในหนึ่งปีอย่างแน่นอน
ไม่มีความสงสัย
เพื่อนร่วมชั้นเก่า
ไม่มีอะไรแน่นอนในโลกนี้
แต่คุณจะไม่สูญเสียไปในทางใดทางหนึ่ง
แม้ว่าคุณจะไม่ได้โรงแรมก็ตาม
คุณยังคงได้รับอัตราผลตอบแทนสูง
ในหนึ่งปี
คุณทำเงินได้มากมายเช่นกัน
ใครสนใจเงินเพียงเล็กน้อยนี้?
สิ่งที่ฉันต้องการคือทั้งโรงแรม
ทั้งอาคาร
เพียงเพื่อ
ห้องเพรสซิเดนเชียลสวีทนั้น
ที่ซึ่งมีประธานาธิบดีสองสามคนอาศัยอยู่
ฉันต้องได้รับมัน
เมื่อถึงเวลา
คุณสามารถร่วมงานกับฉันได้
และเราจะสร้างความสดใสไปด้วยกัน
มันเป็นข้อตกลง
ไม่กลับไป
คน
ในชุดสีแดง
คือ คุณ Duan Jr. จากกลุ่ม Kuanli
เขาจัดงานปาร์ตี้วันนี้ด้วย
ทำการเปลี่ยนแปลงในนาทีสุดท้าย
เป็นความคิดของเขา
ฉันเกลียดสิ่งเหล่านี้
เด็กรวยที่มีสมอง
ถูกแช่อยู่ในแอลกอฮอล์
เขาทำให้ฉันออกจากงานล่าช้า
ใช่แล้ว ลั่ว
ขอบคุณ.
มันอร่อย.
สุดยอด.
มีกลิ่นหอม
บาร์บีคิว.
นี่เป็นความคิดที่ดี
ฉันจะไปซื้อเครื่องดื่ม
ใช่แล้ว
เข้ามารับอาหารหมักดิบ
ตกลง.
หลัว.
มาช่วย..
เอานี่ไปเถอะ
รีบหน่อย.
ตกลง.
ทำไมมันหายไปหมดล่ะ?
เชฟ ขอเพิ่มอีกหน่อยนะครับ
ขอโทษ ฉันเลิกงานแล้ว
ใช่แล้ว ไปกันเถอะ
ตกลง.
อาจารย์เฉียวฉี.
รอรอ
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันทำงานทั้งหมดเสร็จแล้ว
อาจารย์เฉียวฉี.
แขกต่างชื่นชมการทำอาหารของคุณ
แสดงให้พวกเขาเห็นอีกหน่อย
อย่าฝากงานทั้งหมดไว้ที่ฉัน
เชฟเจียอยู่ไหน?
เขาเป็นหัวหน้าพ่อครัว
ให้เขาย่างไม้เสียบไม้
อาจารย์เฉียวฉี.
โปรดอย่าทำให้มันยากสำหรับฉัน
แขกถามคุณโดยเฉพาะ
เขาเป็นผู้สนับสนุนทางการเงินของโรงแรมของเรา
แม้แต่เจ้านายก็ต้องปฏิบัติต่อเขาอย่างดี
ผู้สนับสนุนทางการเงิน?
เขาจ่ายค่าล่วงเวลาให้ฉันหรือเปล่า?
อาจารย์เฉียวฉี ขอบคุณ
สำหรับการทำงานหนักของคุณ
มิยู.
ขอบคุณ
ทำไมมันถึงเป็นแชมเปญทั้งหมด?
ไม่มีไวน์แดงเหรอ?
ตรงนั้นมีไวน์แดง
ที่โต๊ะบุฟเฟ่ต์
บริกร.
สวัสดีพนักงานเสิร์ฟ
ฉันเสียใจ.
คุณสบายดีไหม?
ขอบคุณท่าน.
ไม่อย่างนั้นฉันก็จะมี
ล้มลงกับพื้น
ชุดสูทของคุณคงจะมีราคาแพง
ฉันขอโทษจริงๆ
มาเร็ว.
มันไม่สำคัญ มันเป็นเรื่องปกติ
คุณจี
คุณเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศใช่ไหม?
คุณรู้จักฉันไหม?
ทุกคนที่นี่รู้จักคุณ
คุณคือเพื่อนนายเดือน
คุณจีเฟิง
ผู้จัดการดาวเด่นของกลุ่ม Siwei
แค่การแสดงเฉยๆ
นายจิ.
เราถูกลิขิตให้มาพบกัน
ทำไมเราไม่แลกเปลี่ยน WeChat?
ฉันจะสแกนรหัสของคุณ
[รหัสใบเสร็จส่วนตัว]
คุณหมายความว่าอย่างไร?
การเพิ่มผู้ติดต่อยุ่งยากเกินไป
นี่ตรงกว่า
ไม่ คุณเข้าใจผิดแล้ว
ฉันแค่อยากจะเพิ่มคุณ
ในฐานะเพื่อน WeChat ของฉัน
เพื่อขอคำแนะนำจากคุณ
ในเรื่องวิชาชีพบางอย่าง
แน่นอน.
จ่ายค่าซักแห้งให้ฉันก่อน
ชุดสั่งทำพิเศษของฉันนี้
ราคา 3,280 หยวน ซักครั้งเดียว
ให้ฉัน 3,000 หยวน
คุณจีคุณไม่ควรปล่อยให้ฉันไป
ความผิดทั้งหมดสำหรับเรื่องนี้
มันเป็นอุบัติเหตุ
นอกจากนี้ ยังมีผู้คนมากมายอยู่ที่นี่
คนเยอะมาก
มันคือเธอ มันคือเธอ