[L'époque de Miyu]
[Épisode 7]
C'est bien.
Personne n'est ici.
Êtes-vous ici pour vous moquer de moi ?
Oui.
Je suis venu me moquer de toi.
Continuez à le faire.
Je ne suis pas d'humeur à écouter vos blagues.
Tu ne devrais pas t'appeler Xu Miyu,
mais Xu Eyu, ce qui signifie des mots durs.
Xu Miyu n'était pas mon vrai nom.
Le nom de ma demi-soeur
contient le mot Mi.
Alors, ma mère a changé mon nom.
Elle a dit que les sœurs devraient correspondre.
En fait, elle voulait juste
pour faire plaisir à mon beau-père.
Ensuite, j'ai été
appelé Xu Miyu
depuis plus de 20 ans,
les flattant avec des mots doux
depuis plus de 20 ans.
Je pensais que la sincérité pouvait enfin
gagner la sincérité,
mais je ne m'attendais pas
pour finir lamentablement par échouer.
Je suis comme une blague.
Avez-vous déjà entendu parler d'un oiseau
appelé Barnacle Goose?
Ils vivent dans le cercle polaire arctique.
Pour éviter les prédateurs,
ils construisent tous leurs nids sur les falaises.
Mais il n'y a pas de nourriture là-haut.
Les débutants qui n'ont pas appris
encore voler
doivent risquer leur vie
et saute de la falaise
pour vivre.
D'une centaine de mètres de haut,
ils doivent
atterrissent sur leurs ventres les plus mous.
Seuls les survivants peuvent grandir.
Et les oiseaux adultes ?
Est-ce qu'ils se contentent de regarder les petits oiseaux sauter ?
Ils regardent juste.
C’est une leçon pour chaque bernache nonnette.
Mais à la réflexion,
ils survivent tous grâce à leur propre courage.
Donc, ils seront toujours eux-mêmes,
pas l'appendice de quelqu'un d'autre.
Un jour, ils se dresseront en hauteur
et regarde l'abîme
ils ont conquis une fois.
Je t'ai gentiment raconté une histoire.
Me maudis-tu secrètement dans ton cœur ?
[Xu Miyu, 18ème étage,
Quart de travail quotidien, mauvaise critique]
Miyu.
Où êtes-vous allé?
[Horaire des employés] [Score du personnel]
Je...
J'ai eu une urgence à l'instant.
Vous avez accompagné vos parents, n'est-ce pas ?
J'ai entendu
même les gardes de sécurité ont été appelés.
C'était un malentendu.
Tout va bien maintenant.
Est-ce même une supposition ?
Ce doit être ses parents.
En tant qu'adulte, elle doit même
demande à ses parents de
battre la maîtresse de son mari.
Elle mène une vie tellement lâche.
Miyu.
Le client a quitté la maison ?
Il vient de partir.
Celui qui est venu battre la maîtresse
n'était pas mon père biologique,
mais mon beau-père.
Et
si tu as des potins
vous voulez poser des questions sur,
Je suis ici.
Pas besoin de deviner follement.
Vous pouvez me demander directement.
Miyu, je ne parlais pas de toi.
En commençant par le bas
peut ressembler à un détour.
Mais y aller étape par étape
pourrait être plus terre-à-terre.
Donc, ils seront toujours eux-mêmes,
pas l'appendice de quelqu'un d'autre.
Il détient une carte noire
et séjourne à notre étage exécutif.
Son jugement
porte beaucoup de poids.
Service de chambre.
Bonjour, M. Ji.
Est-ce pratique pour moi d'entrer
et nettoyer la chambre pour toi maintenant ?
Ensuite, je commencerai à travailler.
Si vous trouvez cela bruyant,
s'il vous plaît, attendez d'abord dans la chambre.
je vais nettoyer ta chambre
le plus rapidement possible.
Que fais-tu?
Je fais le ménage.
Pouvez-vous être normal ?
Oui Monsieur.
D'accord.
M. Ji,
y a-t-il autre chose que tu as besoin que je fasse ?
Vous pouvez repartir après le nettoyage.
Ne t'ai-je pas dit de partir ?
Je vois que tu as été occupé toute la matinée.
Vous aurez peut-être besoin d'une tasse de café
pour vous rafraîchir.
Mon travail est ma propre affaire.
Vous avez terminé votre travail.
Vous pouvez partir maintenant.
Merci.
Tu peux y aller.
M. Ji,
êtes-vous satisfait de mon service ?
Si la réponse est oui,
s'il vous plaît donnez-moi une bonne critique.
Merci.
Pourquoi devrais-je vous donner une bonne critique ?
Votre bonne critique
est le plus grand encouragement pour mon travail.
Merci.
Est-ce que tu joues encore des tours ?
Je... je n'ai joué aucun tour.
La dernière fois au banquet d'anniversaire
de la mère de Nie Yucheng,
ma serviette est tombée par terre,
et je t'ai vu sous la table.
C'était une situation particulière.
Et justifiable, non ?
M. Ji,
après avoir discuté avec moi la dernière fois,
Je pensais que tu avais absolument raison.
Je devrais me fixer un nouvel objectif
pour ma vie.
Alors,
mon objectif actuel est d'être un bon accompagnateur
et obtenez de bonnes critiques de la part des clients.
Votre objectif n'est-il pas un peu trop petit ?
Alors, pensez-vous
fixer mon objectif en tant que
être le directeur général de l'hôtel
est-ce plus facile à réaliser ?
Je... je pense juste
J'avais trop hâte de recommencer
et trop impatient.
Maintenant, je veux juste procéder étape par étape
et je fais tout bien pour le moment.
Je veux commencer par
obtenir une bonne critique de votre part, M. Ji.
Votre service est au mieux correct.
C'est loin de mon standard
pour une bonne critique.
Alors, quelle est votre norme ?
Je... je veux sincèrement vous demander, M. Ji.
Pouvez-vous me dire
la faiblesse
de mon service ?
Vous avez dépassé le temps.
L'heure standard
pour nettoyer une pièce, c'est 20 minutes.
On ne peut qu'être méticuleux
dans les 15 minutes.
Dans les cinq minutes restantes,
vous devez faire la vérification finale.
Et le temps que tu as passé dans ma chambre
ça fait 23 minutes.
Je pense qu'il y a un défaut dans votre norme.
Quel défaut ?
La suite présidentielle à l'étage
couvre 308 mètres carrés.
Le nettoyer complètement
nécessite au moins 30 minutes.
Chaque chambre à l'étage exécutif
fait en moyenne 78 mètres carrés.
Le nettoyage prend au moins 25 minutes.
Je pense que notre service
ne devrait pas simplement rechercher la vitesse.
Quoi de plus important
est le résultat du service.
Alors, permettez-moi de vous clarifier une chose.
Vous nettoyez la chambre d'un invité
mais pas votre propre maison.
Assurer à la fois l’efficacité et la qualité
est la qualité de base
d'un personnel de service hôtelier.
Si vous ne pouvez pas le faire,
Je vous propose
revenir en arrière
et améliorer
vos compétences professionnelles en premier.
Je peux finir mon travail
dans le délai imparti.
Je veux juste offrir aux invités
avec plus méticuleux
et un service attentionné.
Alors, savez-vous
quel est le premier principe du service ?
Pour offrir aux clients le meilleur...
Ce n'est pas pour déranger.
Alors,
Je ne vais pas vous déranger.
Bonne critique.
Tu crois que je veux te déranger ?
Je ne t'ai pas donné une bonne critique,
alors tu as exercé des représailles malveillantes contre moi,
n'est-ce pas ?
Je...
Je ne le pensais pas.
Miyu.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
J'ai l'adresse de ton dortoir,
alors je suis venu t'attendre.
Pourquoi viens-tu de quitter le travail ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
j'ai fait le ménage
la maison ces jours-ci.
Il y a certaines de vos affaires.
Quand Zhenzhen faisait le ménage,
Je les ai gardés pour toi.
Les choses que je n'ai pas emportées
sont les choses que je ne veux pas.
Jetez-les simplement.
Je suis ici aujourd'hui
pour vous rendre visite spécifiquement.
Même si nous ne pouvons pas être un couple,
nous avons été ensemble
après tout, depuis plus d’une décennie.
On peut toujours être amis, non ?
Il n'est pas nécessaire d'être si éloigné.
Il y a des vêtements épais à l'intérieur.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
L'hiver arrive.
Il fait froid dans le dortoir.
Gardez-les simplement.
Je ne veux pas te voir
j'ai du mal à cause de moi.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
Pourquoi les as-tu jetés ?
Nie Yucheng.
Pensez-vous que quelques mots
peut-il me piéger ?
-Non.
-Je suis prêt à te poursuivre.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous me devez encore quatre millions de yuans.
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
J'ai été très clair avec votre avocat
sur l'endroit où se trouve l'argent.
Je n'en ai pas 4 millions.
N'allez pas trop loin.
Vous le savez très bien
que vous ayez 4 millions ou non.
De toute façon, nous allons au tribunal.
La loi me rendra justice.
Quelle justice ?
Chaque centime dans cette famille
j'ai gagné en travaillant mes doigts
jusqu'à l'os.
Je vous soutiens depuis tant d'années.
Je t'ai acheté tout ce que tu as.
Qu'as-tu fait pour moi ?
Qu'avez-vous fait pour cette famille ?
Comment oses-tu me demander de l'argent ?
As-tu une quelconque honte ?
Vous êtes sans vergogne !
Nie Yucheng,
tu as finalement arrêté de jouer.
Avez-vous perdu la mémoire ?
Nous sommes mariés depuis dix ans.
J'ai fait toutes les tâches ménagères pendant une décennie entière
et a pris soin de vous 24h/24 et 7j/7.
Même si tu engages une nounou,
tu dois la payer.
Aussi,
comme ta femme,
J'ai entretenu vos relations d'affaires,
curry faveur auprès des autres,
et vous a aidé à signer ces commandes
digne de centaines de milliers
ou des millions.
[Appartement du personnel de l'hôtel Purong]
Maintenant, tout leur honneur n'appartient qu'à vous,
hein ?
Où est mon salaire ?
Xu Miyu, tu…
Je vais vous le dire clairement aujourd'hui.
J'irai au tribunal,
et je vais certainement gagner.
Cet argent appartient à l'ancien Xu Miyu,
et je le récupérerai pour elle.
Maintenant que tu aimes tellement l'argent,
pourquoi étais-tu si impatient de divorcer ?
Tu aurais dû le savoir mieux.
Si vous étiez encore Mme Nie,
tout mon argent serait à toi.
Même maintenant,
penses-tu toujours que je m'en soucie
à propos de ton argent ?
Chéri, tu es de retour.
Je suis de retour.
Avez-vous acheté ce plat à emporter ?
Oui.
C'est notre dîner.
Écoute, est-ce que ça a l'air bien ?
Je prévois de le porter le premier jour
de travail demain.
Ça a l'air bien.
Si beau.
Tu n'as même pas regardé.
Vous êtes tellement superficiel.
Laissez-moi jeter un oeil.
Allez.
Retourne-toi et laisse-moi voir.
Ma femme est belle en tout.
Tu parles si gentiment.
As-tu jeté
qu'est-ce que je t'ai demandé de lancer ?
Je les ai jetés.
Pourquoi je te mentirais ?
Pas nécessairement.
Tu ne dis jamais la vérité.
Ma femme
est la femme qui me traite le mieux
dans le monde.
Je jure que tout mon argent
et tout, y compris moi-même,
appartiennent à vous et au bébé.
Je vais certainement vous donner du bonheur.
Quoi de neuf?
Rien.
J'ai soudain réalisé
que je ne vous ai pas dit ces mots.
D'accord alors.
Tu me déposes
à Purong pour le travail demain.
D'accord.
[Hôtel Purong]
M. Ray, par ici, s'il vous plaît.
Bonjour.
Je suis nouveau dans le service commercial.
Je m'appelle Lu Zhenzhen.
Le réalisateur Lu.
M. Feng me l'a dit spécifiquement ce matin
qu'un superviseur nouvellement muté
du service commercial
apporté un client important
à notre étage exécutif,
et nous a demandé de bien le traiter.
C'est...
C'est M. Ray.
Il est venu de Malaisie à Shanghai
en tant que commissaire au tourisme culturel
pour une inspection spéciale.
Bonjour monsieur.
Bienvenue à l'étage exécutif
de l'hôtel Purong.
Je vais vous enregistrer maintenant.
Veuillez présenter votre pièce d'identité.
Mme Zhang,
M. Ray
est en charge de
conférences juridiques d'entreprise en Malaisie.
Dans toute l’Asie du Sud-Est,
il a beaucoup de ressources de conférence.
S'il vous plaît, assurez-vous de bien prendre soin
de lui cette fois.
S'il a une bonne expérience de séjour,
nous aurons beaucoup de grosses commandes.
Ceci est un nouveau lot d'aromathérapie
de notre service commercial.
Je vais vous donner une bouteille pour essayer.
Directeur Lu,
tu es trop gentil.
Ne t'inquiète pas.
Nous utiliserons certainement
les normes les plus élevées
pour recevoir votre VIP.
S'il vous plaît, prenez bien soin de lui alors.
Appelez Luo Qingping.
Pas besoin.
Que ce soit elle.
Ce préposé est un nouveau venu.
J'ai peur de son service
n'est peut-être pas parfait.
Les nouveaux arrivants ont encore plus besoin d’opportunités.
Laissez-la me servir.
Miyu.
Mme Zhang.
Vous êtes responsable de la chambre de cet invité.
Heureux de vous servir.
M. Ray
est un client majeur de notre service commercial.
S'il vous plaît, prenez bien soin de lui.
Je vais le faire moi-même.
L’opportunité vous est donnée.
J'espère que vous le chérissez.
Vous devez être fatigué du voyage.
Laissez-moi le faire.
Par ici, s'il vous plaît.
Directeur Lu, rassurez-vous.
Nous fournirons un excellent service
et coopérer en toute transparence
avec le service commercial.
Laisse-moi t'ouvrir la porte.
Veuillez entrer.
Mademoiselle,
puis-je avoir votre WeChat ?
Je suis désolé, monsieur.
Notre hôtel a une règle
que nous ne pouvons pas ajouter le contact des invités
informations sans autorisation.
Si vous avez des besoins,
composez le téléphone près du lit.
Je pense juste que tu es très gentil.
J'espère que pendant mon séjour,
c'est toi qui me serviras.
Je suis désolé.
Je dois suivre notre règle.
Dans d'autres hôtels,
les majordomes me donneraient
leurs coordonnées.
Est-ce que Purong
être un peu irrespectueux envers
les invités ?
Alors je ne resterai pas ici.
je vais changer pour un hôtel
avec un meilleur service.
Monsieur,
laissez-moi ajouter votre contact.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Dis-moi juste,
est-ce que le grand patron de Kuanli arrive ?
Ouais.
Exactement.
Arrêtez de deviner.
Connaissez-vous l’ampleur de Kuanli ?
Le grand patron de Kuanli, Duan Longyun,
gère des dizaines d’entreprises dans tout le pays.
S'il restait vraiment à l'étage,
qui gérerait ces entreprises ?
Mais il y a certainement une raison
pour vous occuper.
Il n'est pas le seul Boss Duan
dans le groupe Kuanli.
Serait-ce le jeune patron Duan,
Duan Aoxiang ?
Je n'ai jamais dit ça.
C'est lui.
Je l'aime vraiment.
Moi aussi.
C'est à la fois un noble gentleman
et une star populaire.
Je l'aime beaucoup aussi.
Regardez-vous tous.
Laissez-moi vous dire,
M. Duan Jr.
est titulaire d'un master
en gestion hôtelière
de l'Université de Birmingham.
L'accord de jeu
avec l'hôtel Purong
est un projet qu'il a mené.
Peut-être dans un an,
il sera votre patron.
Monsieur,
cet endroit est complet.
cet endroit a également été réservé.
Il s'agit d'un espace public.
Comment peut-on le réserver ?
En plus,
pendant que tu m'arrêtes,
J'aurais pu finir une tasse de café.
En fait,
le VIP arrivera à tout moment.
Et si tu y allais...
J'ai dit que c'était un espace public.
Tu ne me comprends pas ?
Je comprends.
Est-ce que tu pars toujours
tous les invités de l'hôtel
à chaque fois que tu reçois un VIP ?
Désolé.
Quoi de neuf?
M. Wei a dit de nettoyer la zone,
mais ce monsieur insiste
prendre une tasse de café ici.
Poursuivre.
Laissez-moi faire.
Vous ne pouvez pas me reconnaître, n'est-ce pas ?
En effet, je ne peux pas.
J'ai grandi moche.
Xue Rui senior.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Cela fait combien d'années ?
Dix ans, non ?
Dix ans.
Venez, chef.
Xue, verse le vin.
M. Liu,
merci pour le grand soutien de votre banque
pour mon travail.
Je te porte un toast.
Souffler!
Vous pouvez boire autant que vous le souhaitez.
Allez.
S'il te plaît.
Bien.
Bon buveur.
Allez.
[Jeune Xue Rui]
Bravo à tous.
Merci d'être venu. Allez.
Xue, allez.
Versez les boissons.
Dépêchez-vous.
Allez.
Merci à tous.
Continuons à coopérer.
Allez, ensemble.
Acclamations. Allez.
Merci à votre aide
à l'époque, senior.
Ou je serais expulsé en tant que recrue.
Grâce à vous, j'ai réalisé le stage.
En un clin d'œil,
le débutant est devenu un patron.
D'ailleurs.
Je me souviens que tu étais à l'étranger.
Quand es-tu revenu ?
Il n'y a pas longtemps.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tout d'abord,
prendre des vacances et se reposer.
Veux-tu aller à mon bureau ?
Directeur Xue.
À venir.
M. Wei nous a demandé
à rassembler sur la chaîne VIP.
Dépêche-toi.
D'accord.
Et ça ?
Je vais retourner au travail.
Je te retrouverai après avoir fini aujourd'hui.
J'ai une grande famille ici.
Comment sommes-nous censés nous déplacer ?
Nous vous aiderons à faire vos valises.
Il vous suffit de bouger.
Nous pouvons vous accorder une réduction
sur le tarif de la chambre,
une réduction de 50%. Qu'en penses-tu?
Une remise de 50% ?
Pouvez-vous bénéficier d'une réduction de 60 % ?
Je suis désolé, monsieur.
Ce prix est fixé par notre directeur.
Bonjour, service en chambre.
Bonjour, M. Ji.
M. Ji.
Il est mort endormi ?
De qui parles-tu ?
M. Ji,
est-ce que tu peux
changer de chambre ?
Le tarif de la chambre suivante sera réduit de 50 %.
Pourquoi dois-je changer ?
La conduite d'eau
à l'étage exécutif est cassé.
Le département d'ingénierie
il faut le réparer.
Où est-il cassé ?
Emmène-moi le voir.
C'est l'ingénierie
Les affaires du département.
Nous, les préposés, sommes seuls responsables
pour communiquer.
C'est absurde.
Alors, quand est-ce pratique
pour que tu changes de chambre ?
Quand est-ce que cela vous convient, s'il vous plaît ?
Attention, je vais me plaindre de toi
déranger les invités.
Que fais-tu?
C'est mon travail.
Trouvez quelqu'un d'autre pour me parler.
Écartez-vous.
Le concept de rénovation du Purong Hotel est
acuité.
Marbre blanc Radormok
associé à de l'agate noire et de l'or pur
semble brillant et noble,
[Zone du hall]
et magnifique.
[Conception d'espace]
Quant au cristal d'origine
éclairage de Purong,
nous l'avons gardé.
Mais pour des choses comme
l'épissage géométrique compliqué
sur les murs,
nous considérerons
le remplacer par de gros blocs
de couleur plus tard.
Alors, quelle est la différence
entre ceci et
l'hôtel Kuanli Dinghui Resort
avons-nous déjà construit à Shenzhen ?
M. Duan, ceci...
Cela ne semble pas très innovant.
Innover...
L'innovation réside dans...
Désolé.
Je ne t'ai pas entendu.
L'innovation réside dans la différence
en modélisation interne.
Ce que je veux, c'est
très simple.
M. Duan,
seulement ce qui n'a pas été vu
avant, c'est choquant.
Parlez-en à votre patron plus tard.
Arrête de me tromper avec des idées
d'il y a dix ans.
D'accord.
Je vais y retourner et faire un rapport.
Nous réalisons un nouveau design pour vous.
Ce sont vos affaires.
Avez-vous faim?
Allons-y.
-M. Duan.
-M. Duan Jr.
Accueillir.
J'ai spécialement réservé
la suite présidentielle pour vous,
est-ce que ça va ?
Vous seul avez la qualification
rester dans la suite.
Est-ce la suite où
le président est resté ?
J'apprécie cet honneur, hein ?
Au fait,
dépêchez-vous avec l’accord complémentaire.
Vous ne l'avez pas signé.
J'ai peur qu'il y ait des changements.
Vous devez plaisanter. Comment oserais-je ?
C'est juste que les détails
reste encore à peaufiner.
Tant que vous ne changez pas d'avis,
Je suis absolument fidèle.
C'est bien.
Et il y a le même problème
Je l'ai mentionné.
Tout ce qui peut être résolu avec de l'argent
ce n'est pas grave.
Je comprends. Je le sais.
M. Duan.
Juste une minute de votre temps.
L'étage exécutif a été libéré.
Mais...
Mais quoi ?
N'ai-je pas dit de renoncer à toutes les factures ?
Je l'ai fait.
Les autres invités sont tous partis avec joie.
Il ne reste qu'une seule personne.
Donnez-lui ensuite une grosse somme d’argent.
Tout ce qui peut être résolu avec de l'argent
ce n'est pas grave.
Oui je sais.
Mais cette personne est probablement
ne veut pas d'argent.
OMS?
Qui est-ce?
Vous ne pouvez pas le gérer ?
Vous ne voulez pas d'argent ?
Intéressant.
Ensuite, j'irai à la rencontre de ce dur à cuire.
Bonjour, M. Duan.
Monsieur,
veuillez coopérer et changer de chambre.
Qui es-tu?
Quant à l'argent,
vous pouvez faire toutes les demandes que vous voulez.
Êtes-vous du département d'ingénierie
ou un autre département de l'hôtel ?
Si vous n'êtes pas le personnel de l'hôtel,
tu n'as pas le droit de parler
pour moi à ce sujet.
Attendez.
Tu ne me reconnais pas ?
M. Duan est ici.
Je pensais que c'était un jeune punk
qui ne connaissait pas sa place
essayant de me déranger.
Donc c'est toi après tout.
Si vous souhaitez me rencontrer, contactez-moi.
Pourquoi organiser un si grand spectacle
et j'ai tellement de monde
jouer avec toi ?
M. Duan, vous aimez les grands spectacles,
donc le cadeau de bienvenue devrait
répondre à votre goût.
Ancien camarade de classe,
Tu m'as tellement manqué.
C'est
mon camarade de classe et
mon bon copain à Birmingham.
Appelez-le M. Ji.
Bonjour, M. Ji.
Un si grand spectacle.
Est-ce qu'ils font la fête en bas ?
Qu'y a-t-il à célébrer ?
Que crois-tu que je fête ?
Le groupe Kuanli a investi dans l'hôtel Purong
et atteint un partenariat stratégique ?
Tout cela est tendance.
Il n'est pas surprenant de faire la fête.
Il semble
tu ne sais vraiment rien.
Au départ, je n’en ai jamais fait partie.
Vous n'êtes pas un étranger.
Tu es mon meilleur ami
de mon séjour à Birmingham.
Allons-y.
Amusez-vous avec moi.
La conduite d'eau doit-elle être réparée ?
J'ai toujours une langue pointue.
Nous ne le réparons pas.
Même si nous le faisions,
nous sauterions votre chambre,
d'accord? Allons-y.
Attendez.
Vous êtes en costume.
J'ai besoin de changer.
C'est un banquet de célébration.
Vous avez changé.
Mais je l'aime de plus en plus.
Dépêchez-vous, je vous attends.
D'accord.
Vous irez tous les deux aider
dans le salon exécutif aujourd'hui.
Je suis un nouveau venu.
Je ne connais pas très bien
le processus de service
du salon exécutif encore.
C'est bon.
Vous travaillez avec soin
et avoir une bonne attitude.
Tout ira bien pour vous.
Mais je...
Laissez-moi vous le dire.
Tous les invités présents aujourd'hui sont des VIP.
Si vous pouvez obtenir
une bonne critique de leur part,
vos deux mauvaises critiques
pourrait être compensé.
Se prend-il pour le prince charmant ?
Merci.
Parlez du diable.
Venez ici.
C'est
Ji Feng, dont j’ai déjà parlé.
Ji Feng est mon camarade de classe,
un touche-à-tout en gestion hôtelière
de l'Université de Birmingham.
M. Wei,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Vous vous connaissez tous les deux ?
Je travaillais à l'hôtel Purong
et rencontré
M. Wei à plusieurs reprises.
Vous avez déjà travaillé à Purong ?
Comment est-ce que je ne le savais pas ?
C'était avant mon départ à l'étranger.
J'ai entendu M. Duan Jr. dire
qu'il a quelqu'un de très capable avec lui,
qui a géré
des hôtels de luxe de premier plan à l’étranger depuis des années.
Donc, vous parliez de Ji Feng.
Ouais.
Ensuite, nous revenons en arrière.
Si je n'étais pas celui de M. Duan
ancien camarade de classe,
Je ne serais pas entré aujourd'hui.
Pas question, tu plaisantes.
Vous ne le savez pas, M. Duan Jr.
Lorsque Ji Feng travaillait à Purong,
c'était un employé exceptionnel.
Il est capable et populaire.
J'ai toujours dit
il serait un grand talent
dans la gestion hôtelière.
Maintenant que tu as
une certaine expérience à l'étranger,
peut-être que je devrais vous appeler M. Ji.
M. Wei, vous me flattez.
Eh bien, n'est-ce pas une coïncidence ?
L'année prochaine,
viens être mon directeur général.
De quoi ?
Purong.
Tellement confiant.
On dirait un investissement
n'est que l'apéritif,
et l'acquisition est le plat principal.
Intelligent.
M. Duan Jr.,
ne parle pas trop tôt.
Bien que notre hôtel ait
quelques problèmes opérationnels,
il nous reste encore un an
pour renverser la situation.
Allez, M. Wei,
facile.
Quoi qu'il en soit,
Ji Feng
n'est pas non plus un étranger.
De quoi as-tu peur ?
En plus,
me remettant Purong,
vous ne perdrez rien.
Oui.
Avec votre soutien,
qu'est-ce que j'ai à craindre ?
Nous sommes tous amis.
Eh bien, vous discutez les gars.
J'ai des choses à faire.
Je vais y aller.
Regardez Ji Feng,
et voyez pourquoi il est vraiment de retour.
D'accord.
J'ai entendu dire que vous aviez quitté le groupe Siwei
puis j'ai avalé du sable pendant trois ans.
C'est bon d'être de retour.
Il y a de l'or partout dans notre pays.
Où travailles-tu maintenant ?
Je n'ai pas fait de grandes réalisations.
Détendez-vous pour l'instant.
Tu me trompes encore.
En fait, quand je t'ai vu aujourd'hui,
Je pensais à une chose.
Pourquoi es-tu ici ?
Prenez juste des vacances.
Inutile de vous creuser la tête avec ça.
Très bien alors.
Après vos vacances,
viens travailler pour moi.
Nommez simplement votre prix.
C'est la même chose pour
travailler pour n’importe qui.
M. Duan, qui est-ce ?
Permettez-moi de vous présenter.
C'est
Ji Feng, le directeur général du groupe Siwei,
et mon camarade de classe
quand j'étudiais à Birmingham.
De retour à l'école,
il était à la première place,
et j'étais deuxième.
Nous
étaient connus sous le nom de Dual Heroes
de Birmingham.
Ce surnom mêlant Orient et Occident
n'est pas très crédible.
Ne sabotez pas mes efforts.
Ne restez pas là.
Allons goûter le plat principal du jour.
Allons-y.
Ceux-ci ont été expédiés
fraîchement arrivée d'Europe tôt ce matin.
Goûtez.
Ce goût...
Ce n'est pas bon.
Chef, enlevez tout le caviar.
Changez-le.
Appelez Li Qiaoqi ici, vite.
D'accord.
Qiaoqi,
l'invité dans le salon exécutif à l'étage
veut que vous prépariez un festin de fruits de mer.
Je n'y vais pas.
Avec ces grosses caisses de caviar là-bas,
ils peuvent manger n'importe quoi avec et être rassasiés.
Je vais juste prendre quelques crevettes ici.
Il le faut.
Qiaoqi,
le patron à l'étage a dit qu'il ne voulait pas
le festin du caviar n'est plus,
et veut des délices de la terre et de la mer.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un nom tellement long.
Je veux voir qui cause des problèmes.
Allons-y.
Je le ferai certainement
acquérir l'hôtel Purong.
Depuis quand M. Duan est-il devenu
donc axé sur la carrière ?
Mon père
me reproche chaque jour.
Il a dit
si je ne lui montre pas
quelques résultats cette fois,
il pourrait me virer de la maison un jour.
Cette fois,
ce projet Purong
a été déterré par moi seul.
Je pense que cela fonctionnera.
Pourquoi as-tu décidé de
faire face à un cas aussi problématique ?
Hôtel Purong
est un grand vieil hôtel à Shanghai.
Cela a juste l’air fort de l’extérieur.
Allez voir leur rapport financier
de l'année dernière.
Ils ont subi une perte de 47 pour cent.
S'ils veulent
réaliser un bénéfice de 30 % en un an,
atteindre une croissance de 80 pour cent,
ils ont besoin d'un miracle.
Fais-moi confiance.
Hôtel Purong
sera certainement le mien dans un an.
Pas de suspense.
Ancien camarade de classe,
rien n'est sûr dans ce monde.
Mais vous ne perdrez rien de toute façon.
Même si vous n'obtenez pas l'hôtel,
vous obtenez toujours un taux de retour élevé
dans un an.
Vous gagnez aussi beaucoup d’argent.
Qui se soucie de ce peu d'argent ?
Ce que je veux, c'est tout l'hôtel,
tout le bâtiment.
Juste pour
cette suite présidentielle,
où ont séjourné quelques présidents,
Je dois l'obtenir.
Le moment venu,
tu peux travailler avec moi,
et nous créerons de la brillance ensemble.
C'est un accord,
pas de retour.
La personne
dans le costume rouge
est M. Duan Jr. du groupe Kuanli.
Il a aussi organisé la fête d'aujourd'hui.
Apporter des modifications de dernière minute
c'était son idée.
Je déteste ça
des enfants riches dont le cerveau
sont trempés dans l'alcool.
Il m'a retardé avant de quitter le travail.
Ouais, Luo,
merci.
C'est délicieux.
Génial.
Ça sent bon.
Barbecue.
C'est une bonne idée.
Je vais aller chercher quelques verres.
Ouais.
Entrez et récupérez la nourriture crue marinée.
D'accord.
Luo.
Venez aider.
Tiens, prends le relais.
Dépêche-toi.
D'accord.
Pourquoi tout est parti ?
Chef, s'il vous plaît, faites-en davantage.
Désolé, je ne suis pas au travail.
Ouais, allons-y.
D'accord.
Maître Qiaoqi.
Attends, attends.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai fini tout mon travail.
Maître Qiaoqi.
Les invités louent votre cuisine.
Montrez-leur un peu plus.
Ne me confie pas tout le travail.
Où est le chef Jia ?
C'est le chef cuisinier.
Laissez-le griller les brochettes.
Maître Qiaoqi.
S'il vous plaît, ne me compliquez pas la tâche.
L'invité vous a spécifiquement demandé.
C'est le bailleur de fonds de notre hôtel.
Même le patron doit bien le traiter.
Bailleur de fonds ?
M'a-t-il payé des heures supplémentaires ?
Maître Qiaoqi, merci
pour votre travail acharné.
Miyu.
Merci.
Pourquoi c'est que du champagne ?
Il n'y a pas de vin rouge ?
Il y a du vin rouge là-bas,
à la table du buffet.
Serveur.
Bonjour, serveur.
Je suis désolé.
Êtes-vous d'accord?
Merci, monsieur.
Sinon, j'aurais
tombé au sol.
Votre costume doit être cher.
Je suis vraiment désolé.
Allez.
Ce n'est pas grave, ça va.
M. Ji,
tu reviens de l'étranger ?
Est-ce que tu me connais?
Tout le monde ici vous connaît.
Vous êtes l'ami de M. Duan,
M. Ji Feng,
le manager vedette du groupe Siwei.
Juste un acteur.
M. Ji.
Nous sommes tellement destinés à nous rencontrer.
Pourquoi n'échangeons-nous pas WeChat ?
Je vais scanner ton code.
[Code de reçu personnel]
Que veux-tu dire?
L'ajout d'un contact est trop compliqué.
C'est plus direct.
Non, vous avez mal compris.
je voulais juste t'ajouter
en tant qu'ami WeChat
pour demander votre avis
sur certaines questions professionnelles.
Bien sûr.
Payez-moi d'abord les frais de nettoyage à sec.
Mon costume personnalisé
coûte 3 280 yuans pour se laver une fois.
Donnez-moi juste 3 000 yuans.
M. Ji, vous ne devriez pas me laisser prendre
tout le blâme pour cela.
C'était un accident.
En plus, il y a tellement de monde ici.
Il y a tellement de monde.
C'est elle. C'est elle.