[The Epoch of Miyu]
[Episode 4]
Pirmahan mo ito bago ka umalis.
Gagawin mo talaga ito?
Napirmahan ko na.
Ang natitira ay ang iyong lagda.
Pipirmahan ko ito pagdating ko sa opisina.
Ibabalik ko ito sa iyo ngayong gabi.
Lu Zhenzhen, bakit ka nagtatago?
Hindi ako nagtatago.
Aalis ako bilang respeto sayo.
Bilang paggalang sa akin?
Parang
Ako ang maybahay.
Sobra na ang ginawa mo. Balik tayo.
Hindi pa nga ako nakakainom.
Paano ako lasing?
Bitawan mo ako.
Bitawan mo ako!
Ano bang problema mo?
Natatakot ka, hindi ba, Nie Yucheng?
Ikaw yung nasa video diba?
Hindi ito isang AI face swap, tama ba?
Ako ito.
Sa kritikal na oras tulad nito,
ginugulo mo pa sarili mo?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hindi ko alam kung bakit siya biglang...
Ang iyong promosyon sa Bise Presidente
ay dapat na ipahayag sa linggong ito.
Ngayon ay biglang na-hold,
at ang grupo ay tumatawag tungkol dito.
Karaniwan kang mukhang matalino.
Paano mo, sa ganitong kritikal na sandali,
gumawa ng ganyang katangahan?
Binibigyan mo lang sila ng bala, di ba?
Hindi ko alam kung bakit
naging ganito ang mga bagay.
pasensya na po. Nagkamali ako.
Bumalik ngayon at ayusin ito.
Harapin ang iyong mga personal na iskandalo.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Sa pangkat ng korporasyon,
Nasabi ko na ang lahat ng magagandang bagay
Kaya ko para sa iyo.
Ngunit ngayong kumalat na ang usaping ito,
siguradong maaantala ang iyong promosyon.
Kunin mo man sa huli
depende sa swerte mo.
Haharapin ko agad.
Salamat, Ginoong Hu.
[Kasunduan sa Diborsiyo]
[Fingerprint ng asawa]
[Fingerprint ng asawa] [Xu Miyu]
Bakit hindi mo pinirmahan?
Sorry, Miyu.
Masyado akong malayo noong araw na iyon.
Hindi ko talaga sinasadya,
ngunit nasaktan kita sa isang saglit na salpok.
Sana mapatawad mo ako.
Ayoko talaga ng divorce.
Miyu,
mahal kita.
Isinusumpa ko sa iyo,
sa pagkakataong ito,
Gagawa ako ng malinis na pahinga
kasama si Lu Zhenzhen.
Wala akong gagawin para masaktan ka.
Maniwala ka sa akin.
Ayaw mo ba ng divorce,
o isa lang ang ayaw mo ngayon?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Narinig ko
iyong promosyon
sa bise presidente ay naantala.
Naghihintay ka ba hanggang matapos ang iyong promosyon
upang tapusin ang diborsyo?
Hindi ka maaaring magseryoso, Xu Miyu.
Ganyan ka ba talaga galit sa akin?
May balak ka lang bang sirain ang career ko?
Anyway,
kami ay mag-asawa.
Ganyan ka lang tumalikod sa akin.
Wala ka bang pakialam sa nakaraan natin?
Nagmamalabis ka, Nie Yucheng.
Ako,
sirain ang iyong kinabukasan?
Sa karamihan, maaari kong ipagpaliban ito ng isang taon o higit pa.
Tungkol naman sa nakaraan mong binanggit,
pagkatapos ng 10 taong pagsasama,
Ako ang talagang walang paraan.
Kung talagang aatras pa ako,
tapos magiging
talaga ako yung parasite na tinawag mo sa akin.
Nabubuhay sa trabahong ibinigay mo sa akin
nang walang anumang dignidad.
Araw-araw parang may
may langaw na nakabara sa lalamunan ko,
pinipilit akong tiisin ang pag-arte mo
at ang iyong mga kasinungalingan.
Tama na, Xu Miyu.
Ganoon ba kahirap ang pamumuhay kasama ako?
Oo.
ayos lang.
Gusto mo ng divorce?
Sumasang-ayon ako!
Tungkol naman sa ari-arian ng pamilya,
makuha mo ang bahay at ang kotse.
Hinahati namin ang savings sa kalahati.
Sumasang-ayon ka ba?
Ang bahay ay binili
ng mga magulang ko bago kami ikasal,
kaya siguradong babalik ito sa kanila.
Binili ang sasakyan pagkatapos naming ikasal,
pero hindi ka marunong magdrive.
Kung ibebenta natin ito,
hindi ito magiging sulit.
Kaya akin ang sasakyan.
Siyempre,
magagamit mo ito kung kailangan mo.
Tungkol naman sa pagtitipid,
pinamamahalaan mo ang lahat ng pera sa bahay.
Nasa iyo ang aking salary card.
Hindi ko pinag-uusapan ang suweldo mo.
I mean savings.
Wala akong ipon.
Nasa iyo ang aking salary card.
Ikaw ang namamahala sa lahat ng gastusin sa pamumuhay.
Alam mo ito pinakamahusay.
Ang buwanang singil sa utility,
gastos sa pamumuhay,
naglalakbay ng ilang beses sa isang taon,
at iba't ibang subsidyo para sa iyong pamilya:
ang iyong mga magulang, ang iyong kapatid na babae,
at ang iyong bayaw.
-At paglalakbay...
-Paano ang 150,000 Minghui na hiniram?
Iyon ay dapat isaalang-alang ang aming mga ipon.
Dapat ay akin ang kalahati nito.
Alam mo ang tungkol sa pera.
Ibinigay ito sa ospital,
at imposibleng maibalik ito.
Wala akong extrang pera.
Paano ito?
Kapag mayroon akong kaunting pera,
Ililipat ko ang kalahati mo sa 75,000
sa iyo nang installment.
Nie Yucheng,
lagot ka talaga.
Mukhang na-drain talaga kita
sa loob ng 10 taon na ito.
Saka ano ito?
[Project Investment Certificate]
[Impormasyon ng Mamumuhunan;
Pangalan ng Mamumuhunan: Nie Yucheng]
[Impormasyon ng proyekto; Pangalan ng proyekto:
Blue-chip Stock Investment]
[Pinagmulan ng mga Pondo]
[Breakdown of Fund Usage]
Ang perang ito ay para sa aking mga pamumuhunan.
Akala ko noong una ay kung
magkakaroon tayo ng anak,
makakabili tayo ng bahay
sa isang magandang distrito ng paaralan.
Pasensya na
sa pagpapabaya sayo.
nagsasabi ako ng totoo.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Akala ko kung kailan
ang pamumuhunan na ito ay tumatanda
at kumikita,
Bibigyan kita ng surpresa.
Okay.
Pagkatapos ay ayon sa mga tuntunin,
kapag nag-mature na,
maghihiwalay kami ng principal
at pantay na interes.
Mag-sign dito kung walang problema.
Xu Miyu,
pinahanga mo talaga ako.
Inimbestigahan mo ako
sa likod ko, di ba?
Sa lahat ng mga taon na ito,
minahal mo ba ako,
o mahal mo ba ang pera ko?
Ako dapat ang magtatanong niyan.
Sa lahat ng mga taon na ito,
minahal mo ba ako,
o minahal mo ba ang aking walang pag-iimbot na debosyon?
Teka, anong ibig mong sabihin?
Ang ibig kong sabihin ay itong 4 na milyon
baka hindi magawa
ibalik ang nawala kong 10 taon ng kabataan,
ngunit hindi bababa sa maaari itong magligtas sa akin ng ilang dignidad
at kumpiyansa.
Pirmahan mo na.
Anong nagmamadali?
Gusto mo na ba akong hiwalayan ng husto?
Ganyan ka ba galit sa akin?
Palaging pinag-uusapan ang iyong sarili...
Ang iniisip mo lang ay ang sarili mo.
Nilalambing mo ang iyong sarili, Nie Yucheng.
Hindi ako nakikipaghiwalay para sayo.
Ginagawa ko ito para sa sarili ko.
Nasayang ko
sobra sayo.
Ayokong magsayang ng isa pang segundo.
Pirmahan mo na.
[Fingerprint ng asawa: Nie Yucheng]
Malaya ka.
Masiyahan sa iyong buhay.
Gusto kong makita kung ano ang maaari mong makamit.
[Fingerprint ng asawa: Nie Yucheng]
salamat po.
Tulad ng nakikita natin,
may mga problema dito.
Kailangan mong mag-isip.
Pwede ka nang pumunta.
Syempre.
ayos ka lang ba
Niloko kami ni Landi Horse.
Ang kanilang chairman
pumirma ng kontrata
kasama ang Future Group kahapon lang.
Huli na tayo.
Ibig sabihin kahapon?
Oo,
kahapon lang.
Kailangan kong hanapin ang chairman.
Oo.
Huli na yata para makita ko siya ngayon.
Naka-on ang chairman
isang meditation retreat kahapon.
Walang paraan na gagawin niya
nagsagawa ng anumang mga pagpupulong.
Alam mo kung ano?
Ang balitang iyon
ay marahil ay isang bluff lamang ng Future Group.
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
[Graduation Certificate]
[General High School
Sertipiko ng Pagtatapos]
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
[Edukasyon background: Hushi University]
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
[Kapaligiran ng hotel]
[Mga Posisyon sa Star Vault Hotel]
[Tinatangkilik ang walang kapantay na mga benepisyo sa pagtatrabaho]
[Bonus sa paglalakbay at mga benepisyo]
[Pagkilala at gantimpala]
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
[Manatiling nakikipag-ugnayan]
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
[Xu Miyu] [Ipagpatuloy] [Mag-upload ng Attachment]
[Pamamahala ng Attachment]
[Personal na resume ni Xu Miyu]
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
[Bukas]
[Ipagpatuloy]
[Mag-upload ng Attachment]
[Xu Miyu]
[Mga Personal na Lakas:
Positibo at papalabas na personalidad]
♪ Busy at hindi mapakali ♪
[Malakas na pakiramdam ng responsibilidad
at espiritu ng pangkat]
[Nais na Posisyon: Buong-panahon]
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
[Karanasan sa tungkulin] [Karanasan sa trabaho]
[Karanasan sa proyekto]
[Edukasyon: Hushi University,
Bachelor's in Hotel Management]
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
[Nagbebenta: Ji Feng; Mamimili: Nolan]
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
Paano mo nagawa ito?
Nagawa namin sa wakas.
♪ Kahit anong pilit mo ♪
[Nagbebenta: Ji Feng; Mamimili: Nolan]
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
Kenny.
Una sa lahat,
ang aking pagbati sa iyo
sa pagpirma ng kontratang ito.
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
Ngunit
karamihan ng pagsisikap
sa pagpirma sa kontratang ito
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
ay ginawa ko
♪ Kaway paalam ♪
at ang aking koponan.
Panatilihin ang iyong kontrata.
ano?
At iyong hotel.
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
Kenny, sana makita kita agad.
Paalam.
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
♪ Huwag lumingon ♪
♪ Natuto na ako ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
♪ Ito ay magiging mahaba,
walang katapusang paghihintay ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
♪ Kaway paalam ♪
Ms. Xu,
Handa na ang Room 1819 para sa iyo.
[Purong Hotel]
Ayoko ng 1819.
Palitan mo na ang kwarto ko.
Okay.
Masiyahan sa iyong pamamalagi.
salamat po.
Magandang gabi, ginang.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Maligayang pagdating.
Mangyaring pumasok.
Gusto kong mag-order.
Sigurado, ma'am.
Para mag-order, paki-dial...
Gusto ko ng Boston lobster.
Boston lobster.
At bluefin tuna,
piniritong sea snails,
at alak na adobong alimango.
Para sa isang tao,
ito ay maaaring medyo labis.
Eksaktong 10 taon na ang nakalipas
simula nung huli akong kumain ng tamang seafood.
Kakain na ako sa
ang nilalaman ng puso ko ngayon.
At bigyan mo ako ng isang serving ng shell ng arka.
Anong nangyayari?
Di bale.
Hindi pa ba sapat ang nakita natin dito?
Departamento ng F&B.
Isang panauhin sa executive floor
ay nag-uutos.
Akala ko dati
na ibinibigay ang lahat ng aking sarili
sa ibang tao
ay isa ring anyo ng pagsasakatuparan sa sarili.
Hanggang isang araw natauhan ako
at napagtanto
na ako ay naging
pagtrato sa sarili ko nang walang ingat,
lalo pang nawawala ang sarili ko.
Kalimutan ang tungkol sa pagkain na nakapagpapalusog sa tiyan.
Hayaan ang iyong maybahay na gawin ito para sa iyo.
Pero ngayon aayusin ko na ang sarili ko.
Itigil ang pag-uutos sa kanya,
tigilan mo na ang pagpuna sa kanya,
at hayaan siyang gawin ang anumang gusto niya.
Sana mabuhay siya
araw-araw para sa sarili niyang kaligayahan.
Xu Miyu,
magandang trabaho.
♪ Ang panandaliang sandaling iyon ay sinubukan kong hawakan ♪
♪ Hayaan ito kapag natuyo na ang baso ♪
♪ Hindi natapos na pananabik ♪
♪ Naaanod na parang kumukupas na mga baga ♪
♪ Nanabik pa rin sa ningning ng kahapon ♪
♪ Naglalayag pa
ang lalim ng karagatan sa gabi ♪
♪ Mga tanong na walang sagot ♪
♪ Hayaan silang sumabay sa hangin ♪
♪ Hayaan mo sila ♪
Hello?
Linisin ang kwarto,
ngayon.
Kumusta,
serbisyo sa silid.
[Oktubre 31]
[Mensahe]
[MS. Xu Miyu, ikinalulungkot namin
ipaalam sa iyo na ang iyong profile
[ay hindi pinakaangkop para sa tungkuling ito.]
[Hello, sobrang interesado ako
sa posisyon ng Housekeeping Supervisor]
[(5-araw na linggo ng trabaho na may 2 araw na pahinga)...]
[JD Cleaning Specialist — 8,000 RMB/buwan]
[Libreng pagsasanay, matatag na mga order]
[JD Hiring ng Mga Espesyalista sa Paglilinis nang Maagap;
8,000 RMB/buwan]
[Mga trabahong nakatalaga sa malapit, steady orders]
[Pagsusuri ng Kumpetisyon]
[Manting Art Hotel]
[Update sa Iyong Aplikasyon para sa
ang Posisyon ng Assistant General Manager]
Hello.
Nag-interview ako
sa iyong hotel kamakailan.
Ang pangalan ko ay Xu Miyu.
Kakatanggap ko lang ng rejection letter.
gusto ko
upang ipaliwanag ang ilang bagay.
Maaari mo ba akong bigyan ng isa pang pagkakataon?
pasensya na po ma'am.
Ang empleyadong kinuha namin
nagsimula na ngayong araw.
Mangyaring subukan ang ibang mga kumpanya.
Paalam.
Hello.
Mr. Su.
ano?
Nawala na yung 8 million?
Ang kalaban na abogado
nagpadala sa akin ng ulat sa pamumuhunan ngayon.
Ang proyektong ito ay kasalukuyang
dumaranas ng matinding pagkalugi.
Hindi lang walang tubo,
pero may utang din
ng mahigit 2 milyon.
Sinabi ni Mr. Nie
na wala siyang plano
para hatiin ang utang sa iyo.
Siya na mismo ang magtitiis
at gustong makipag-ayos sa iyo.
Ito ay tiyak na pandaraya ni Nie Yucheng.
Gusto lang niyang mag-stall at hindi magbayad.
Ngunit gumana ang kanyang panlilinlang.
Bakit?
Dahil ang halagang ito ay nasa negatibong
sa panahon ng iyong kasal.
Kahit na ito ay maging tubo mamaya,
ayon sa Marriage Law,
dahil dissolved na ang kasal mo,
hindi na ito isasaalang-alang
iyong pinagsamang ari-arian.
Na ang ibig sabihin ay
hindi na niya kailangang hatiin ito sa iyo.
Pagkilala kay Nie Yucheng,
hindi siya kailanman gagawa ng ganoong pagkawala ng pamumuhunan.
Halatang inililipat niya ang kanyang mga ari-arian.
Pwede ko ba siyang kasuhan?
Kakailanganin ito ng oras.
Wala tayong sapat na ebidensya.
Hindi ngayon ang pinakamagandang panahon para magdemanda.
Hindi ako lubos na sigurado kung mananalo kami.
Makakahanap ako ng ebidensya.
At kaya kong maghintay.
Dapat kong makuha ang perang ito.
Mr. Su, kailangan mo akong tulungan.
Magandang umaga po ma'am.
Hello. Gusto kong mag-check out.
Okay.
Napahinga ka ba ng maayos kagabi,
Ms. Xu?
Mabuti naman.
Dumating ang iyong kabuuan
sa 6,680 yuan.
Gusto mo bang magbayad sa pamamagitan ng telepono o card?
6,680?
Hindi ba 2,300 lang ang executive suite mo?
Ang alak sa kwarto
at ang mga pagkain na inorder mo
ay sinisingil nang hiwalay.
Nag-order ka
2,190 yuan na halaga ng seafood
at 540 yuan na halaga ng mga inumin,
kasama ang 100 yuan room service fee.
Narito ang iyong naka-itemize na bill.
Saka para saan pa yung 1,550?
Sinira mo ang 2 sa aming mga carpet
at isang kristal na palamuti.
Kaya...
pasensya na po.
nakalimutan ko.
Ms. Xu.
Kaya, magbabayad ka ba sa pamamagitan ng telepono o card?
WeChat Pay.
salamat po.
Maligayang pagdating.
pasensya na po.
ayos lang.
Salamat sa pananatili sa amin.
[14 na taon na ang nakalipas]
[Purong Hotel]
Hello.
[Young Ji Feng]
Ako ang bagong intern simula ngayon.
Saan ako dapat magsumbong?
Dumaan sa pasukan ng tauhan.
Nandito lang pala.
Okay, salamat.
Maligayang pagdating sakay,
bagong kasamahan.
Nandoon ang elevator.
Hello.
ikawalong palapag?
Check-in.
Hello, sir.
Maligayang pagdating.
Mr. Ji.
I see you booked our executive floor.
Gusto mo bang mag-check in ng maaga?
Oo.
Pagkatapos ay iminumungkahi ko sa iyo
mag-sign up para sa aming pagiging miyembro.
[Sumali bilang VIP sa halagang RMB 50,000]
[at tamasahin ang mga eksklusibong pribilehiyo]
Sa isang membership, maaari kang mag-check in nang maaga
at mag-enjoy ng 20% ​​discount
sa Western at Chinese restaurant.
Hindi, salamat.
Gusto ko lang mag check in ng maaga.
Gusto mo gumastos ako ng 50,000 yuan?
Mag-check-in para sa mga hindi miyembro
magsisimula ng 2 PM.
Iminumungkahi kong bumalik ka mamayang hapon.
[Black Card VIP at Purong Hotel]
Gamit nito,
pwede ba akong mag check in ng maaga?
Oo, sir.
Ako na ang bahala sa iyo ngayon.
Hello.
Okay.
Ipapadala ko agad.
tapos na.
salamat po.
Salamat.
Takpan mo ako.
Mr. Ji.
pasensya na po.
Ano ito?
Isa kang Black Card VIP
panauhin ng aming hotel.
Kakapakita lang ng system
na dito ka titira
sa mahabang panahon.
Kung ayaw mo,
Maaari kitang ipakita sa paligid
para maging pamilyar sa lugar.
Gusto mo ba yun?
Oo naman.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Our Purong Hotel
ay itinatag
sa halos kalahating siglo.
Sa Shanghai,
ito ay isang kilalang-kilala,
itinatag ang 5-star hotel.
Sa iyong kanang bahagi
ay ang banquet hall ng hotel namin.
Nag-host ito ng
iba't ibang uri ng mga piging ng negosyo.
[Young Ji Feng]
Maaari itong tumanggap ng
humigit-kumulang 200 katao.
Kung kailangan mo ito sa hinaharap,
maaari mong palaging
makipag-ugnayan sa aming front office
para magpareserba.
Sa paglipas ng mga taon, ang aming Purong Hotel
ay sumabay sa panahon.
Parehong sa mga tuntunin ng palamuti at lutuin,
pinagsasama nito ang mga elementong Tsino at Kanluranin.
Tungkol naman sa mga ulam,
mayroon kaming iba't ibang mga lasa.
Maaari kang pumili
ayon sa iyong kagustuhan.
Kung kailangan mo,
maaari mo rin kaming kontakin
para sa isang reserbasyon anumang oras.
Narito ang aming Western restaurant,
kung saan maaari
tikman ang mga delicacy mula sa buong mundo.
Ang bagong pakilala namin
afternoon tea at mga panghimagas
ay lubhang masarap.
Kung may oras ka,
dapat kang pumunta at subukan ang mga ito.
Ano ang amoy na iyon?
ano?
Pakiramdam ko ay
may napaka masangsang na amoy dito.
Hindi mo ba ito naaamoy?
Dapat itong amoy ng disinfectant.
Inaasahan ang amoy na ito
sa panahon ng regular na paglilinis.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Mr. Ji,
ito ang aming executive lounge.
Ito ay isang eksklusibong espasyo na dinisenyo
para sa aming mga bisitang VIP sa executive floor,
nagbibigay ng magandang kainan
at personalized na serbisyo sa buong orasan.
Kung interesado ka mamaya,
maaari kang pumunta at maranasan ito.
Kaya,
Mr Ji, nasiyahan ka ba sa paglilibot?
Curious ako
how Purong Hotel
pinapanatili ang mga bisita nito ngayon.
pasensya na ha?
Ang iyong staff sa front desk ay matumal,
at ang mga pasilyo ay amoy disinfectant.
Pagkatapos nitong tour na ibinigay mo sa akin,
sa tingin mo kontento na ako?
Mr. Ji.
Ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mr. Ji,
ikaw ang aming natatanging Black Card VIP.
Ako ang mayordomo mo, Yin Xiang.
Huwag mag-atubiling makipag-ugnayan sa akin
kung may kailangan ka.
-Okay. salamat po.
-I-enjoy ang iyong pamamalagi.
Well.
Tara na.
baliw ba siya?
Mayroon kaming mahirap na Black Card VIP.
Ang kanyang apelyido ay Ji.
Mag-ingat kayong lahat.
Ito ang iyong pamantayan sa serbisyo sa hinaharap
at ang saloobin sa paglilingkod na dapat mong panindigan.
Ngayon ang iyong unang araw sa trabaho.
Gusto kong makinig kang mabuti
sa susunod kong sasabihin.
Sa hinaharap, hindi mahalaga
saang posisyon ka umiikot sa hotel,
dapat mong maingat na tandaan:
Pagpaparamdam sa mga bisita sa bahay
ay ang service tenet ng ating Purong Hotel.
Baka medyo cliché,
pero naniniwala ako
ito ang pundasyon ng aming serbisyo sa hotel.
Kapag may bisitang pumasok sa hotel,
bawat bahagi ng aming hotel
nagsisimulang magtrabaho para sa kanila.
Kailangan nating mapansing mabuti
bawat pangangailangan ng bisita
at magsilbi sa lahat ng kanilang mga pandama,
pagbibigay ng serbisyo
mas maalaga kaysa nasa bahay.
Itinatag ang Purong Hotel
halos kalahating siglo na ang nakalipas,
at ito ay kung paano namin panatilihin ang aming mga bisita.
Sa iyong trabaho sa hinaharap,
Sana
sa bawat serbisyo,
maiintindihan mo
ang kahulugan ng pagtatrabaho sa isang hotel.
Ito rin ang halaga
na binibigay sayo ni Purong.
[Tagapamahala ng Hotel] [Mga Detalye]
[Mga Kinakailangan: Hindi bababa sa 5 taon ng
karanasan sa pamamahala ng hotel]
[at mga operasyon. Base salary:
8,000 RMB + komisyon]
[Compensation at Benefitst]
[Pag-asa sa suweldo (Buwanang, RMB)]
Halika.
Dito. Mag-ingat ka.
Okay.
Halika.
Maaaring hindi malaki ang kwarto,
pero maganda ang lokasyon.
Maginhawa ang transportasyon.
Lumabas ka kaagad sa downtown area.
At tingnan mo, narito ang iyong kama.
Napaka-private nito.
4,000 yuan bawat buwan.
Talagang bargain.
Maaari mo ba itong gawing mas mura?
Paano ito?
Kung kaya mo
magbayad ng 6 na buwang upa nang sabay-sabay,
Hahayaan kitang magkaroon nito ng 3,500 sa isang buwan.
Makakatipid kana ng 3,000 sa kabuuan.
Okay.
Deal.
Mahusay.
Narito, i-scan ang aking code.
[Naglo-load]
[Pagbabayad sa Indibidwal: RMB 21,000]
Sige.
Panatilihin ang susi na ito.
At maaari mong
mag-ayos ng sarili.
Aalis na ako ngayon.
Sige.
salamat po.
paalam.
[Ang aking balanse: 1,407 yuan]
Hello.
Oo, ako ito.
Nagsubmit ako ng resume.
Okay.
Pupunta ako doon.
[Xiaoma Hotel]
Naalala ko
ang iyong resume.
Matapos ang pagiging maybahay sa loob ng 10 taon,
sa tingin mo ba ikaw ay hanggang sa trabahong ito?
Well, ma'am,
bagama't wala ako
maraming karanasan sa trabaho,
Nagtapos ako sa Hushi University
na may major sa pamamahala ng hotel.
Pagdating sa
paghawak ng mga praktikal na bagay,
May karanasan din ako.
Halimbawa, hinahawakan ko
mga utility bill ng aming pamilya
at mga komersyal na kontrata ng insurance...
Kami ay isang hotel.
Naiintindihan mo ba
ang kasalukuyang negosyo ng hotel?
Ang asawa ko...
Nakatira ako sa maraming hotel
nitong mga nakaraang taon.
At tungkol sa kaalaman sa pamamahala ng hotel,
Hindi ko na rin hinayaang madulas.
Anong uri ng mga hotel ang tinutuluyan mo?
marami.
Parang Aman sa Japan
at Banyan Tree sa Morocco.
Gayundin...
[Xiaoma Hotel]
Hampton by Hilton
at Fairfield ng Marriott.
Kahit na mga budget hotel
tulad ng Home Inn at Hanting,
Nakatira na rin ako sa kanila.
Alam ko ang iyong mga alalahanin.
Sa mga tuntunin ng karanasan sa trabaho,
kulang talaga ako.
Kaya handa akong magsimula mula sa mga pangunahing kaalaman
at magsisikap akong makahabol.
Dito,
talagang pinahahalagahan natin
praktikal na kasanayan sa negosyo.
Kung hahayaan ka naming magsimula kaagad,
kaya mo ba?
kaya ko.
[Xiaoma Hotel]
Maligayang pagdating sa koponan.
Ganyan na lang ba ako tinanggap?
Paano ang suweldo at benepisyo?
Ang posisyon na iyong kinapanayam para sa
napuno na.
Gayunpaman,
maaari ka naming ilipat sa isang posisyon sa pagbebenta.
Ang posisyon na ito ay nakabatay sa komisyon.
Ang batayang suweldo ay 3,500 yuan bawat buwan.
Katanggap-tanggap ba iyon sa iyo?
nakikita ko.
Ms. Xu,
hindi halata ang competitive advantage mo,
at mayroon kang 10 taon
gap sa iyong karanasan sa trabaho.
Dahil sa iyong kasalukuyang mga kwalipikasyon,
ito ang pinakamagandang alok na maaari naming gawin.
[Kontrata sa Paggawa ng Hotel sa Xiaomi]
Maaari ba akong makakuha ng 2-month advance sa aking suweldo?
Hindi ka makakakuha ng advance sa panahon ng probation.
Ako ay talagang nasa isang masikip na lugar.
Sabihin mo,
may kliyente kami ngayon.
Kung pupunta ka at manalo sa kanya,
ang bonus ay 5,000.
Paano ko siya mananalo?
Ms. Xu,
kailangan mong malaman
kung paano magtrabaho sa iyong sarili.
Pagkatapos mangyaring ipadala sa akin
impormasyon ng kliyente.
Okay.
Hello?
Mr. Mai, dumating na ako.
nasaan ka
Ako... hindi kita marinig.
ano sabi mo
Hello?
Gusto mo akong makita?
Qiaoqi.
Isang buwan pa lang kaming magkakilala.
Hindi ka pwedeng makipaghiwalay sa akin ng ganyan.
Kung may nagawa akong mali,
-Sabihin mo sa akin. kaya ko...
-Tumigil ka. Tumigil ka.
Gagawin kong maikli.
Hindi ako gumagawa ng pangmatagalang relasyon.
Nagkabalikan
ay ganap na imposible.
Kung kailangan mo talaga
isang bagay sa hinaharap,
palagi kang welcome na hanapin ako.
Pero kung susubukan mong asarin ako,
Bubunutin ko lahat ng buhok mo.
Hello? ano?
Dito.
Ginoong Mai.
-Kasama ko ang Xiaoma Hotel...
-Kanina pa kita hinihintay.
Umupo ka na.
Ms. Xu.
Actually, pwede kang kumita
dali-dali akong umalis.
Tapusin mo na itong inumin, at pipirma ako.
Tapusin mo na.
Okay.
Mahusay!
Magaling uminom.
Kahanga-hanga.
Maaari mo talagang hawakan ang iyong alak, Ms. Xu.
Mahusay.
Ms. Xu, pakiusap...
Lumabas kaming lahat para magsaya.
Hindi na kailangang mahiya.
Sa totoo lang napaka gentle ko.
Hindi ka makapaniwala!
How dare you push me!
hindi ba nanay mo
nasabi mo ba na wag kang manakit ng babae?
Ano ang iyong nakatayo sa paligid para sa?
Kunin sila!
Tara na.
Darn it!
Ano ang nangyayari sa iyo, Xu Miyu?
Sa halip na manatili sa bahay,
pumunta ka dito para uminom kasama ng mga kliyente?
Sa tingin mo ba ito ay isang laro?
Nakipaghiwalay ako.
ano sabi mo
Teka.
Ano nga ba ang nangyari?
Nakipaghiwalay ako.
wala na akong natira.
Tapos...
Tungkol sa iyong diborsiyo,
alam ba ng mga magulang mo?
Hindi ako maglakas-loob na sabihin sa kanila.
Sa kanilang mga mata,
Nakahanap na rin ako ng mabuting mapapangasawa,
para hindi na nila ako alalahanin
at tamasahin ang isang magandang buhay.
Kung sasabihin ko sa kanila na hiwalay na ako ngayon
at hindi pa nakakahanap ng trabaho,
paano sila makakahawak
mataas ang ulo nila sa bayan?
Xu Miyu.
Alam mo kung ano ang pinakaayaw ko sayo
simula bata pa tayo?
Iniisip mo lang ang iniisip ng iba
at huwag mong isipin ang iyong sarili.
Sa wakas ay mayroon ka ng iyong kalayaan ngayon.
Maaari mo bang mas alagaan ang iyong sarili?
tama ka.
Yun din ang naisip ko.
Kaya kamakailan,
Sinubukan kong maghanap ng trabaho sa hotel.
Gusto kong
bumalik sa 10 taon na ang nakalipas,
sa turning point na nagpabago sa buhay ko,
at tingnan kung, sa pamamagitan ng sarili kong pagsisikap,
Napagtanto ko ang sarili kong halaga.
Iyan ang espiritu.
Ngunit kung gusto mo ng trabaho sa hotel,
bakit hindi mo sinabi sa akin?
Di ba sabi ko sayo last time
na nagtatrabaho ako sa Purong Hotel?
Bakit ako kukunin ng Purong Hotel?
Hindi ako qualified.
Isang sikat na 5-star hotel sa Shanghai.
Ni hindi ko maabot ito sa aking mga tiptoe.
Kung hindi mo ito maabot,
bakit hindi ka kumuha ng hagdan?
Ako ang iyong hagdan.
Kaya lang
ang iyong dating asawa
ay nasa industriya ng turismo.
Hindi maiiwasang haharapin niya si Purong.
Kung sasali ka talaga sa Purong,
at kung sakali
magkasalubong kayo,
kailangan mong maging handa sa pag-iisip.
Wala akong pakialam.
Gusto ko lang gawin
ang gusto kong gawin ngayon.
Nakahinga ako ng maluwag sa narinig ko.
Ang marketing department ng aming hotel
may interview bukas.
Na-refer na kita.
May magdadagdag sa iyo sa WeChat mamaya.
Tandaan na tanggapin ito.
Salamat, Qiaoqi.
Siguradong magsisikap ako.
Maliit na pabor lang.
Hindi kita pwedeng itulak na lang doon.
Pakiramdam ko ay
Nakakakuha ako ng isang bagay para sa wala.
Hindi ka nakakuha ng isang bagay para sa wala.
Masyado ka lang nawala.
Buti na lang naputol mo ang iyong mga pagkalugi sa oras.
Mula ngayon,
magiging magandang araw ang lahat.
Mula ngayon, magiging magandang araw na ang lahat.
Cheers.
Hello.
Mr. Yang, anong meron?
Wala ka bang trabaho?
Oo, ako nga.
Pero huwag kang mag-alala.
Nakapag appointment na ako
kasama ang kliyente bukas.
Darating siya sa kumpanya sa hapon
para lampasan ang kontrata.
Okay, okay.
Tumigil ka sa pagsasalita.
Halika sa kumpanya bukas,
ibigay ang mga kliyenteng mayroon ka,
at hindi na pumasok sa trabaho.
Anong ibig mong sabihin?
tinatanong mo ako?
Nawala lahat ng mukha ko dahil sayo.
Ang video ni Mrs. Nie sa handaan
pinag-uusapan ang pagiging mistress mo
nakarating na sa mga kliyente.
How dare you stay at the hotel?
Wala ka bang pakialam sa reputasyon ni Yuhua?
Halina't hawakan ang iyong pagbibitiw bukas.