[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 10]
ครั้งล่าสุดที่คุณถามฉัน
เพื่อรับแชมพูสองขวด
จากสองสถานที่ที่แตกต่างกัน
อะไรคือสาเหตุของสิ่งนั้น?
ขณะนี้
ฉันไม่สามารถบอกรายละเอียดให้คุณได้มากนัก
เรื่องราวทั้งหมด
ยังไม่ได้รับการตรวจสอบอย่างละเอียด
แล้วให้ฉันตัวอย่าง.
ฉันจะช่วยคุณตรวจสอบมัน
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
[แชมพู]
[ค้นหารายการที่คล้ายกัน]
[โรงแรมห้าดาวในประเทศชั้นหนึ่ง]
[แชมพูพิเศษสำหรับ Purong,
ของแท้ 100% คลิกที่นี่เพื่อทราบ]
คุณจี ผลการทดสอบออกแล้ว
หนึ่งในขวด
เป็นการลอกเลียนด้วยฉลากปลอมจริงๆ
สิ่งเหล่านี้มีมากมาย
ในตลาดขายส่งใต้ดิน
ตกลง. ขอบคุณ
[แชมพูปุรง]
[สูตรน้ำมันหอมระเหย
ชุดเครื่องใช้ในห้องน้ำโรงแรม]
[ซ่อมแซมอย่างล้ำลึกเพื่อความเปล่งประกายสุขภาพดี]
[โรงแรมห้าดาวในประเทศชั้นหนึ่ง
แชมพูสูตรพิเศษสำหรับ Purong]
[เรียน ขายส่งขั้นต่ำ
จำนวนการสั่งสินค้าในร้านนี้คือ 50 ชิ้น]
[ฉันออฟไลน์อยู่ตอนนี้ กรุณาเพิ่ม PR12445.]
[ฉันจะตอบกลับเมื่อเห็นข้อความของคุณ]
[PR12445] [ค้นหา]
[พนักงานยกกระเป๋าสินค้าแท้ Purong]
[ครีมนวดผม] [เจลอาบน้ำ]
[ปุรง]
[แชมพู]
[รีวิวแย่]
[พนักงานยกกระเป๋าสินค้าแท้ Purong]
ตกลง. การรักษาของฉันคืนนี้
อย่ากลับบ้านจนกว่าเราจะเมา
[รายการโปรด]
[พนักงานยกกระเป๋าสินค้าแท้ Purong]
[ส่งข้อความ] [การโทรด้วยเสียง/วิดีโอ]
[แชมพู]
[สำนักผู้อำนวยการ]
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังมองหาเจ้านายของฉัน
ฉันกำลังพยายามที่จะหยุดคุณ
จากการทำอะไรโง่ๆ
ฉันรู้ว่าคุณค้นพบอะไร
แต่ตอนนี้ยังไม่ถึงเวลารายงาน
เวลาของฉันกำลังจะหมดลงแล้ว
ตอนนี้ฉันมีบทวิจารณ์ที่ไม่ดีสามรายการ
จาง ไคหลู่
ได้พูดเรื่องไล่ฉันออกแล้ว
จางไฉ่ลู่?
หัวหน้าหญิงคนนั้นเหรอ?
ด้วยลิงก์ที่ขาดหายไปนี้จึงเพิ่มเข้าไป
เรื่องราวทั้งหมดสมเหตุสมผลมากขึ้น
คุณกำลังบอกว่าพวกเขารวมตัวกันเป็นกลุ่มใช่ไหม?
ฉันยังไม่แน่ใจ
อย่างไรก็ตาม
ห่วงโซ่อุตสาหกรรมนี้
ของการจำหน่ายอุปกรณ์โรงแรม
ใหญ่เกินไปสำหรับ Zhang Cailu
ที่จะครอบครองคนเดียว
เธอเป็นเพียงลูกน้องเท่านั้น
สิ่งของ
ไม่ง่ายอย่างที่คุณคิด
ในความคิดของฉัน
คุณไม่ง่ายอย่างที่คิด
คุณทิ้ง Svelto Hotel Group ไว้ข้างหลัง
และก็มาถึงเซี่ยงไฮ้
อยู่ที่นี่มานานแล้ว
และเข้าไปยุ่งวุ่นวายกับสิ่งต่างๆมากมาย
นั่นไม่เกี่ยวกับคุณ
จุดประสงค์ของคุณที่นี่คืออะไรกันแน่?
คุณไม่อยู่ที่นี่แน่นอน
สำหรับการเที่ยวชม
ตอนนี้คุณไม่สามารถป้องกันตัวเองได้
แต่คุณยังคงวิเคราะห์คนอื่นอยู่
ตอนนี้ Zhang Cailu อยู่ในที่โล่ง
ในขณะที่คุณอยู่ในความมืด
คุณรู้ไหม
เธอกำลังพยายามจับผิดคุณ
ดังนั้นอย่าปล่อยให้เธอ
ได้รับบางสิ่งบางอย่างกับคุณอีกต่อไป
นอกจากนี้
พยายามหลีกเลี่ยงการรายงานปัญหาโดยข้าม
ผู้บังคับบัญชาโดยตรงของคุณเช่นนี้
แค่ทำหน้าที่ของคุณให้ดี
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
มิยู.
ฉันกำลังมองหาคุณ
กำลังมองหาฉัน?
มากับฉันที่ห้องผ้าลินิน
ฉันถูกไล่ออกเหรอ?
ทำไม
ฉันไม่อยากให้คุณจากไปเช่นกัน
แต่ผลการประเมินอยู่ที่นี่
มันช่วยไม่ได้นะมิยู
คุณเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ไม่เหมาะที่จะมาทำงานในโรงแรมเรามากนัก
นางสาวจาง
คุณรู้ไหมว่าฉันได้รับ
บทวิจารณ์ที่ไม่ดีทั้งสามนี้
ยิ่งกว่านั้นคุณไม่ได้พูด
บทวิจารณ์ที่ไม่ดีจะส่งผลต่อโบนัสเท่านั้น?
สถานการณ์ตอนนี้แตกต่างออกไป
การแข่งขันในทุกอุตสาหกรรม
เข้มข้นมาก
ที่ทางโรงแรมของเราก็ต้อง
ปรับปรุงข้อกำหนดสำหรับพนักงาน
แต่
สิ่งนี้ไม่เป็นไปตามนั้น
ด้วยขั้นตอนการเลิกจ้าง
ระบุไว้ในคู่มือพนักงานโรงแรม
ฉันเพียงแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
เพื่อจะได้เตรียมจิตใจให้พร้อม
จะมีการประกาศอย่างเป็นทางการเร็วๆ นี้
นางสาวจาง
แขกในห้อง 1801 กำลังมองหาคุณ
มา.
ปล่อยให้มันเป็นอย่างนั้นตอนนี้
เพียงแพ็คของและเตรียมพร้อม
Xu Miyu คุณเข้าไปไม่ได้จริงๆ
- ฉันจะคุยกับคุณเว่ยสัก 2 นาที
-คุณไม่สามารถทำเช่นนี้ได้
คุณต้องทำการนัดหมาย
เพื่อพบนายเว่ย
นายเว่ย.
ฉันมีเรื่องที่เกี่ยวข้องกับงาน
เพื่อรายงานให้คุณทราบ
แผนก HSKP ซู มิหยู
พวกคุณไปก่อนเถอะ ฉันจะอยู่ที่นั่น
โอเค คุณเว่ย
เข้ามากับฉัน
[แชมพู]
หลักฐานที่คุณให้ไว้
อาจจะไม่ถือเป็นการพิสูจน์โดยตรง
ที่นี่.
[โรงแรมภูรง]
แต่สำหรับเรื่องต่างๆ
คุณได้รายงานให้ฉันทราบแล้ว
ตอนนี้ฉันรู้แล้ว
ฉันจะสอบสวนคดีนี้เป็นการส่วนตัว
ไม่ว่าใครก็ตามที่เกี่ยวข้อง
ฉันจะสอบสวนมันให้จบ
และไม่แสดงความผ่อนปรน
สมัครได้มั้ยคะ
มีส่วนร่วมในการสอบสวน?
ฉันแนะนำให้คุณอย่าเข้าไปยุ่ง
ในเรื่องนี้
ยิ่งมีคนมีส่วนร่วมมากเท่าไร
ยิ่งซับซ้อนมากขึ้นเท่านั้น
ถ้าจางไฉ่ลู่
และผู้คนที่อยู่ข้างหลังเธอ
ค้นหาเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันจะไม่เพียงแต่ส่งผลเสียเท่านั้น
เพื่อการสอบสวนครั้งต่อไปของเรา
แต่มันอาจนำคุณมาด้วย
ปัญหาที่ไม่จำเป็นบางอย่าง
เข้าใจ?
ตกลง.
ซู มิยู ใช่ไหม?
ขอบคุณที่บอกข้อมูลครับ
ในฐานะพนักงานของ Purong Hotel
ความรู้สึกเป็นเจ้าของของคุณ
และความรู้สึกรับผิดชอบต่อโรงแรม
ทำให้ฉันประทับใจจริงๆ
ไม่ต้องกังวล.
ปล่อยให้เรื่องนี้เป็นหน้าที่ของฉัน
รีบกลับไปทำงานก่อน
ฉันจะให้คุณอย่างแน่นอน
คำตอบที่น่าพอใจ
ขอบคุณนายเว่ย
คุณไม่จำเป็นต้องออกมา
ซู มิยู.
ฉันขอแจ้งให้คุณทราบอย่างเป็นทางการอีกครั้ง
คุณถูกไล่ออก
เปิดตาของคุณและมองอย่างระมัดระวัง
มีลายเซ็นผู้กำกับ
และตราประทับอย่างเป็นทางการของฝ่ายทรัพยากรบุคคล
หยุดสร้างปัญหา
[ประกาศการเลิกจ้าง]
[เฟิงไคซิน
ผู้อำนวยการฝ่ายลูกค้า]
นายจิ.
เกิดอะไรขึ้น
ฉันกำลังออกจากโรงแรม
แล้วคุณแจ้งความเหรอ?
ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ
อย่ายุ่งกับเฟิงไคซินเหรอ?
ฉันไม่ได้ยุ่งกับเฟิงไคซิน
จู่ๆ Zhang Cailu ก็พูดขึ้น
ฉันจะถูกไล่ออก
ฉันไม่มีทางเลือกอื่นจริงๆ
ฉันก็เลยไปหานายเว่ย
ฉันสามารถเพิ่มคุณใน WeChat ได้ไหม?
ฉันยังคงเป็นหนี้คุณ 5,000 หยวน
เมื่อฉันรวบรวมเงินได้เพียงพอ
ฉันจะโอนให้คุณทาง WeChat
เรื่องเงินค่อยคุยกันทีหลัง
คุณได้อุทธรณ์แล้วหรือยัง?
ใช่ฉันมี
ก่อนผลการแข่งขันจะออก
ฉันจะไม่จากไป
แต่ถ้า...
การอุทธรณ์ของฉันไม่ได้รับผล
ฉันจะหาคุณได้ที่ไหน
เพื่อคืนเงินให้กับคุณ?
ฉันอยู่ตรงนี้.
คุณจะอยู่ที่นี่ตลอดไปไหม?
ฉันจะอยู่ที่นี่เสมอ
ทำไมคุณยังมาที่นี่?
ถอดชุดออกทันที
ส่งคืนไปที่ห้องเครื่องแบบ
และห่อสิ่งต่างๆ
ฉันยังมีกะงานครึ่งวันเพื่อจะเสร็จ
คุณคิดว่าคุณจะยังคงได้รับเงิน
สำหรับกะครึ่งวันนี้เหรอ?
ไม่ว่าฉันจะได้รับเงินหรือไม่ก็ตาม
ฉันจะเลิกกะแล้ว
ซึ่งฉันควรจะทำให้เสร็จ
คุณจาง แขกในห้อง 1812
ได้ทำการร้องเรียน
เข้าใจแล้ว.
[ส่งคำอุทธรณ์แล้ว รอการตรวจสอบ]
มิยู.
ทำไมคุณไม่รออีกสักหน่อยล่ะ?
แบล็คการ์ดจี
กำลังร้องเรียนอยู่ในขณะนี้
มันทำให้จางไฉ่ลู่เป็นบ้า
คุณรู้ไหมว่าเขาบ่นเรื่องอะไร?
แชมพูสระผม
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
เกะเคยบอกฉันด้วยว่า
Zhang Cailu กำหนดเป้าหมายไปที่คุณ
มีบางอย่างเกี่ยวข้องกับแชมพู
ดังนั้นอย่าเพิ่งรีบร้อนที่จะออกไปตอนนี้
รออีกสักหน่อย
อาจจะมีความหวัง
[แผนก HSKP ซู มิหยู]
บ่น...ให้เขาบ่น
เพียงแค่ติดตาม
กระบวนการจัดการเรื่องร้องเรียน
ขอให้เขารอให้เราจัดการ
ฉันไม่เชื่อ
เรื่องนี้
จะไม่เย็นลงในสามวัน
คุณเฟิง การร้องเรียนนี้กระทบเป้า
แขกมีการ์ดสีดำ
ดังนั้นเขาจึงมีพลังมาก
ฉันเกรงว่าฉันไม่เหมาะกับเขา
เขาคือจี้เฟิง
และฉันก็เคยดื่มกับเขามาก่อน
มีอะไรต้องกลัว?
นอกจากนี้ไม่ว่าเขาจะแข็งแกร่งแค่ไหนก็ตาม
เขาเป็นแค่แขก
เขาจะพักที่โรงแรมหรือเปล่า
จนกว่าผลจะออกมา?
ให้ฉันสอนเคล็ดลับให้คุณ
หากเขาไม่พอใจ
แสดงรายชื่อพนักงานที่ถูกไล่ออกให้เขาดู
ไม่ใช่ว่าเราจัดการมันไม่ได้
พวกหนูถูกจับได้แล้ว
จากนั้นเราก็สามารถถอนของปลอมได้
และทิ้งประเด็นไว้สักสองสามวัน
เรื่องนี้ก็จะจบลงในที่สุด
ใช่.
คุณพูดถูก.
จัดการมันอย่างรวดเร็ว
คุณไม่สามารถแก้ไขปัญหาเล็กๆ น้อยๆ เช่นนี้ได้หรือ?
[ป้า]
เว่ยซีหยวน.
ป้า.
แทน
สอบสวนการทุจริตอย่างเหมาะสม
ทำไมคุณถึงไล่พนักงานออก?
ไม่สามารถแก้ไขปัญหาได้
คุณเพิ่งจัดการกับบุคคลนั้น
ใครเป็นคนยกมันขึ้นมา?
นี่คือวิธีที่คุณจัดการโรงแรม Purong?
ก็...
ป้าคุณกำลังพูดถึงเรื่องไหน?
ฉันได้ยินเรื่องนี้แล้ว
ของชั้นผู้บริหาร
คุณยังเล่นโง่กับฉันอยู่เหรอ?
ป้าโปรดอย่าโกรธ
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้จริงๆ
ฉ-ฉันจะไปตรวจสอบมันอย่างละเอียด
ป-ได้โปรดอย่าโกรธเลย
ภายในวันนี้
ฉันต้องการเห็นผลการสอบสวน
ฉันจะรอ.
ตกลง.
เฟิงไคซิน.
คุณสามารถใช้สมองเมื่อทำสิ่งต่างๆ ได้หรือไม่?
คุณทำเรื่องยุ่งวุ่นวายใหญ่เลย
เรื่องเล็กน้อยเช่นนี้
ฉันขอโทษคุณเว่ย
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
นอกจากธุรกิจที่ร่มรื่นแล้ว
ในแผนก HSKP ของคุณ
มันจะเป็นอะไรอีก?
ฉันขอให้คุณจัดการอย่างระมัดระวัง
ฉันไม่ได้บอกให้คุณไล่เธอออก
คุณหมายถึง Xu Miyu ใช่ไหม?
ฉันไม่สนใจว่าเธอชื่ออะไร
ให้ฉันบอกคุณ.
ตอนนี้มาดามเฒ่ากำลังตำหนิฉัน
คุณคิดว่าฉันควรทำอย่างไร?
T-T-นี่เป็นไปไม่ได้
ฉันบอกเจ้าหน้าที่ฝ่ายทรัพยากรบุคคลให้ถามเกี่ยวกับเรื่องนี้
เธอไม่มีพื้นฐาน
เธอเชื่อมต่อได้อย่างไร
กับประธานหญิงเหรอ?
ตัดอึ
ให้วิธีแก้ปัญหาแก่ฉันตอนนี้
ไม่อย่างนั้นก็แค่เก็บของแล้วออกไป!
ช่างเป็นคนไร้ประโยชน์จริงๆ
วู หาเรซูเม่ให้ฉันหน่อย
เธอมาจากชั้นผู้บริหาร
ของกรม สสส.
ซู...
ซู มิยู.
[อพาร์ทเมนท์พนักงานโรงแรมปูร่ง]
ตามข่าวล่าสุด
คำร้องเรียนจาก Black Card Ji
ได้เพิ่มขึ้น
แม้แต่ประธานหญิงก็ได้ยินเรื่องนี้
ก็จะมีการแสดงดีๆ
ที่จะดูในครั้งนี้
มิยู!
ดีที่คุณไม่ได้จากไป
ทำไมคุณไม่บอกฉัน
เกี่ยวกับเรื่องร้ายแรงขนาดนั้นเหรอ?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ฉันไม่อยากลากคุณเข้ามาในนี้
พวกเขาจะกล้าได้อย่างไร?
ฉันจะฉีกกระโหลกพวกมันออก
และทำซุป
ก็...
คุณวางแผนที่จะออกเดินทางคืนนี้หรือไม่?
คืนนี้พักที่บ้านของฉัน
พรุ่งนี้
ฉันจะไปถามเสมียนฝ่ายทรัพยากรบุคคลให้ถูกต้อง
[ประกาศ:
การประชุมฉุกเฉินสำหรับชั้นผู้บริหาร]
เกิดอะไรขึ้น?
[ทุกคนควรไปที่ห้องประชุม
เพื่อการประชุมภายใน 30 นาที]
การประชุมฉุกเฉินสำหรับชั้นผู้บริหาร
[Feng Kaixin @ Xu Miyu]
เขายังแท็กฉันโดยเฉพาะ
มีการประชุมกะทันหัน
ในช่วงดึกนี้เหรอ?
เรามาประชุมทำไม.
ดึกมากเหรอ?
นายเฟิง.
ทุกคนอยู่ที่นี่เหรอ?
ใช่.
ตกลง.
ในเมื่อทุกคนมาถึงแล้ว มาเริ่มกันเลย
จู่ๆฉันก็ถามทุกคน
คืนนี้มีประชุมที่นี่
เพราะผมจะมาประกาศ
การตัดสินใจที่สำคัญ
สำหรับการเปลี่ยนแปลงบุคลากรของโรงแรม
รับบทเป็น จางไฉ่ลู่ อดีตหัวหน้าหญิง
ของชั้นผู้บริหาร
ละเมิดวินัยในการทำงานอย่างร้ายแรง
ซึ่งส่งผลต่อภาพลักษณ์ของโรงแรมภูรง
ในอุตสาหกรรม
และในหมู่ลูกค้า
การจัดการโรงแรม
มีมติเป็นเอกฉันท์
เพื่อถอดถอนเธอออกจากตำแหน่ง
ของหัวหน้าฝ่ายบริหาร
เธอถูกไล่ออก
มีผลทันที
ฉันถูกไล่ออกเหรอ?
คุณเฟิง
คุณคิดผิดหรือเปล่า?
นี่เป็นการตัดสินใจร่วมกัน
โดยฝ่ายบริหารโรงแรม
คุณคิดว่าฉันทำเรื่องนี้ขึ้นมาแบบสุ่มเหรอ?
แล้วบอกฉันว่าฉันฝ่าฝืนกฎอะไร
ฉันไม่ได้ทำทุกอย่างแล้ว
ตามคำสั่งของผู้บังคับบัญชา?
หากมีการคัดค้านประการใด
คุณสามารถบอกฉันหลังการประชุมได้
แต่ตอนนี้ฉันยังพูดไม่จบ!
นั่งลง!
มาต่อกันเลย
ถัดไป
ฉันจะไป
ประกาศแต่งตั้งบุคลากร
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
หัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
จะถูกรับหน้าที่โดย Xu Miyu
ขอแสดงความยินดีคุณ Xu
ฉันหวังว่า
จากนี้ไปคุณสามารถเป็นผู้นำทุกคนได้
เพื่อก้าวหน้าไปด้วยกัน
และปรับปรุงการทำงานของชั้นผู้บริหาร
ในระดับที่สูงขึ้น
มาเร็ว.
ทุกคนให้นางซู
ปรบมือและให้กำลังใจเธอ
-นาย. จิ.
-สวัสดี.
ฉันชื่อเฟิงไคซิน
นายเฟิง.
แผนกของเรา
เพิ่งประชุมเสร็จ
เกี่ยวกับปัญหาคุณภาพแชมพู
คุณเลี้ยงดู
เราลงโทษแล้ว
บุคลากรที่เกี่ยวข้องอย่างเคร่งครัด
ใครถูกลงโทษ?
จางไฉ่ลู่
หัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
เธอถูกไล่ออก
ขออภัยสำหรับปัญหาคุณเฟิง
กรุณาอย่าพูดอย่างนั้น.
คุณจีคุณมีสายตาที่เฉียบคม
คุณช่วยโรงแรมของเรากำจัดสัตว์รบกวน
เราควรจะขอบคุณคุณ
เพื่อเป็นการแสดงความเสียใจ
เราเตรียมไว้ให้โดยเฉพาะ
กล่องของขวัญอุปกรณ์อาบน้ำของโรงแรม
มันเป็นเพียงสัญลักษณ์เล็กๆ
ของความชื่นชมของเรา
ขอบคุณ มันเป็นเกียรติของฉัน
ฉันจะไม่รบกวนคุณอีกต่อไป
โทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
ขอบคุณ
เข้ามาเลย
นายเว่ย.
นายเฟิงได้เลื่อนตำแหน่ง
Xu Miyu ถึงหัวหน้าหญิงตามที่คุณร้องขอ
สถานการณ์
กับอดีตหัวหน้าฝ่ายบริหาร
ได้รับการจัดการอย่างถูกต้องด้วย
บอกให้เขาทำตัวต่ำๆ หน่อยช่วงนี้
ตกลง.
มีอีกสิ่งหนึ่ง
ฉันต้องรายงานคุณ
ไปข้างหน้า.
นายจี้เฟิง
ที่คุณขอให้ฉันตรวจสอบครั้งที่แล้ว
เป็นแขกแบล็คการ์ดในโรงแรมของเรา
ส่วนเหตุการณ์ชั้นผู้บริหารนั้น
คราวนี้
เขาเป็นแขกที่ใช้
สิทธิพิเศษบัตรดำในการร้องเรียน
เขาได้พบกับประธานหญิงหรือไม่?
ไม่ เขาไม่ได้ทำ
แต่ฉันได้ตรวจสอบภูมิหลังของเขาแล้ว
ตั้งแต่เขาเรียนจบ
จากเบอร์มิงแฮมเมื่อสามปีที่แล้ว
เขากำลังเคลื่อนตัวข้ามไป
ประเทศและภูมิภาคต่างๆ
ทำงานเป็นผู้จัดการมืออาชีพ
เพื่อเปิดธุรกิจโรงแรม
ก่อนหน้านี้
มีข่าวลือออกมาจากบอร์ด
บอกว่าพวกเขาจะ
หาผู้จัดการมืออาชีพ
เพื่อเข้ามาบริหารโรงแรม
ขณะนี้เขาปรากฏตัวที่...
[Wei Siyuan ในวัยเยาว์]
ตกลง. ฉันเข้าใจแล้ว.
คุณค่อนข้างใจกว้างใช่ไหม?
คุณเว่ย คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เหตุใดคุณจึงสามารถขโมยสิ่งของของฉันได้?
จับตาดูเขาอย่างใกล้ชิดเพื่อฉัน
รายงานให้ฉันทราบหากเกิดอะไรขึ้น
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
กำลังจะกลับมา
เป็นธีมหลักในชีวิตของคุณ
ไชโย
ฉันยังคงรู้สึกเหมือนกำลังฝันอยู่
ในตอนเช้า
พวกเขาบอกว่าจะไล่ฉันออก
แต่ช่วงเย็นอย่างอธิบายไม่ถูก
พวกเขากล่าวว่า
พวกเขาจะเลื่อนตำแหน่งให้ฉันเป็นหัวหน้าหญิง
บางทีคำบ่นของ Black Card Ji
ได้ผลจริงๆ
คุณได้พบกับดาวนำโชคของคุณแล้ว
ไปห้องไหนก็ได้
บนชั้นผู้บริหาร
และนำขวดแชมพูมาให้ฉัน
จากที่นั่น?
รับประกันได้ไหม
เรื่องนี้จะไม่กระทบ
การบริการปกติของโรงแรม?
ตกลง. เพียงแค่มั่นใจ
เขาไม่ใช่ดาวนำโชคของฉัน
เขาเป็นคนยุยง
ดูเหมือนมีเรื่องราวอยู่เบื้องหลัง
เกี่ยวกับเหตุการณ์แชมพูครั้งนี้
ฉันบอกคุณแล้ว
เขาเป็นคนสืบสวนเรื่องนี้
ฉันเป็นเพียงแพะรับบาป
แล้วสถานการณ์ปัจจุบันของคุณ
เป็นเรื่องง่ายมากที่จะเข้าใจ
คุณรู้จักแบล็คการ์ดจีไหม?
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับเขา
แต่ฉันไม่สามารถจับคู่ชื่อกับใบหน้าได้
มันไม่ใช่จนกระทั่งครั้งสุดท้าย
ในงานเลี้ยงคาเวียร์คุณเดือน จูเนียร์
ที่ฉันเห็นเขาครั้งแรก
เขามีชื่อเสียงที่ดีมาโดยตลอด
ในอุตสาหกรรม
เขาไม่มีประวัติอันมืดมนเลย
หากคุณต้องการเรียนรู้เกี่ยวกับเขา
คุณสามารถตรวจสอบประวัติย่อของเขาได้
ฉันไม่มีเวลาเรียนรู้เกี่ยวกับเขา
แต่ช่วงนี้ผมกำลังคิด
แม้ว่าบางคนจะดูน่ารำคาญสำหรับคุณ
จากนั้นพวกเขาก็ช่วยคุณโดยบังเอิญ
บางคนดูเหมือนดีกับคุณ
แต่แล้วจู่ๆ พวกเขาก็หันมาต่อต้านคุณ
กลายเป็นคนหน้าซื่อใจคด
และแทงข้างหลังคุณ
ในขณะที่คุณไม่รู้ตัว
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าอันตรายแค่ไหน
ที่ทำงานใช่ไหม?
ให้ฉันบอกคุณ.
แขกเหล่านั้นบนชั้นผู้บริหารของคุณ
เต็มไปด้วยความสามารถที่ซ่อนอยู่
ที่นั่นมีคนทุกประเภท
เมื่อบางคนพูด
แม้แต่ Wei Siyuan ก็ไม่กล้าไม่เชื่อฟัง
แม้ว่า Black Card Ji จะช่วยฉันได้
ทำไมคุณถึงคิด
คุณเฟิงเลื่อนตำแหน่งฉันเป็นหัวหน้าหญิงเหรอ?
ในแง่ของความอาวุโสและความสามารถ
หรือความเยาว์วัยและความเข้มแข็ง
ฉันไม่มีคุณสมบัติด้วยซ้ำ
โฟร์แมน
ไม่ใช่ตำแหน่งที่สูงมากนัก
เรายังไม่รู้เลย
ไม่ว่าจะเป็นสิ่งที่ดีหรือไม่ดี
ให้ฉัน
เน้นประเด็นหลักสำหรับคุณตอนนี้
Xu Miyu จำสิ่งนี้ไว้
ไม่ใช่แค่แขกเท่านั้น
บนชั้นผู้บริหารของคุณ
ค่อนข้างมีอิทธิพล
แต่เพื่อนร่วมงานของคุณ
ก็ไม่ควรล้อเล่นด้วย
แม้ว่าพวกเขาจะดูเด็ก
ประสบการณ์การทำงาน
กว้างขวางกว่าของคุณอย่างแน่นอน
แนะนำให้เตรียมจิตใจให้พร้อม
มันจะไม่ง่ายสำหรับคุณ
เพื่อให้พวกเขาเคารพคุณ
ฉันรู้ว่ามันไม่ง่ายเลย
เพื่อเป็นบรรพบุรุษของพวกเขา
แต่นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้นเท่านั้น
จากนี้ไปฉันจะ
เรียนรู้วิธีใช้ความคิดของผู้จัดการ
และมุมมอง
เพื่อดูชั้นผู้บริหาร
แผนก HSKP
และแม้แต่โรงแรม Purong ทั้งหมด
ฉันอยากเห็น
ฉันจะไปได้ไกลแค่ไหนในสถานที่แห่งนี้
ขวา! นี่คือ Xu Miyu ที่ฉันรู้จัก
การจัดการกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
และไม่เคยถอยหลัง
ฉันยังจำตอนเธอยังเป็นเด็ก
แม้ว่าพ่อเลี้ยงของคุณก็ตาม
และแม่ก็ปฏิบัติต่อคุณแบบนั้น
ฉันไม่เคยเห็นคุณร้องไห้
และคุณก็ทำสิ่งต่าง ๆ อยู่เสมอ
ดีกว่าน้องสาวของคุณ
ฉันคิดว่าตั้งแต่เด็กคุณเป็น
นางเอกที่แข็งแกร่ง
ผู้ที่สามารถพลิกกระแสน้ำได้เสมอ
มาเร็ว.
มาดื่มเพื่อเปิดตัวที่ทำงานของคุณกันเถอะ
ฉันกลับมาแล้ว
เค่อ เหวินเสวี่ย.
ทำไมไม่ถามเรื่องนี้ล่ะ?
ตอนนี้เธอกลับมาแล้ว
ถามเธอตรงๆ.
ด้วยเหตุผลอะไร
เธอจะเป็นหัวหน้าได้ไหม?
ฉันก็อยากได้ยินมันเหมือนกัน
นางสาวซู
ชิงผิง.
อย่าพยายามทำตัวสบายๆกับฉันเลย
หากคุณมีความกล้า
บอกความจริงกับทุกคน
คุณกลายเป็นหัวหน้าหญิงได้อย่างไร?
ฉันก็ประหลาดใจมากเช่นกัน
ที่จะได้ยินข่าวนี้
คุณยังคงแกล้งทำใช่ไหม?
เมื่อการ์ดดำจี
ยกเลิกบทวิจารณ์ที่ไม่ดีของคุณ
ฉันสัมผัสได้
คุณมีภูมิหลังที่แข็งแกร่งเช่นนี้
เนื่องจากคุณมีผู้สนับสนุนที่ทรงพลังเช่นนี้
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
เพื่อแข่งขันกับเราเพื่อชิงตำแหน่งหัวหน้าหญิง?
คุณควรไปที่กระดานแล้วบอกพวกเขา
เพื่อแต่งตั้งท่านเป็นกรรมการโดยตรง
มันยังเจ๋งกว่านั้นอีกเหรอ?
เช่นเดียวกับคนอื่นๆ
ฉันถูกจ้างจากโรงแรม
ผ่านการสัมภาษณ์
ฉันไม่มีผู้สนับสนุนเลย
แต่เนื่องจากทางโรงแรม
ได้เลื่อนตำแหน่งให้ฉันเป็นหัวหน้าหญิง
ต้องมีเหตุผล
เพราะการวิจารณ์ที่ไม่ดีของคุณสามครั้งใช่ไหม?
แล้วฉันก็ตามไม่ทันจริงๆ
ตลอดชีวิตของฉัน
ไม่ว่าฉันจะพยายามมากแค่ไหนก็ตาม
หยินเซียง.
มิยู.
คุณดูดีมาก
ในชุดนี้
คุณยังคิดว่าฉัน...
ไม่ ฉันไม่ทำ
เป็นการดีที่ได้เป็นหัวหน้าหญิง
Luo Qingping ไม่มีความสุข
เพราะเธอคิดว่า
เธอสามารถเป็นหัวหน้าหญิงได้
ไม่เป็นไร. เธอก็เป็นเช่นนั้น
แค่ไม่สนใจเธอ
ขอบคุณทุกท่านที่มาทำงานตรงเวลา
คุณยังขอบคุณเราสำหรับเรื่องนั้นเหรอ?
แล้วถ้าผมทำความสะอาด
มากกว่าหนึ่งโหลห้องทุกวัน
คุณอาจจะด้วยซ้ำ
ต้องมอบธงกิตติมศักดิ์ให้ด้วยใช่ไหม?
การประชุมช่วงเช้าของวันนี้เป็นเรื่องเกี่ยวกับ...
แล้วฉันจะฟ้องพวกเขา
ฝ่าฝืนกฎหมายสัญญาจ้างแรงงาน!
พวกเขาแจ้งให้ฉันทราบเมื่อเช้า
และขอให้ฉันออกไปตอนบ่าย
พวกเขาไม่ได้ให้ฉัน
โดยแจ้งให้ทราบล่วงหน้าหนึ่งเดือน
และพวกเขาไม่ได้จ่ายเงินให้ฉันสองเท่า
สำหรับเดือนที่ผ่านมา
คุณหลิน คุณโชคดีมาก
ห้องรับรองแขกห้องสุดท้าย
บนชั้นผู้บริหาร
เพิ่งมีจำหน่าย
ห้อง 1812 ทุกอย่างเรียบร้อย
[โรงแรมปุรง] [บัตรประจำตัวประชาชน
แห่งสาธารณรัฐประชาชนจีน]
ลิฟต์อยู่ตรงนั้น
ฉันเคยทำงานที่บริษัท
มานานกว่า 10 ปี
พวกเขาสามารถไล่ฉันออกอย่างกระทันหันได้ไหม?
พวกเขาจะจัดการกับเรื่องแบบนี้ได้อย่างไร?
[ตารางกะรายสัปดาห์
สำหรับพนักงานชั้นผู้บริหาร]
มีทุกท่านครับ
เห็นตารางกะของสัปดาห์นี้ไหม?
คุณมีข้อเสนอแนะหรือไม่?
ตารางกะมีการจัดที่ซับซ้อนมาก
ความพยายามเพียงผิวเผินเท่านั้น
อย่างแน่นอน.
นางสาวซู
ไปข้างหน้า.
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
เพียงแค่ไป
เคะ.
โทรศัพท์มือถือของคุณ
คุณซู มีคนร้องเรียน
ฉันต้องไปจัดการกับมัน
ไป. เพียงแค่ไปตอนนี้
การประชุมปกตินี้จัดขึ้น
ในทางประชาธิปไตยทีเดียว
มันไม่เสียเวลาเหรอ?
นางสาวซู
ฉันต้องการสมัครห้าวัน
ของการลาชดเชย
เพื่อเตรียมตัวสอบ
ห้าวัน?
ไม่นานเกินไปเหรอ?
เมื่อก่อนเราเท่านั้น
มีวันหยุดติดต่อกันมากที่สุดสามวัน
นั่นเป็นเพราะว่า
คุณไม่ได้อยู่ที่นี่นานพอ คุณ Xu
ตอนที่คุณจางอยู่ที่นี่
เราอาจใช้เวลาหยุดมากกว่าสามวัน
แล้วฉันจะกลับไป
และตรวจสอบบันทึกการลาของคุณ
ไม่จำเป็น.
ตลอดสามปีที่ผ่านมา
สะสมมาแล้วจ้า
ลาชดเชย 27 วัน
ไม่รวมด้วยซ้ำ
วันหยุดประจำปีปีนี้
ไม่ต้องพูดถึงการหยุดห้าวัน
ฉันสามารถหยุดได้ห้าสัปดาห์
แล้วคุณจะเริ่มออกเดินทางเมื่อไหร่?
วันนี้.
วันนี้?
ตอนนี้มีการประชุมที่โรงแรมของเรา
ชั้นผู้บริหารถูกจองเต็มแล้ว
เราเป็นคนขาสั้น
นั่นมีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันหรือเปล่า?
ในฐานะผู้นำ
คุณควรพิจารณาล่วงหน้า
ปัญหา
ของพนักงานที่ลาชดเชย
กำลังต่อรองกับลูกน้องของคุณอยู่ตอนนี้
แสดงว่าไม่มีความสามารถ
ฉันปฏิเสธใบสมัครของคุณ
ของการลาชดเชย
บอกพ่อแม่ให้มาเดือนหน้า
ทิ้งทุกอย่างในเดือนนี้
ไม่ว่ามันจะสำคัญแค่ไหนก็ตาม
ใช้ได้.
จากนั้นคุณสามารถหยุดได้ห้าวัน
คุณซู ฉันก็อยากลาเหมือนกัน
หากพนักงานคนอื่นต้องการลา
รอจนกว่าหลัวชิงผิงจะกลับมา
ทำไมเธอลาได้แต่ฉันทำไม่ได้?
เธอกำลังเตรียมตัว
สำหรับการสอบเข้าวิทยาลัยผู้ใหญ่
เพื่อเปลี่ยนชะตากรรมของเธอเอง
กำลังทำข้อสอบโง่ๆอยู่
ทำให้เธอเหนือกว่าเหรอ?
คุณเพิ่งได้ยินมันเช่นกัน
หลัวชิงปิงสะสมได้ 27 วัน
ของการลาชดเชยสามปีนี้
ซึ่งหมายความว่าเธอทำงานอยู่
ไม่มีวันหยุดตลอดทั้งปี
มันจึงสมเหตุสมผลสำหรับเธอ
เพื่อลาพักนี้
เอ้ย ช่างเป็นสองมาตรฐาน
คู่มือพนักงานของโรงแรมเราเขียนว่า
คนสองคนอยู่ชั้นเดียวกัน
ลาพร้อมกันไม่ได้
ฉันก็เลยไม่ทำเรื่องยากๆ
เพื่อทุกท่านโดยตั้งใจ
น้องๆโปรดเข้าใจด้วย
มิ-
คุณซูมาที่นี่เร็ว ๆ นี้
มา.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับการประชุม
มิยู.
ไปข้างหน้า.
ฉันขอโทษคุณหลิน ฉันเสียใจ.
คุณกำลังเล่นตลกกับฉันเหรอ?
พนักงานต้อนรับเพิ่งบอกฉัน
เหลือเพียงห้องที่มีแสงแดดส่องถึงนี้
และตอนนี้คุณกำลังบอกฉัน
เพื่อย้ายไปห้องอื่นที่มีแสงแดดส่องถึง
คุณสร้างมันขึ้นมาอย่างน่าอัศจรรย์ได้อย่างไร
มีห้องที่มีแสงแดดส่องถึงมากมายเหรอ?
พนักงานต้อนรับโกหกฉันหรือเปล่า
หรือคุณ?
ฉันดูใจง่ายหรือเปล่า?
ฉันขอโทษคุณหลิน
กรุณาสงบลง.
ฉันไม่สามารถสงบสติอารมณ์ได้
ทำไมหัวหน้าหญิงของคุณยังไม่มาที่นี่?
ฉันจะรีบเร่งเธอ
หยินเซียง.
ฉันจะปวดประจำเดือนให้คุณ
เข้ามาพิจารณา
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะพูดถึงกะของหลัวชิงผิงคืนนี้
จริงหรือ
ขอบคุณมิยู
นางสาวซู คุณอยู่ที่ไหน?
มา.
มันคือห้องไหน?
ตอนนี้คุณโชคดีแล้ว
มีคนคอยคุณอยู่
พูดถึงมิยุ
เธอคุยด้วยง่ายมาก
จิ...
นายจิ.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ขอให้หัวหน้าหญิงของคุณมาที่นี่เดี๋ยวนี้
ฉันเป็นผู้หญิงคนใหม่
ของชั้นผู้บริหาร
คุณเป็นหัวหน้าหญิงเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
มันเป็นการจองสองครั้ง
คุณหลินใช่ไหม?
ฉันเป็นหัวหน้าหญิงของชั้นผู้บริหาร
ฉันชื่อ ซู มิหยู
นี่คือสิ่งที่
น-วันนี้ของเรา...
คอมพิวเตอร์ของคุณเสีย
เธอพูดไปแล้วแปดครั้งแล้ว
คุณคิดว่า
ไม่เป็นไร
ถ้าฉันจัดห้องอื่นให้คุณล่ะ?
ไม่เป็นไร!
ทำไมฉันต้องยอมแพ้?
ฉันยอมแล้วตกงาน!
ทำไมยังอยากให้ฉันยอมล่ะ?
ฉันตกลงแล้ว
เพื่อถ่ายโอนไปยังแผนกอื่น
ทำไมพวกเขายังยืนกรานที่จะเลิกจ้างฉัน?
ทำไมฉันถึงเป็นคนที่เจ็บอยู่เสมอ?
ฉันแค่โชคร้ายเหรอ?
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณ
แต่นี่คือสิ่งที่
ห้องนี้มีคนอยู่ตลอด
โดย คุณจี
เลยคิดเพื่อความสะดวก...
-บางทีอาจจะยัง...
- สะดวกอะไร?
ดังนั้น "มาก่อนได้ก่อน"
ใช้ในการเช็คอินเข้าโรงแรมด้วยใช่ไหม?
ฉันจำเป็นต้องแสดงเรซูเม่ของฉันให้คุณดูหรือไม่?
พวกเขาบอกว่าคนที่มาก่อน
เหนือกว่าฉันในความอาวุโส
และพวกเขากล่าวว่าคนที่มาทีหลัง
ยังเด็กและเข้มแข็ง
สั่งซื้อได้ง่ายกว่าฉัน
ให้ฉันบอกคุณ!
วันนี้ฉันจะอยู่ที่นี่!
ฉันแค่อยากได้แสงแดดแบบนี้
และวิวนี้!
ฉันทำงานทั้งวันทั้งคืน
กว่า 10 ปี!
ฉันแค่จะสนุกกับชีวิตของฉันอย่างเหมาะสม!
ฉันแค่จะสนุกกับชีวิตของฉันอย่างเหมาะสม
นายจิ.
ฉันจะไม่ยอมให้ใคร
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะทำทุกอย่างที่ฉันต้องการ
ทำความสะอาดห้องทันที
คุณหลิน ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมของเรา
ฉันอยากจะขอโทษคุณอีกครั้ง
นายจิ.
คุณจีให้ฉันทำมัน
ฉันอยากจะขอบคุณด้วย
ที่ช่วยฉันรักษางานของฉัน
การเลื่อนตำแหน่งของคุณเป็นหัวหน้าหญิง
ไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ฉันรู้เนื่องจากการร้องเรียนของคุณ
เหตุการณ์แชมพูถูกเปิดเผย
และฉันไม่เคยบอกเรื่องนี้กับใครอีกเลย
ฉันขอโทษจริงๆสำหรับวันนี้
เนื่องจากความผิดพลาดที่เราทำในงานของเรา
คุณต้องเปลี่ยนเป็นห้องอื่น
ขอขอบคุณที่ให้ความร่วมมือกับงานของเรา
ห้องไหน?
มันคืออันที่อยู่ขอบ
นั่นห้องหันหน้าไปทางทิศตะวันออก
แต่ไม่มีความร้อนช่วงบ่าย
จากพระอาทิตย์ตก
มันเป็นทำเลที่ดีเยี่ยม
ทำไมคุณไม่ทำงานเป็นพนักงานขาย
ในบริษัทอสังหาริมทรัพย์?
ทำเลเด็ดเหรอ?
ฉันจะนำบัตรห้องมาให้คุณทีหลัง
พร้อมด้วยจานผลไม้
เมื่อสุภาพบุรุษคนนั้นย้ายออกไป
เราจะจัดการให้คุณย้ายทันที
กลับไปที่ห้องก่อนหน้าของคุณ
กรุณาเข้ามา
ไม่คาดคิดว่าจะมีเหตุการณ์แชมพู
จะเกี่ยวข้องกับคุณ
แต่โชคดีที่คุณสามารถทำงานของคุณต่อไปได้
ตอนนี้เรายังอยู่ใช่มั้ย?
เคะ เกิดอะไรขึ้นเมื่อกี้นี้?
มิยู ฉันขอโทษ
การ์ดดำจี...
ไม่...
เมื่อนายจีถามฉัน
เพื่อจัดการกับการขยายเวลาการเข้าพักของเขา
ฉันยุ่งอยู่กับเรื่องอื่น
แล้วฉันก็ลืมใส่มันเข้าไปในระบบ
คุณทำได้ยังไง
ลืมเรื่องสำคัญขนาดนั้นเหรอ?
โชคดีที่
คุณจีถอยหลังไปหนึ่งก้าว
มิฉะนั้น
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าแขกบ่นเกี่ยวกับเรา?
มิยุ คุณช่วยเก็บมันเป็นความลับให้ฉันได้ไหม?
โปรด. ฉันสัญญา
ฉันจะไม่ทำผิดพลาดนี้อีก
โปรด.
ใช้ได้. ลืมมันซะ
เรื่องนี้จบลงที่นี่
เท่าที่ฉันกังวล
แต่ฉันต้องเตือนคุณ
คุณต้องไม่
ทำผิดพลาดอีกครั้ง
ขอบคุณมิยู
ฉันสัญญา
ฉันจะไม่ทำผิดพลาดนี้อีกครั้ง
คุณคือนางฟ้าจริงๆ
ขอบคุณ
ฉันเคยได้ยินเพลง Black Card Ji อันโด่งดัง
ยืนขึ้นเพื่อบริกรหญิง
บนชั้นผู้บริหาร
คุณเคยได้ยินเรื่องนั้นไหม?
ดูเหมือนว่า
ปัญหาใหญ่ที่สุดของ Purong Hotel
กำลังนินทาเกินไป
ฉันไม่เคยนินทาใดๆ
ฉันเป็นเพียงคนซุบซิบ
ทำไมฉันถึงนึกไม่ออก
คุณจะแสดงความมีน้ำใจต่อมือใหม่เหรอ?
แผนก สสส
ถูกขายต่อสิ่งจำเป็นในชีวิตประจำวัน
ซึ่งเกี่ยวข้องกับผู้ดูแล
ฉันกำลังตรวจสอบเบาะแสนี้แล้ว
ฉันก็เลยช่วยเธอออกไป
คุณเพิ่งช่วยเธอออกไปเหรอ?
แล้วคุณก็แค่
ช่วยในการเลื่อนตำแหน่งของเธอเป็นหัวหน้าหญิง?
ฉันไม่สามารถ...
เพื่อช่วยเหลือผู้ดูแลที่ได้รับ
บทวิจารณ์ที่ไม่ดีทั้งสามรายการ
ในเวลาเพียงหนึ่งเดือนของการทำงานที่นี่
เพื่อเลื่อนตำแหน่งเป็นหัวหน้าหญิงข้ามคืน
เป็นระบบการโปรโมทปัจจุบันของภูรงค์
วุ่นวายขนาดนี้จริงๆเหรอ?
คุณจะประหลาดใจได้ง่าย
เนื่องจากคุณไม่ได้เห็นอะไรมากนัก
นี่ไม่มีอะไรเลย
ที่โรงแรมภูรง
นั่นเป็นเพียงเค้กชิ้นหนึ่ง
เข้าไปดูภายในโรงแรมกันดีกว่า
มีเรื่องราวต่างๆ
ของความสับสนถูกและผิด
แผนการอันน่าทึ่งของพวกเขา
อยู่นอกเหนือจินตนาการของคุณโดยสิ้นเชิง
ในความคิดของฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับ Xu Miyu
อย่างน้อยก็ไม่ใช่เรื่องตลก
นั่นก็ค่อนข้างดีอยู่แล้ว
คุณรู้จักซู มิหยูไหม?
ฉันเดาว่าฉันเป็นคนหนึ่ง
ผู้ค้นพบพรสวรรค์ของเธอ
คุณเป็นคนคัดเลือกเธอใช่ไหม?
ฉันคิดว่าเธอค่อนข้างดี
เธอทั้งสวยและฉลาด
น่าเสียดายที่
คบหาสมาคมกับสาวๆเหล่านี้
ในแผนก HSKP
เป็นการเสียความสามารถของเธอไปนิดหน่อย
และกำลังรั้งเธอไว้
จี้เฟิง.
ถ้าตั้งใจจริง
เพื่อจัดระเบียบโรงแรมปูร่งใหม่
คุณต้องมีคนของคุณอยู่เคียงข้างคุณ
คนที่คุณไว้วางใจได้
และยังสามารถ
Xu Miyu เป็นผู้สมัครที่เหมาะสมมาก
คุณคิดว่าเธอเหมาะสมไหม?
ฉันคิดว่าเธอมีบุคลิกที่อ่อนแอเกินไป
เธอจะไม่อยู่ในตำแหน่ง
ของหัวหน้าหญิงเป็นเวลานาน
ถ้าถามคนที่มีตำแหน่งอะไร
ไม่ปลอดภัยเลยที่จะเป็นผู้ช่วยที่ฉันไว้ใจ
มันมีประโยชน์อะไร?
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
[บันทึก]
เกิดอะไรขึ้น
มันเจ็บใช่มั้ย?
เคอเหวินเสวี่ย, เคอเหวินเสวี่ย.
คุณรับผิดชอบ Corridor A หรือไม่?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันสลับกับคนอื่น
คุณแลกกับใคร?
ฉันยังลืม
ทำไมพวกคุณไม่
ทำตามตารางกะเหรอ?
สิ่งต่างๆก็จะเลอะเทอะได้ง่าย
ถ้าจะสลับกันเองแบบนี้
มันไม่ยุ่งไม่ใช่เพราะฉัน
ทันทีที่ Luo Qingping ลาออก
กะของทุกคนเกิดความสับสน
ใช้ได้. ฉันเข้าใจแล้ว.
มีใครอยู่มั้ย?
ใครบางคนในห้องของเรา
กำลังเกิดอาการแพ้
คอของเธอบวมไปหมดแล้ว
มา!
เกิดอะไรขึ้น?
รีบหน่อย!
ตรงนี้.
มันรุนแรงมาก
ฉันจะติดต่อพนักงานต้อนรับ
และถามพวกเขา
เพื่อนำยาแก้ภูมิแพ้มาที่นี่
กรุณารอสักครู่.
ไปทีเดียวเลย
รีบหน่อย.
วันนี้มันรู้สึกคันมาก
ผลก็คือ...
ไม่เป็นไรนะฟาง
ไม่เป็นไร.
เราเตรียมตัวกันหนักมาก
กว่าครึ่งปี
แต่เราไม่ได้ทำมันด้วยซ้ำ
เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศในที่สุด
นี่มัน...
. จริงๆนะ...
ฉันเสียใจ.
แผนกต้อนรับยุ่งมากจริงๆ
ฉันจะลงไปเอาเดี๋ยวนี้
และนำมันขึ้นมาที่นี่ทันที
กรุณารอสักครู่.
ตกลง.
กรุณารีบหน่อยนะครับ.
-นำมันมาที่นี่โดยเร็วที่สุด
-ขอบคุณ.
อย่าร้องไห้.
มีไว้เพื่ออะไร?
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ปัญหาคอของเธอกำเริบแล้ว
เธอนอนหมอนไม่ได้
เลยได้แต่เอาผ้ามาปู
ใต้คอของเธอแล้วนอนบนนั้น
ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฟางต้องทนทุกข์ทรมานมากจริงๆ
หยินเซียง.
เรามีแขกคนสำคัญ
มาพรุ่งนี้
ห้องถูกจองเรียบร้อยแล้ว
นี่คือห้อง 1818
ไปทำความสะอาดเดี๋ยวนี้
มิยุ ทำไมคุณถึงเพิ่งบอกฉันตอนนี้?
กะของฉันใกล้จะจบลงแล้ว
คุณยังมีเวลาอีกครึ่งชั่วโมงไม่ใช่เหรอ
ก่อนที่กะของคุณจะสิ้นสุด?
ครึ่งชั่วโมง.
รออีกครึ่งชั่วโมงเท่านั้น
แล้วขอให้คนอื่นทำความสะอาด
ฉันกำลังจะไปตอนนี้
แขกในห้อง 1817 กำลังบ่น
เกี่ยวกับอาการแพ้ที่เกิดจากผ้าเช็ดตัว
ฉันจะอยู่ที่นั่น
ทำไมมันถึงแย่ลง?
คุณต้องการให้ฉันติดต่อโรงพยาบาลหรือไม่?
เรากำลังจะไป
สถานีรถไฟความเร็วสูงเร็วๆ นี้
เธอสามารถไปโรงพยาบาลได้
หลังจากที่เธอกลับถึงบ้าน
แต่ปัญหาผ้าเช็ดตัว
จะต้องได้รับการแก้ไขก่อน
คุณต้อง
ให้คำอธิบายแก่เราในวันนี้
ใช่.
เราไม่สามารถออกไปได้
จนกว่าปัญหานี้จะได้รับการแก้ไข
แพ้ผ้าเช็ดตัว?
อย่างแน่นอน.
สถานการณ์ดังกล่าว
ไม่เคยเกิดขึ้นกับเธอมาก่อน
แต่ในช่วงไม่กี่วันที่ผ่านมา
หลังจากเอาผ้าเช็ดตัวผืนนี้จากโรงแรมของคุณมา
นอนใต้คอเธอ
เธอมีอาการแพ้นี้
ฉันจะไปรายงานสถานการณ์นี้
แก่ผู้บังคับบัญชาของเราในขณะนี้
กรุณารอสักครู่.
ตกลง. กรุณารีบหน่อยนะครับ.
เรามีรถไฟไปจับ
[บันทึก]
ตกลง. ฉันจะกลับมาทันที
กรุณารีบหน่อยนะครับ.
โรงแรมนี้ไม่เป็นไร
ถ้าเป็นเพราะผ้าเช็ดตัวจริงๆ