[L'époque de Miyu]
[Épisode 11]
Comment cela pourrait-il être la faute des serviettes ?
Notre hôtel a travaillé avec cela
marque de serviettes et de lessive depuis plus de 10 ans.
Jamais un invité n'a
eu une réaction allergique.
Alors peut-être que l'invité
a juste la peau sensible.
Alors elle-
Alors c'est encore moins notre problème.
C'est elle qui a la peau sensible.
Qu'est-ce que ça a à voir avec nous ?
Vous essayez d'arnaquer l'hôtel ?
Ne vous embêtez même pas avec des gens comme ça.
Les invités dans cette pièce
il y a quelques dames
d'une équipe de mannequins senior.
Ils sont restés ici longtemps.
Et il est assez facile de s'entendre avec eux.
Je ne pense vraiment pas qu'ils le feraient-
Ils sont restés longtemps, ont dépensé beaucoup,
puis juste avant le paiement,
trouver une excuse
pour obtenir leur chambre.
Vous essayez de me lancer une attaque rapide ?
Certainement pas.
Allez leur répondre.
Et soyez ferme lorsque vous le faites.
Dites-leur qu'il y a absolument
rien de mal avec nos serviettes.
M. Feng, ne devrions-nous pas
vérifiez d'abord nos serviettes
pour être sûr qu'il n'y a pas de problème ?
Vérifier quoi ?
Ne viens-je pas de te le dire ?
Il n'y a aucun problème avec l'hôtel !
Soyez clair, Xu Miyu.
Vous êtes contremaître maintenant.
Il faut voir les choses
du point de vue de l'hôtel.
Sinon, pourquoi ai-je besoin de toi ?
Mais je pense que je...
Pourquoi es-tu toujours là ?
Mettez-vous au travail !
Tu es tellement dense !
Bonjour?
Oui, c'est moi.
Oui.
D'accord.
Bonjour, est-ce le centre de test de Xingkang ?
Oui. Comment puis-je t'aider?
J'ai des serviettes et des draps ici.
J'aimerais les faire tester
pour les résidus de détergent.
Nous sommes vraiment désolés.
L'hôtel sera certainement
examinez cela.
Une fois que nous obtenons les résultats,
nous vous donnerons une réponse satisfaisante.
Quand les résultats sortiront-ils ?
-Ouais.
N'essayez pas de faire traîner ça.
Une fois que cela fera la une des journaux,
votre hôtel en subira les conséquences.
Ne jouez pas de tours.
Allez leur répondre.
Et soyez ferme lorsque vous le faites.
Dites-leur qu'il y a absolument
rien de mal avec nos serviettes.
Nous ne le ferons pas. Rassurez-vous.
Notre hôtel n’est pas n’importe quel hôtel.
Nous ne l’effacerons jamais.
Nous avons juste besoin d'un peu de temps
pour trouver la racine du problème.
Après tout, rien de tel
est déjà arrivé auparavant.
Je suppose que je n'ai juste pas de chance.
Rentrons à la maison.
Croc.
Mme Xu, vous êtes une personne gentille,
et tu as bien pris soin de nous.
Mais tu ne peux pas continuer à esquiver
le problème des serviettes.
[Enregistrement]
Oui.
Fang allait bien
avant qu'elle n'utilise vos serviettes
comme oreiller pendant quelques jours,
et j'ai fini comme ça.
Oui.
Si ce n'est pas la responsabilité de votre hôtel,
qu'est-ce que c'est d'autre ?
Je comprends.
Soyez rassuré.
Nous allons étudier cela de manière approfondie.
Nous sommes vraiment désolés
pour les ennuis.
[Enregistrement]
À quoi bon être désolé ?
Exactement.
Chauffeur, suivez cette voiture.
[Rapport d'essai]
M. Ji, comment puis-je vous aider ?
Jetez un oeil à ceci.
[Rapport d'essai]
[Nombre total de bactéries : Échec]
[E. coli : Échec]
C'est...
Les résultats des tests des serviettes de bain de l'hôtel.
Donc nos serviettes d'hôtel
c'est vraiment le problème.
C'est pourquoi l'invité
eu une réaction allergique.
Je vais trouver M. Feng.
Miyu.
Jetez un oeil.
Vous êtes dans la vidéo.
Quelqu'un dans la pièce
eu une réaction allergique.
Son cou est tout enflé.
Une allergie aux serviettes ?
Vous devez nous donner
une explication aujourd'hui.
Notre hôtel n’est pas n’importe quel hôtel.
Rien de tel
est déjà arrivé auparavant.
Je suppose que je n'ai juste pas de chance.
Mme Xu.
Les chambres 1806 et 1817 sont en train de partir.
J'ai compris.
Allez chercher Yin Xiang,
et vous deux allez nettoyer
Chambres 1806 et 1817 réunies.
Elle est retournée au dortoir.
Elle a oublié son téléphone et est allée le chercher.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Mme Xu.
Les chambres 1811 et 1816 sont en train de partir.
J'ai compris.
Le nombre d'invités au départ
ne fera qu'augmenter.
Vous devez être préparé.
Ké,
va rappeler Luo Qingping
de ses vacances.
Tout le monde, rassemblez-vous à la lingerie maintenant.
Cela ne marchera pas.
Personne ne répond
aux messages de masse.
Vous devez envoyer
messages vocaux un par un.
Rester calme.
C'est exactement à ce moment-là que
vous ne pouvez pas agir de manière impulsive.
J'ai compris.
Partons d'ici vite.
Je ne reviendrai plus jamais.
Sérieusement.
De quel genre d'hôtel s'agit-il ?
C'est tellement dégoûtant !
Exactement. Comment quelqu'un peut-il rester ici ?
Je suis tellement en colère !
Je ne reviendrai plus jamais ici !
[Route Minhang]
Bonjour à tous. Je m'appelle Peng Jie.
Je suis ici pour signaler de graves problèmes d'hygiène
avec le linge de l'hôtel Purong.
La semaine dernière, mon équipe et moi
J'ai séjourné à l'hôtel Purong.
[Nom : Peng Jie]
Notre modèle phare de manière inattendue
a eu une réaction allergique aux serviettes.
Ceci est mon rapport de test.
[Rapport d'essai]
Les serviettes contiennent trop d'eau de Javel.
Les trois tests bactériologiques ont échoué.
L’incident de l’eau de Javel excessive
à l'hôtel Purong
a attiré aujourd’hui une large attention.
Selon les rapports,
un invité a développé une réaction allergique
après avoir utilisé des serviettes d'hôtel
pendant leur séjour.
Une seule étincelle
on peut allumer un feu ces jours-ci, hein ?
C'est juste une serviette.
Est-ce nécessaire
en faire toute une histoire ?
Continue! Se déplacer!
Déplacez-vous juste un peu. Problème résolu.
Psycho !
[Wei Siyuan]
[Réponse][Refuser]
Êtes-vous déjà sobre ?
Eh bien, je...
Je suis déjà en route.
J'y serai bientôt.
Euh,
laisse-moi gérer ça.
M. Wei,
J'ai déjà une solution.
Tu ferais mieux de l'avoir fait.
[Wei Siyuan
Appel terminé]
Combien en as-tu ?
Cinq déjà.
Toute cette rangée là-bas, tout a été vérifié.
Pareil ici.
J'ai entendu dire que la buanderie était pleine,
et les chariots à linge ne peuvent pas passer.
Tous coincés dans les embouteillages.
-Vraiment?
-Dans un moment comme celui-ci,
vous discutez toujours tous les deux ?
Faites place.
Pourquoi? Quel est ton problème ?
Nous sommes occupés depuis tôt le matin.
Et on ne peut même pas dire un mot ?
Ce n'est pas comme si j'avais fait partir les invités.
Reculez, Xiaoxue.
Il n'y a personne qui commande ici ?
Désolé, c'est ma faute.
Allez, par ici.
Désolé.
Avancer.
Miyu.
Y en a-t-il d'autres après ce chargement ?
Je ne sais pas non plus.
Chambre 1808, départ.
Chambre 1807, départ.
J'ai compris.
Bien.
Si quelqu'un va s'effondrer,
ce n'est pas toi.
Arrête d'être si pleurnicheur.
J'ai remboursé mon billet de retour.
Et ils ont facturé des frais d'annulation de 20 %.
Alors ne viens pas.
Ce n'est pas comme l'étage exécutif
je ne peux pas me passer de toi.
Allez devenir étudiant.
Assez. Arrêtez de vous disputer.
Déplacez ce chariot,
puis tout le monde rentre
à la Linge pour se reposer.
Bon travail.
Désolé
pour vous rappeler pendant votre congé.
Tu m'as déjà appelé.
Gardez les paroles douces.
Eh bien, quand je suis arrivé tout à l'heure,
J'ai vu que les autres étages
étaient un désastre total.
Le nôtre est au moins... quelque peu organisé.
Vous faites une pause ici ?
Il y a eu beaucoup de drames
à votre étage exécutif ces derniers temps.
Tout d’abord, Black Card Ji est arrivé
et terrifié tout le monde.
Puis juste après,
M. Duan Jr. est arrivé
dans toute sa gloire,
dégager
l'étage exécutif en un éclair.
Et maintenant regardez,
tout l'hôtel est en train de procéder à un départ en masse.
Nous tous, autres départements
êtes coincés à nettoyer vos dégâts.
Quelle malchance.
Eh bien, Xiaoyan,
tu ne peux pas me blâmer pour ça.
Je suis épuisé aussi.
Regarde-moi,
mes mains sont enflées.
Regarde mes jambes, tu veux ?
Je suis resté debout toute la matinée.
Ils sont comme deux bûches maintenant.
Le concierge se plaint également.
Vous, le personnel de l'étage exécutif
mieux vaut faire profil bas maintenant,
ou vous pourriez vous faire sauter.
En fait, je souhaite
quelqu'un m'assommerait,
pour que je puisse confortablement
repose-toi dans le dortoir.
Vous n'avez aucune idée—
l'étage exécutif
est recouvert de draps maintenant.
C'est un cauchemar.
Je n'ose même pas monter.
Ke ? Ke, tu es là ?
Veuillez répondre si vous copiez.
Ils vous appellent.
Dépêchez-vous et mettez-vous au travail.
C'est bien. je vais juste faire semblant
Je ne l'ai pas compris.
Je vais passer du temps avec vous un peu plus longtemps.
N'as-tu pas peur
votre contremaître va vous crier dessus ?
Miyu ne ferait pas ça.
Nous lui donnons juste
tout le travail que nous ne voulons pas faire,
et elle le fera pour nous.
Votre contremaître est vraiment un jeu d'enfant ?
Bien sûr.
Elle n'a pas mérité son poste.
Alors de quel droit a-t-elle le droit de vous gérer ?
Vrai.
Mme Xu,
la nouvelle laverie
les draps finis sont là.
M. Feng veut qu'ils soient remplacés immédiatement.
J'ai compris.
Quatre.
Tout le monde, les nouveaux draps sont là.
Veuillez effectuer une autre série de remplacements.
Ici, laissez-moi vous aider.
Merci.
Prudent.
D'accord.
Monsieur,
comment es-tu entré ici ?
C'est la buanderie,
un espace de travail majeur.
Les étrangers ne sont pas autorisés à entrer.
Je suis désolé.
Je veux juste laver quelques vêtements.
Je suis pressé de les porter.
Pouvez-vous me rendre un service ?
Non, non.
Il faut suivre le processus.
Inscrivez-vous d'abord au département HSKP.
Je connais le processus.
Je travaille à l'hôtel Purong depuis des années.
Je suis un employé chevronné.
Peu importe si vous êtes un vétéran.
Nos draps n'ont même pas été
envoyé pour se laver encore.
Cela fait une demi-journée qu'ils s'entassent.
Je me souviens de cet endroit
était assez efficace.
Pourquoi y en a-t-il autant qui s’accumulent maintenant ?
Vous savez comment c'était.
Avant, tout était bien organisé.
Mais maintenant,
c'est le désordre partout.
C'est étonnant que rien ne se soit mal passé plus tôt.
Le directeur du département HSKP n'a-t-il pas
passer à un nouveau vendeur de blanchisserie ?
Alors pourquoi est-ce toujours comme ça ?
C'est pareil.
Cela suit toujours l'ordre de Feng.
Le directeur du département HSKP
nommé Feng.
Feng Kaixin.
Regardez, ces draps
n'ont pas été remplacés depuis des années.
Juste blanchi en blanc encore et encore.
À quel point est-ce gourmand ?
Traiter les invités comme des imbéciles.
C'est criminel.
J'y pense juste
ça me démange partout.
Tout le monde,
c'est bien de faire une pause.
Plus tard,
dépêchons-nous et travaillons plus dur,
trier ces draps,
et mettez d'abord les nouveaux draps.
Bien?
Je n'en peux vraiment plus, Miyu.
Je ne peux même pas lever les bras.
Ce sont tous des draps propres.
Qui peut même dire si nous les échangeons ou non ?
Nous ne pourrions pas le faire,
mais les invités peuvent sentir la différence.
Ceux de la nouvelle usine de blanchisserie
sont encore plus sûrs.
Mme Xu,
pouvez-vous même dire quelle serviette
venait de la nouvelle buanderie
et lequel de l'ancien ?
Les couleurs sont les mêmes.
Ils ressentent la même chose.
Quelle est la différence ?
Jia, je ne viens pas de te le dire ?
Nous ne pouvons pas simplement nous concentrer
en surface en service.
Épargnez-nous les cours.
Je veux juste demander une chose.
C’est clairement la faute des supérieurs.
Pourquoi devons-nous prendre la chute ?
Est-ce juste parce que nous, les préposés
en bas, tu n'as pas de voix ?
Nous travaillons déjà plus de 10 heures.
Est-ce des heures supplémentaires
ou une sorte de punition ?
Je suis désolé.
Je n'y ai pas réfléchi.
Tout le monde, poussons encore un peu.
Je vais me battre pour le paiement des heures supplémentaires tout de suite.
Rémunération des heures supplémentaires ?
Comment peux-tu demander ça ?
Vous avez causé cet énorme gâchis,
[Hôtel Purong]
et tu as toujours le courage
demander de l'argent ?
Êtes-vous fou?
M. Feng,
c'est clairement indiqué
dans le manuel de l'employé
qui dépasse les heures normales de travail
doit être rémunéré à l’heure.
Quelle indemnisation ?
Vous avez chassé les invités.
Je devrais être celui
demander une compensation!
Les invités sont partis
à cause du problème du linge,
pas à cause de nous, les préposés.
Comment se fait-il que ce ne soit pas la faute des préposés ?
C'est parce que vous leur avez rendu un mauvais service
qu'ils ont commencé à pinailler le matériel.
Si vous les aviez échangés plus souvent,
comment pourrait-il
Y a-t-il eu un problème d'allergie ?
L'invité est allergique à l'eau de Javel.
Plus nous échangeons souvent,
plus l’allergie s’aggrave.
Et concernant la question du lin,
Je vous ai tenu au courant.
Arrêtez-vous là.
Laissez-moi vous dire, Xu Miyu,
ne me donne pas ça.
Je t'ai nommée contremaître.
Ce n'est pas à toi de me dépasser,
mais pour gérer les personnes en dessous de vous
et gérez-vous!
Qu’en est-il de notre rémunération des heures supplémentaires ?
Toujours payé pour les heures supplémentaires, hein ?
Voulez-vous arrêter?
Autre chose?
Rien.
Tout le monde.
Disons que c'est un jour.
Retournez et reposez-vous.
Mme Xu,
avons-nous reçu notre rémunération pour les heures supplémentaires ?
Clairement aucune chance.
Je le savais. Des promesses creuses comme toujours.
Mme Xu, je ne peux pas travailler de nuit.
Ne le faites pas. Je le prends.
Plus tôt dans la journée,
le célèbre hôtel Shanghai Purong
a été exposé par les auto-médias
pour excès d'eau de Javel dans ses draps,
provoquant de graves allergies chez les invités.
L'incident est actuellement
sous enquête.
[Cour impériale 28, Pujiang]
Départements concernés
peut être impliqué dans l’enquête.
Bonjour.
Veuillez entrer.
Par ici, s'il vous plaît.
Président Wei.
Je savais que tu viendrais.
Si ce n'est pas ce soir,
puis demain.
Hôtel Purong
est actuellement
face à une crise critique des relations publiques.
Je sais que tu ne resteras pas là sans rien faire.
C'est en effet très difficile
pour atteindre la condition de
transformer les pertes en bénéfices de plus de 30 %
d'ici un an.
Mais sécuriser l'investissement de Kuanli
est un tournant pour Purong.
Vous ne voulez pas simplement
donnez l'hôtel Purong.
Purong
Je ne peux pas perdre ce pari.
Je suis prêt à prendre des mesures drastiques.
D'après mes observations récentes,
des mesures drastiques pourraient ne pas suffire
pour l'actuel hôtel Purong.
Nous devrons peut-être faire de graves sacrifices.
Premièrement, nous devons réformer le système
changer la mentalité de l'hôtel
de haut en bas.
Alors mettez fin à la collusion corrompue.
En rectifiant la corruption interne,
nous devons briser les chaînes du profit
qui drainent gravement la richesse de l'hôtel.
Le premier à partir
si le département HSKP.
Au-delà de la question du linge
fait la une des journaux ces jours-ci,
les articles de toilette du département HSKP
ont également
failles de canal et de gestion.
Bien sûr, ce ne sont que
les symptômes superficiels.
Une fois les chaînes de profit coupées,
leur réseau de protection mutuelle
va commencer à s'effondrer.
Ensuite, nous mettons fin à la collusion interpersonnelle.
La corruption est en fin de compte une question de
les managers volent leurs propres postes.
La racine du problème
réside dans le peuple.
Si la gestion elle-même n'est pas solide,
La maladie de Purong Hotel ne peut jamais être guérie.
Mon neveu
il ne sait tout simplement pas comment gérer un hôtel.
Je t'ai invité ici cette fois
pour l'aider à arracher les mauvaises herbes
et nettoyer le jardin.
Nous ne pouvons pas ruiner la réputation de l’hôtel Purong.
[Taux d'attrition total]
[Analyse des raisons d'attrition]
Le taux d’attrition est si élevé.
C'est tous les journalistes
semer le trouble.
Ce n'était pas grave au début,
mais certains intrus en ont fait un battage médiatique.
Puisque c'est le cas,
nous pourrions aussi bien
laissez la nature suivre son cours.
Organiser un point de presse
pour apaiser toutes les parties.
C'est une bonne idée.
Mais nous devrions planifier à l'avance ce que nous dirons
et comment le dire lors de la réunion.
Nous ne pouvons plus avoir de problèmes.
Je suis là.
Tout est réglé.
Zhigang.
M. Wei, j'ai changé
le fournisseur de blanchisserie.
Vous pouvez me faire confiance pour gérer les choses...
A quoi ça sert
changer de fournisseur de blanchisserie ?
Je te l'ai dit il y a longtemps
pour vous concentrer davantage sur votre travail.
Et qu'as-tu fait ?
Tout ce que tu sais, c'est boire tous les jours.
Maintenant, regarde ce que tu as fait,
provoquant un tel gâchis.
Comment suis-je censé le faire
expliquez cela à la Vieille Madame,
et aux vieux du conseil d'administration ?
Dites-moi!
Eh bien,
et ça ?
Je vais trouver quelques gars
avertir le fauteur de troubles
et lui faire retirer sa plainte.
Vous regardez trop de films !
L'hôtel Purong est un si grand hôtel,
et tu veux jouer au gangster ?
L'alcool a dû ruiner votre cerveau.
Kaixin, laisse tomber.
Une réaction allergique
comme si cela n'était jamais arrivé auparavant.
[Accueil] [Recommander]
À ce stade,
il n'y a pas moyen de le diffuser.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est orienter l'opinion publique
pour que cela ne nous revienne pas dessus.
Déplacer toute l’attention des médias
[Accueil] [Recommander]
sur elle.
Après tout, c’est elle qui est filmée.
Et les mots sortirent de sa bouche.
On pourrait aussi bien
transformez cet incident d'eau de Javel
dans son comportement personnel.
Comme être négligent au travail
et irresponsable envers les invités.
Alors,
nous nous occuperons d'elle en interne.
Réduisez-le et lissez-le.
Trop...
Contremaître de la direction ?
Je viens d'être promu.
Pourquoi?
A-t-elle quelqu'un qui la soutient ?
Elle...
Elle travaille pour la Vieille Madame.
Vous ne connaissez pas ma tante.
Elle a l'air gentille,
mais c'est une véritable femme d'affaires.
Elle est très impitoyable.
Le problème est désormais à sa porte.
Tant que vous gérez bien cette affaire,
elle n'en dira rien.
[Lundi 6 janvier
7e du 12e mois lunaire]
Ji Feng est allé voir la présidente.
C'est juste que tu as pris
sur ce rôle dans une crise
sans même une cérémonie appropriée.
Vous me flattez, Mme Wei.
C'est mon honneur
pour aider l'hôtel Purong
à un moment aussi critique.
Vos réalisations et capacités actuelles
prouve que je n'avais pas tort à ton sujet.
Être capable de remercier votre gentillesse
en reconnaissant mon talent
est mon opportunité et ma gloire.
As-tu besoin que je t'escorte
à ton nouveau post demain ?
L'hôtel est actuellement
au centre de l'opinion publique.
Si tu y vas, tu donneras juste
les journalistes ont plus à dire.
C'est mieux si vous dirigez les choses à distance.
L'heure de la conférence de presse est fixée.
9h demain.
Je superviserai personnellement la configuration du lieu.
Quant au service de communication,
Je leur ai dit de rédiger
un communiqué de presse d'abord,
trouvez des influenceurs pour le publier,
et susciter du buzz.
[Tante]
Tante.
Siyuan.
Un nouveau directeur général
prendra ses fonctions demain,
pour faire face à cette crise.
Je l'ai invité de l'étranger.
Il est très expérimenté.
Tu devrais le connaître.
Son nom est Ji Feng.
Vous souvenez-vous de lui ?
[Il y a dix ans]
Tante,
pourquoi ?
Tu me l'as promis.
Tu as dit que tu me donnerais
la lettre de recommandation.
Pourquoi es-tu revenu sur ta parole
et le donner à quelqu'un d'autre ?
Ce que je t'ai dit
c'était que j'y penserais.
J'étais presque à genoux.
Que veux-tu que je fasse d'autre ?
Un contremaître de personne
apparaît de nulle part
et prend ce qui est à moi ?
Pourquoi ça, tante ?
Vous préférez soutenir quelqu'un
qui n'a rien à voir avec toi
que d'aider ton propre neveu !
Wei Siyuan !
Au fil des années,
J'ai soigneusement cultivé
talents utiles.
Ji Feng est capable et ambitieux.
Il est venu vers moi lui-même
pour une lettre de recommandation.
Bien sûr, je suis prêt à construire
cette bonne relation pour Purong.
Alors pourquoi cette personne ne pourrait-elle pas être moi ?
Suis-je si inutile pour toi ?
Veux-tu vraiment
apprendre quelque chose en partant à l'étranger ?
Tu traînes dehors toute la journée.
Comment puis-je me sentir à l'aise
te laisser partir à l'étranger ?
Bonjour Siyuan ?
Tante.
D'accord, je l'ai eu.
Bienvenue, amis des médias.
Veuillez d'abord récupérer vos badges de presse,
puis devant,
vous verrez notre zone de connexion.
Connectez-vous simplement ici.
Si vous avez besoin de quelque chose,
tu peux venir me voir à tout moment.
Oui, récupérez vos badges de presse ici.
Merci.
[Sécurité des tissus de l'hôtel Purong
Réunion d'échange de médias]
Bonjour, bonjour, bonjour.
[Bureau de connexion]
[Sécurité des tissus de l'hôtel Purong
Réunion d'échange de médias]
[Bureau de connexion]
Bonjour à tous.
Bienvenue dans le programme d'aujourd'hui.
[Boyuan TV]
En ce moment, je suis à l’intérieur de l’hôtel Purong.
Comme vous pouvez le voir,
nous sommes au bureau d'enregistrement
pour l'hôtel Purong
point de presse sur la sécurité du linge.
[Mardi 7 janvier,
8ème jour du 12ème mois lunaire]
[Bienvenue à l'hôtel Purong]
M. Wei.
La conférence de presse est sur le point de commencer.
Quant au discours,
es-tu sûr que tu n'en as pas besoin d'en préparer un ?
Pas besoin.
Je sais quoi dire.
D'accord.
Je vais surveiller la salle.
[Hôtel Purong]
[Bureau du directeur général]
Ji Feng ? Vous êtes ici.
Viens.
S'il vous plaît, asseyez-vous.
Vous êtes arrivé juste à temps.
J'ai reçu un appel de ma tante hier soir.
Vous n'en avez aucune idée, c'était comme
un poids énorme a été enlevé de mes épaules.
C'était un tel soulagement.
Ji Feng.
Nous étions pressés la dernière fois que nous nous sommes rencontrés,
et il y a des choses que je n'ai pas pu dire.
Dans le passé,
nous avons eu quelques malentendus.
Que cette tasse de thé soit mes excuses auprès de vous.
J'espère que vous pourrez oublier le passé
et aidez Purong.
M. Wei, vous êtes trop poli.
J'ai oublié le passé depuis longtemps.
Je suis revenu pour apprendre de mes aînés.
Quels seniors ?
Comment puis-je me comparer aux rapatriés comme vous ?
Que s'est-il passé ces derniers jours
est un véritable casse-tête.
Mes subordonnés et moi
Je n'arrive pas du tout à le gérer.
Alors comment planifiez-vous
pour y faire face, M. Wei ?
Nous...
Entrez.
M. Wei, la conférence de presse est prête.
D'accord, je l'ai eu. Tu peux y aller.
Suis-je arrivé au mauvais moment ?
Pas du tout.
Vous êtes arrivé au moment idéal.
Et si on marchait ensemble
et parler en chemin ?
D'accord.
Allez.
Après vous.
S'il te plaît.
Cette conférence de presse
fait une si grande scène.
Tout le monde depuis la base
les dirigeants doivent y assister.
Que se passe-t-il exactement ?
Je ne sais pas.
M. Qian a passé toute la journée hier
dans le bureau de M. Wei.
Je suppose que le problème
n'est pas petit.
Pourquoi vous souciez-vous si c'est grand ou petit ?
Ce n'est pas à nous de nous inquiéter.
Entrez et écoutez.
[Sécurité des tissus de l'hôtel Purong
Réunion d'échange de médias]
Prenons nos places d'abord.
M. Wei.
M. Ji ?
M. Ji a aidé à sauver
un patient victime d'une crise cardiaque
à l'étage exécutif.
Vraiment?
M. Wei.
Les médias sont là.
Les journalistes du Weekend Times
sont également ici,
et ils veulent organiser
une interview exclusive avec vous.
Ji Feng.
J'ai oublié mon téléphone.
Et ça ?
Vous emmenez M. Ji là-bas en premier
et laissez-le s'asseoir à ma place.
Est-ce approprié ?
C'est le siège du directeur général.
M. Ji est le futur directeur général
de notre hôtel.
Vous pensez toujours que c'est inapproprié ?
Ne restez pas là, partez.
Compris.
M. Ji, suivez-moi s'il vous plaît.
D'accord.
J'y serai dans un moment.
Par ici.
Par ici, s'il vous plaît.
Que fait-il assis là ?
Réunion de presse de l'hôtel Purong
est sur le point de commencer.
Amis de la presse,
veuillez prendre vos places.
Ici pour regarder l'émission ?
Vous avez une bonne place.
Pourquoi es-tu ici ?
je suis le futur président
de l'hôtel Purong.
Comment pourrais-je ne pas venir
quand quelque chose d'aussi grave arrive ?
Dirigeants respectés, invités,
et amis des médias,
bonjour.
C'est un grand honneur
avoir cette opportunité
pour me réunir avec vous tous
lors de la réunion d'échange avec les médias de l'hôtel Purong.
Aujourd'hui,
nous allons
donner une réponse sincère
concernant l'incident de l'eau de Javel
à l'hôtel Purong il y a quelques jours.
Une réponse sincère ?
Ce vieux renard Wei Siyuan est de nouveau absent.
Je me demande quelle personne intrépide
sera amené à faire
le contrôle des dégâts cette fois.
Maintenant, accueillons
le nouveau directeur général de l'hôtel Purong,
M. Ji Feng, pour répondre à vos questions.
Qui est Ji Feng ?
Quand notre hôtel a-t-il eu
un nouveau directeur général ?
Ouais.
M. Ji.
S'il te plaît.
Bonjour tout le monde.
Je suis le nouveau directeur général
de l'hôtel Purong,
Ji Feng.
Je serai bref.
Concernant l'incident
où excès d'eau de Javel dans les draps
du Département HSKP
provoqué des allergies cutanées chez nos clients,
après enquêtes menées par diverses parties,
il a été déterminé que c'était
une erreur interne majeure de l'hôtel.
L'hôtel Purong
assumer l'entière responsabilité.
Soyez rassuré.
Amenez Xu Miyu ici.
Dépêche-toi.
Pourquoi le nouveau
le directeur général l'admet-il ?
Qu'essaye-t-il de faire ?
Mme Xu.
M. Wu.
Viens avec moi un instant.
Qu'est-ce que c'est?
Je suis désolé
te rencontrer pour la première fois
de cette façon aujourd'hui.
[Sécurité des tissus de l'hôtel Purong
Réunion d'échange de médias]
Concernant Purong
problèmes internes cette fois,
Je ne les tolérerai jamais.
Ici,
Je vous le promets à tous
et les consommateurs devant la caméra
Hôtel Purong
remplacera certainement
le linge problématique dans les plus brefs délais,
enquêter minutieusement
la cause de l'accident,
et bienvenue à tous
avec un tout nouveau look
dans les plus brefs délais.
Entrez.
C'est elle.
C'est la personne dans la vidéo.
Oui, c'est elle.
C'est cette servante.
Bonjour, bonjour.
Bonjour.
Excusez-moi.
Avez-vous effectué des tests
avant de prétendre qu'il n'y avait pas de problème...
-avec les serviettes ?
- Quelle était la situation lorsque l'invité est tombé malade ?
Ressentez-vous parfois de la culpabilité
quand tu as repoussé les invités ?
Quelle est votre relation avec
la société de service de linge ?
-En avez-vous profité ?
-Qui t'a demandé de faire ça ?
Est-ce que quelqu'un d'autre vous a soutenu ?
L'hôtel vous a-t-il soutenu ?
S'il vous plaît dites-nous.
Mademoiselle.
Vous n'êtes pas obligé de répondre à des questions.
[Sécurité des tissus de l'hôtel Purong
Réunion d'échange de médias]
Amis des médias,
je suis le seul porte-parole
nommé par Purong Hotel
concernant cet incident.
Je répondrai
toutes vos questions.
Veuillez retourner à vos places. Merci.
Merci pour votre temps.
Eau de Javel excessive
n'est essentiellement pas un problème de service,
mais un oubli de la direction exécutive.
Quant à la manière dont nous allons gérer cette affaire,
dans les 48 heures,
Je vais vous donner une réponse appropriée.
M. Ji, puis-je demander
si l'utilisation excessive d'eau de Javel
est déjà un fait tacitement accepté
au sein de l’hôtel Purong ?
Cela fait combien de temps
tacitement accepté en interne ?
C'est une très bonne question.
Ce que vous demandez est exactement
ce que nous étudierons ensuite.
Bien joué, M. Ji.
Tu me l'as caché pendant si longtemps.
Tu ne me considérais clairement pas comme un ami.
Vous avez mal compris, M. Duan.
C'était une urgence.
J'y ai été forcé.
Vous l'avez vu tout à l'heure.
Je n'avais pas le choix.
Je t'ai offert un rameau d'olivier,
mais tu as refusé.
Et maintenant tu es contre moi.
Quoi que Wei Wanjun vous paie,
Je vais le doubler.
Je suis flatté tu penses
c'est une très haute estime pour moi, M. Duan.
Alors raison de plus
à moi de faire mes preuves en premier
avant de discuter de ma valeur avec vous.
Merci.
Tu veux juste me battre.
Dans tes rêves.
Ji Feng.
je devrais m'adresser à toi
en tant que directeur général maintenant.
Pourquoi restes-tu ici ?
Je...
J'ai oublié de te dire,
J'ai quitté mon bureau pour toi.
Attendez un instant.
Wu.
M. Wei.
M. Ji est là.
Récupérez les clés et ouvrez la porte.
D'accord.
M. Ji,
vous êtes la personne Purong Hotel
dont il a le plus besoin en ce moment.
Pour être honnête, je pensais que ce serait
ça prend beaucoup de temps, mais tu es
prévoyant d’agir rapidement.
Résoudre une crise aussi épineuse en 48 heures,
c'est comme un miracle.
Nous attendons tous de voir.
Avez-vous des idées, M. Wei ?
Quelles idées pourrais-je avoir ?
Je suis complètement dépassé.
C'est un énorme gâchis.
Mon cerveau ne fonctionne pas correctement.
Mais regarde,
[Bureau du directeur général]
quelles que soient les ressources dont vous avez besoin,
n'hésitez pas à les utiliser.
D'accord.
Aussi,
Je suis ton soldat maintenant.
Je suis à votre disposition à tout moment.
M. Ji, s'il vous plaît.
M. Wei, c'est...
Secrétaire Wu.
Désormais, il est votre secrétaire.
N'hésitez pas à l'utiliser.
D'accord.
Alors s'il vous plaît, informez tout le monde, Secrétaire Wu,
qu'il y aura un plein
réunion de l'équipe de direction dans une heure.
Pourquoi me regardes-tu ?
M. Ji vous a dit de les informer, alors partez.
D'accord, M. Ji.
Merci pour votre soutien, M. Wei.
[Bureau du directeur général]
Bien sûr.
Tu veux que je te fasse visiter ?
Pas besoin.
Je vais me changer.
A plus tard
dans la salle de réunion.
D'accord.
[Bureau du directeur général]
Ingrat.