[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី៥]
កុំខឹង។
វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
បើយូហាមិនចង់បានអ្នក
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​មិន​ល្អ​របស់​ពួក​គេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ឈប់ខឹងខ្លួនឯងទៅ។
ព្យួរវានៅទីនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
មែនហើយ...
នេះ... នេះ...
បើខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ខ្ញុំមិនគួរបង្ខំអ្នកនៅពេលនោះទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តាមពិតខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ដែលធ្វើឱ្យខ្លួនឯង និងអ្នកដទៃឈឺចាប់។
មែនទេ?
ខ្ញុំក៏មើលងាយដែរ។
គ្រប់យ៉ាងជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកផ្លូវដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
ទាក់ទងនឹងសម្លៀកបំពាក់នោះ
នាងបានទុកវានៅទីនេះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់
ហើយ​គ្មាន​ពេល​រៀបចំ​កន្លែង​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
កុំខឹង។ កុំខឹង។
កុំខឹង។
មើលថាតើមានអ្វី
អ្នកមិនចូលចិត្តនៅក្នុងផ្ទះ។
គ្រាន់តែបោះវាចោលទាំងអស់។
មិនអីទេ?
ឈប់យំ។
មក។
អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ឈប់យំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុន​មក​ទេ។
វាគ្រាន់តែជាការងារមែនទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​វិញ?
អាក្រក់​បំផុត អ្នក​អាច​បោះបង់​ការងារ​ចោល
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
មានន័យថា
ខ្ញុំអាចនៅផ្ទះ
លាងចាន ធ្វើម្ហូប សំអាតផ្ទះ
ហើយបម្រើអ្នកដូច Xu Miyu?
តាមពិតនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
កុំគិតបែបហ្នឹង។
វាល្អប្រសិនបើវាមិនដូចនោះ។
អោយបងប្រាប់ផង
នី យូឆេង។
បើបងរៀបការជាមួយអូន
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា Xu Miyu ទីពីរទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកគិតថានេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅភ្នាក់ងារទេសចរណ៍ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីពិនិត្យ
ក្នុងចំណោមសណ្ឋាគារទាំងអស់ដែលយើងកំពុងធ្វើការជាមួយ
មួយណាល្អជាងយូហួរ
ហើយខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយសម្រាប់អ្នក។ មិនអីទេ?
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
កុំខឹង។
អ្នកនឹងមិនស្អាតទេប្រសិនបើអ្នកខឹង។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយនឹងរឿងរបស់ Xu Miyu?
ខ្ញុំនឹងបោះពួកគេចោលទាំងអស់។
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតក្នុងន័យប្រតិបត្តិការសណ្ឋាគារ
យើងមិនគួរគ្រាន់តែ
ផ្តោតលើគំនិតម៉ាកយីហោរបស់ Purong,
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ប៉ុន្តែក៏រួមបញ្ចូលគំនិតម៉ាកនេះផងដែរ
ចូលទៅក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់ភ្ញៀវរបស់យើង។
Purong តំណាងឱ្យរបៀបរស់នៅបែបបុរាណ
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
និងប្រភេទនៃសេចក្តីថ្លៃថ្នូរកម្រិតកំពូល។
តែគ្រឹះសណ្ឋាគារ
នៅតែបម្រើភ្ញៀវ
និងប្រជាជនដែលរស់នៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
ដូច្នេះហើយ សំខាន់
គឺដើម្បីភ្ជាប់ជាមួយនិន្នាការបច្ចុប្បន្ន
និងលើកកម្ពស់របៀបរស់នៅ
ដែលពូរ៉ុងតំណាងឱ្យ
ដល់ភ្ញៀវកាន់តែច្រើន។
ឧទាហរណ៍
យើងអាចរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍លេចឡើងតាមដងផ្លូវ
ជាមួយប្រធានបទ ពូរ៉ុង
បាយថ្ងៃត្រង់
ដើម្បីឱ្យពូរ៉ុងអាចចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់មនុស្ស
នៅក្នុងវិធីដែលអាចចូលដំណើរការបានកាន់តែច្រើន។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេប្រសិនបើអ្នកមាន
មានបទពិសោធន៍ក្នុងការដឹកនាំក្រុមពីមុនទេ?
តើសណ្ឋាគារមួយណាដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើការពីមុន?
នៅ...
ផ្ទះ។
Xu Miyu ។
កុំអាក់អន់ចិត្ត។
បទពិសោធន៍ការងារ
គឺគ្រាន់តែជាតម្រូវការជាមុនប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
តាមពិតអ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកយល់ពីតក្កវិជ្ជាមូលដ្ឋាន
និងមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
វាគ្រាន់តែជាកម្រិតនៃសណ្ឋាគាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
បានបិទអ្នកចេញ។
អរគុណសម្រាប់ការទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។
ចាំ!
បើអ្នកពិតជាត្រូវការការងារអស់សង្ឃឹម
ហើយចង់ផងដែរ។
ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យសណ្ឋាគារ,
អ្នកប្រហែលជានៅតែមានឱកាសសម្រាប់រឿងនោះ។
ចាប់ផ្តើមពីការងារកម្រិតចូល
[ សណ្ឋាគារពោរ៉ុង៖ យើងស្វាគមន៍អ្នក]
ហាក់បីដូចជាផ្លូវវាង,
[នាយកដ្ឋាន HSKP]
ប៉ុន្តែតាមពិត
វា​គឺ​ជា​ការ​យក​វា​មួយ​ជំហាន​ម្តង​,
[នាយកដ្ឋាន F&B]
ដែល​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ជាង​ផែនដី។
តើមានអ្វីពិសេសទៀត សណ្ឋាគារយើងខ្ញុំ
បានបង្កើតឡើងផ្តាច់មុខ
ឆានែលផ្សព្វផ្សាយរហ័ស
សម្រាប់បុគ្គលិករបស់យើង។
ឧបាសិកា សិក្ខាបទ
ក៏មានឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
សូមអរគុណ។
គិតអំពីវា។
សួស្តី?
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែល
20 នាទី។
តើអ្នកជានរណា?
អ្នក​នឹង​វាយ​បំបែក​ទ្វារ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ
ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​កំណាច​តូច​ម្នាក់​ឈ្មោះ Wu?
ហ - គាត់ជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកទេ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
គាត់​នៅ​ជំពាក់​ថ្លៃ​ជួល​ខ្ញុំ​ពីរ​ខែ។
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានបង់ប្រាក់ឱ្យគាត់
ជួលកន្លះឆ្នាំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅគាត់ហើយសួរអំពីវា។
[ទំនាក់ទំនង]
[ Unknown Caller ]
ជំរាបសួរ។
តើនោះជា Xu Miyu?
បាទ និយាយ។
ប្រាក់កម្ចីបង់រំលស់របស់អ្នក។
នៃ 5,000 យន់សម្រាប់ខែនេះ
ជិតដល់ពេលកំណត់ហើយ។
បើនៅតែមិនសង
យើងនឹងចាត់វិធានការខ្លាំង។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
ម៉ាក់ កាបូបខ្ញុំនៅតែខាងក្នុង។
យើងបានទទួលរបាយការណ៍របស់អ្នក។
ទៅផ្ទះហើយរង់ចាំការជូនដំណឹងរបស់យើង។
មន្ត្រី,
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
នៅពេលដែលករណីអាចត្រូវបានដោះស្រាយ។
យើងប្រាកដជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ជនពាលនេះមានឈ្មោះ អ៊ូ
បានយករបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
និងលុយរបស់នារីវ័យក្មេងនេះ។
គាត់ក៏បានលួចកាបូបថ្លៃៗជាច្រើនរបស់នាងផងដែរ។
មន្ត្រី,
អ្នកត្រូវតែចាប់ខ្លួន
ហើយ​ដាក់​ទោស​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង។
បាទ បាទ បាទ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
នេះជាលុយ
មិនមែនសំបកក្រូចទេ។
[ការរំលឹកអំពីការទូទាត់សងហិរញ្ញវត្ថុអតិថិជន]
[អតិថិជនជាទីគោរព៖
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃសងបំណុល...]
កត់ចំណាំអំពីវា។
កុំបារម្ភ។
យើងប្រាកដជានឹងដោះស្រាយវា។
ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នក។
[ប៉ា]
ប៉ា កូនគេងហើយឬនៅ?
[ម៉ាក់៖ អញ្ជើញអ្នកមក Voice Chat]
[ម៉ាក់]
សួស្តី ម៉ាក់។
មីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយើងនៅពេលយប់ជ្រៅ?
ប៉ារបស់អ្នកកំពុងដេកលក់ហើយ។
វានិយាយអំពីប្រាក់កម្ចីសម្រាប់ផ្ទះសំណាក់របស់យើង។
នៅសល់ ៥០០០ យន់
ដើម្បីបង់ក្នុងខែនេះ។
តើអ្នកអាចសុំឱ្យប៉ាផ្ទេរវាមកខ្ញុំបានទេ
នៅពេលដែលគាត់មានពេល?
មីយូ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំលុយឪពុក?
អញ្ចឹងតើយើងមិនយល់ព្រមពីមុនទេ?
លុយនេះខ្ចីក្រោមឈ្មោះខ្ញុំ
តែ​ក្រោយ​ផ្ទះ​សំណាក់​បើក​ហើយ
យើងនឹងប្រើប្រាស់ប្រាក់ចំណេញរបស់ខ្លួនដើម្បីសងប្រាក់កម្ចី។
ប៉ាបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ម៉េច​ក៏​ឯង​ល្ងង់​ម្ល៉េះ?
Xu មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
មានរឿង
ថាគាត់មិនអាចនិយាយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
តាំងពីបើកផ្ទះសំណាក់
មានតែភ្ញៀវពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានមក
នៅក្នុង dribs និង drabs ។
មិន​មាន​ប្រាក់​ចំណេញ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គាត់មិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
តើ​គាត់​នឹង​មាន​លុយ​សង​កម្ចី​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើ នី យូឆេង មិន​ព្រម​បង់​ប្រាក់​នេះ​ទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អកាលពីពីរខែមុន។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​មាន​ជម្លោះ​ទេ?
គូស្នេហ៍​មិន​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​ពេញ​មួយ​យប់។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
លេខ
កុំគិតច្រើនពេក។
វាល្អប្រសិនបើវាមិនដូចនោះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់
ដើម្បីកែកំហុសរបស់គាត់។
សុំឱ្យគាត់ព្យាបាលអ្នកឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើងនាពេលអនាគត។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈទន់ភ្លន់តាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងទទួលរងការខាតបង់។
យល់ទេ?
សម្រាកពីព្រលឹម។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ។
ចាប់ផ្តើមពីការងារកម្រិតចូល
ហាក់បីដូចជាផ្លូវវាង,
ប៉ុន្តែតាមពិត
វា​គឺ​ជា​ការ​យក​វា​មួយ​ជំហាន​ម្តង​,
ដែល​អាច​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ខ្លាំង​ជាង​ផែនដី។
តើមានអ្វីទៀត,
សណ្ឋាគាររបស់យើងបានបង្កើតផ្តាច់មុខ
ឆានែលផ្សព្វផ្សាយរហ័ស
សម្រាប់បុគ្គលិករបស់យើង។
ឧបាសិកា សិក្ខាបទ
ក៏មានឱកាស
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
[ទំនាក់ទំនង]
[Qiaoqi]
ជំរាបសួរ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ជួល​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ?
បាទ យើង។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកបោសសំអាតពីមុនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​១០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​ពូកែ​រៀបចំ​បន្ទប់។
តើមានអ្វីទៀត,
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​បទ​សម្ភាស​នៅ​ខេត្ត​ពោធិ៍​រ៉ុង​ពីមុន​មក។
អ្នកសម្ភាសន៍
បានណែនាំខ្ញុំឱ្យដាក់ពាក្យសម្រាប់ការងារនេះ។
មិនអីទេ។
យកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
និងរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ចនៅជាន់ B2
នៅក្នុងតំបន់បុគ្គលិកក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
តើអ្នកផ្តល់អាហារ និងកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
បាទ យើងធ្វើ។
យើងមានបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
តើខ្ញុំអាចទៅថ្ងៃនេះបានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អំពីកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះ។
[សណ្ឋាគារពោរ៉ុង៖ ច្រកចូលបុគ្គលិក]
កុំបិទផ្លូវនៅច្រកចូល។
ដកខ្លួនចេញ!
មក! វិធីនេះ!
ប្រយ័ត្ន!
មក! ប្រយ័ត្ន!
មក! តោះ!
សូមផ្លូវ!
មក! វិធីនេះ!
មក! ដកខ្លួនចេញ!
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មីនៅទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
មក។ តាមខ្ញុំ។
ស្ត្រីចំណាស់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
អ្នកនាងចាង! អ្នកនាងចាង!
ទៅមុខ។
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1821
ចង់ប្តូរទៅបន្ទប់ផ្សេង។
វាជាកាតខ្មៅ Ji ម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលគាត់ចង់។
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​ដៃ​ខ្លី​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំនរណាម្នាក់ឱ្យសម្អាតបន្ទប់។
អ្នកគួរតែទៅដោះស្រាយភ្ញៀវឥឡូវនេះ។
លោកជំទាវ កៃលូ!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកថ្មីមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
វាមានធូលីដីនៅទីនេះ។
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhang Cailu ។
ខ្ញុំជាស្ត្រីសំខាន់នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
ជំរាបសួរលោកស្រី Zhang ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
ដៃរបស់អ្នកគឺទន់ណាស់។
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ពី​មុន​មក​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះនៅផ្ទះ។
ឥឡូវនេះអ្នកមានអាយុ 35 ឆ្នាំហើយ។
អាយុមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
យិន ស៊ាង។
តើអ្នកទៅណា?
យក Miyu ឡើងលើ
និងសម្អាតបន្ទប់ 1821.
ចាត់ទុកវាជាការបណ្តុះបណ្តាល។
តើអ្នកមិនចង់បានប្រាក់ឧបត្ថម្ភបណ្តុះបណ្តាលទេ?
បាទ!
វិធីនេះ។ បន្ទប់នោះ។
បន្ទប់នៅចុងបញ្ចប់។
គ្រាន់តែទុករទេះនៅទីនេះ។
យកម៉ាស៊ីនបូមធូលីជាមួយអ្នក។
ម៉ាស៊ីនបូមធូលី។
មិនអីទេ។
សំណាង!
វាមិនមែនជាឈុតដែលរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
បើកទ្វារបន្ទប់សណ្ឋាគារ
គឺដូចជាការបើកប្រអប់ពិការភ្នែក។
អ្នកមិនដែលដឹង
តើភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបណាដែលភ្ញៀវទុកនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន នារីម្នាក់មកទីនេះ
ហើយ​ជក់​គ្រឿង​សមុទ្រ និង​គ្រឿង​ស្រវឹង
នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
អ្នកគ្មានគំនិត
របៀបដែលនាងធ្វើឱ្យបន្ទប់មើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ។
អញ្ចឹងទេ?
លោក ជី
សូមសម្រាក។
សូមអរគុណ។
[សាប៊ូកក់សក់]
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។ តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំចង់ប្តូរទៅបន្ទប់ផ្សេង។
ធ្វើឱ្យទឹកហូរនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកបត់វាចុះ។
បត់នេះខាងក្នុង
ចាកចេញពីជ្រុងមួយ។
ដូចនេះ។
បន្ទាប់មកលើកវាឡើងលើ។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
[កាបូបដាក់សក់]
ម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់
មួកផ្កាឈូក
ឯកសារក្រចក,
ចងសក់
ច្រាសដុសធ្មេញ,
សិតសក់
ហើយក្រែមលាបដៃមាននៅទីនេះ។
សាប៊ូ។ ចងចាំទាំងអស់នេះ។
បើបញ្ជាឆ្វេងស្តាំ
របស់ទាំងនេះនៅក្នុងថតគឺខុស
អ្នកនឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស។
បំពេញច្រាសដុសធ្មេញពីរ។
មកដល់។
មួយគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ក្រែមដៃនេះប្រើអស់ហើយ។
បំពេញបំពង់ក្រែមដៃ។
Yin Xiang,
សម្អាតបន្ទប់ 1813.
ហេតុអ្វីបានជាមានបន្ទប់មួយទៀត?
បន្ទប់ 1813 ទទេមែនទេ?
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1812 បានប្តូរទៅវា។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់ផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។
ចម្លងវា។
ភ្ញៀវបែបនេះ
គឺពិបាកបំផុតក្នុងការដោះស្រាយ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើ
បំពេញតាមការរំពឹងទុករបស់ពួកគេបន្តិច,
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពិនិត្យមិនល្អ។
អូយ!
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ទទួលបានការពិនិត្យមិនល្អចំនួនបី
មានន័យថាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
តោះទៅ។
សួស្តី សេវាបន្ទប់។
វាមិនអាចជួយបានទេ។ ភ្ញៀវបានត្អូញត្អែរថា
ដូច្នេះយើងត្រូវសម្អាតវាម្តងទៀត។
បន្តិចទៀតនៅទីនោះ... ត្រឡប់មកវិញ។
ជូតផ្នែកខាងស្តាំម្តងទៀត។
នៅទីនេះ?
សិទ្ធិ។ បាទ។
វាជិតរួចរាល់ហើយ។ សម្អាតតុតែ។
យិន ស៊ាង! យិន ស៊ាង!
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
គាត់សង្ហាណាស់។ សង្ហារណាស់។
ថ្គាមមិនគួរឱ្យជឿនោះ។
សង្ហាណាស់។
អ្នកចំណូលថ្មី?
កូនជាងរបស់ខ្ញុំ។
Miyu, នេះគឺ...
Ke Wenxue ។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
ជំរាបសួរ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
អ្នកមើលទៅស្គាល់ខ្ញុំបន្តិច?
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​កន្លែង​ណា?
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
គ្រប់គ្នាមើលទៅស្គាល់អ្នក។
តោះទៅ។ ដល់ពេលឈប់ពីការងារហើយ។
បើ​យើង​មិន​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​ទេ​ភ្ញៀវ
ប្រហែលជាចង់ផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
វិធីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
មីយូ,
នេះគឺជាបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
ចងចាំទ្វារនេះ។
អ្នកអាចគេងនៅលើគ្រែនេះ។
សូមអរគុណលោកស្រី Zhang ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
វាជាការពិតមែនទេ?
វាពិតជាមានតម្លៃជាង 2,000 យន់។
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនាងកំពុងប្រើ
វ៉ាលីថ្លៃយ៉ាងនេះ,
ហេតុអ្វីបានជានាងមកធ្វើការនៅទីនេះ?
ប្រហែលជានាងក្ស័យធន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រហែលជានាងត្រូវបានប្តីរបស់នាងបោះចោល។
មើល។ នាង​មាន​អាយុ​ច្រើន​ជាង​យើង។
នាងត្រូវតែរៀបការពីមុនមក។
សូមមើលរូប និងនិស្ស័យរបស់នាងផងដែរ។
នៅពេលដែល Yin Xiang ដើរជាមួយនាង
ពេលថ្ងៃថ្ងៃនេះ
នាងមើលទៅដូចជាអ្នកបំរើតូចមួយ។
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
សូម្បីតែវណ្ណៈកណ្តាលក៏មកដល់ដែរ។
ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
អង្គុយ។
♪ ប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ ឈ្នះខ្យល់♪
ស្ងាត់!
♪ ប្រសិនបើពេលវេលាអាចយឺតជាងមុន♪
-♪ ខ្ញុំនឹងខិតទៅជិតការរំពឹងទុក♪
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្តការស្តាប់។
តើអ្នកអាចរក្សាសំលេងរបស់អ្នកបានទេ?
នាងលូ,
នេះ​ជា​បន្ទប់​គេង មិន​មែន​ជា​បន្ទប់​រៀន​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះជាសំលេងរំខាន,
ទៅបន្ទប់សិក្សា។
ថោកទាបប៉ុណ្ណា។
ទោះថ្ងៃនេះហត់
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់។
សប្បាយមើលប្រុសសង្ហា
ខណៈពេលដែលយើងអស់កម្លាំងនៅថ្ងៃនេះ។
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
អ្នកថ្មីដែលមកថ្ងៃនេះ
គឺជាស្ត្រីអ្នកមាននោះ។
អ្នកណាស៊ីច្រើន
តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងបន្ទប់ 1816 នៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចមានកំហុសទេ។
បើមានកំហុស អ្នកទទួលភ្ញៀវ
ត្រូវតែចាត់តាំងពួកគេខុស។
ពេលនេះមានកំហុសហើយ
ប្តូរពួកវាមកវិញក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំ​រវល់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅតែមានគំនរ
សម្លៀក​បំពាក់​សម្ងួត​របស់​ភ្ញៀវ​ត្រូវ​បត់។
មីយូ។
អ្នកនៅទីនេះទាន់ពេល។
យិន ស៊ាង
លាយបញ្ចូលគ្នាសម្រាប់បន្ទប់ពីរ។
ស្មៀនឡប់ប៊ីបានលាយបញ្ចូលគ្នា។
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ធ្វើការកែតម្រូវរវាងភាគីទាំងពីរ។
ប្រសិនបើភ្ញៀវត្រូវការអ្វី
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តពួកគេ។
ទៅ​បត់​ខោអាវ​ឥឡូវ​នេះ។
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
យើង​បាន​ធ្វើ​ខុស​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្តូរការដកប្រាក់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សេវាបន្ទប់។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរការទទួលយករបស់អ្នក -
- នេះជាការខឹងសម្បារ។
ម៉េចបានជាអ្នក?
អ្នកគឺ...
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
នេះគឺជាការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
វាត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយការសម្អាតដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់របស់បុគ្គលិករបស់យើង។
យើងប្រាកដជានឹងដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ទាក់​ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ
យើង​បាន​ស៊ើបអង្កេត​វា​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​រួច​ហើយ។
វាជាការទទួលខុសត្រូវរបស់សណ្ឋាគារយើងទាំងស្រុង
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធានា​បាន​លោកស្រី​នី។
មីយូ,
តើ​ការ​កែ​តម្រូវ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមាន...
ចុះរឿងនេះ?
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1822
បានបញ្ជាទិញរួចហើយ
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
ឥឡូវនេះគន្លឹះគឺថាភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1812
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
[កុំរំខាន]
ឥឡូវ​អស់​ហើយ។
ចំពោះ​ហេតុការណ៍​ចាប់​យក​ពី​យប់​មិញ។
ជាសំណាងល្អ ភ្ញៀវបានអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
Luo Qingping,
អ្នកទទួលបន្ទុកបន្ទប់ 1812 ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទៅបន្ទប់ 1812.
តើអ្នកខ្លាចទទួលបានការវាយតម្លៃមិនល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចវាទេឬ?
បើអត់ទេ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបាននៅទីនោះ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមាន។
មិនអីទេ។
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
ចូរយើងប្តូរវេន។
Luo Qingping,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានសមត្ថភាពបំផុតនៅជាន់របស់យើង។
ទៅបង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះគាត់មិនអាចរកឃើញកំហុសអ្វីឡើយ។
សូម្បីតែមនុស្សដែលមានសមត្ថភាពបំផុត។
មិនគួរធ្វើបែបនេះទេ?
កាល​ពី​លើក​មុន ខ្ញុំ​ក៏​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែរ។
អ្នកណាដោះស្រាយរឿងចំលែក
ដែលចង់ឱ្យស្រោមជើងរបស់គាត់ត្រូវលាងដៃ។
ហើយមុននោះ
គ្រួសារនោះមានកូនបីនាក់
ត្រូវបានបម្រើដោយខ្ញុំ
ពីដើមដល់ចប់ផងដែរ។
Madam Cailu អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
ស្រឡាញ់​ឥស្សរជន​តាម​វិធី​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
សួស្តី ខ្ញុំជាអ្នកបម្រើ
សម្រាប់សេវាកម្មសំអាតបន្ទប់។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu
ពីនាយកដ្ឋាន HSKP ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់ការសម្អាតបន្ទប់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
បាទ។
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនេះ
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការងាររបស់ខ្ញុំ?
លោក ជី.
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ផ្លាស់ប្តូរគ្រែសម្រាប់អ្នក?
អ្នកអាចសម្រេចចិត្ត។ សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
វាមិនចាំបាច់ទេ។ សូមអរគុណ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរវាទេ។
នោះមិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយអ្នក
ដូរហ្មង
ពីលើចុះក្រោម
ពីឆ្វេងទៅស្តាំ
និងពីខាងក្នុងទៅខាងក្រៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ
បើភ្ញៀវមុន
ទុករបស់មិនសមរម្យនៅទីនេះ
ហើយចង់បន្ទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ពន្យល់​វា​បាន​ទេ។
លោក ជី
តើអ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលមានប្រយោជន៍មែនទេ?
ពេលឃើញអ្នកណាពិបាកចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចជួយឱ្យខ្ចីដៃបានទេ។
ទោះបីជាវាមានន័យក៏ដោយ។
បិទបាំងរឿងអាស្រូវអ្នកដទៃ
អ្នកនៅតែមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការធ្វើវា។
ហេតុអ្វីអូននៅទីនេះ
នាងនី?
អរគុណអូន
ខ្ញុំ​លែង​ជា​លោកស្រី​នី​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានខ្លះ
ការយល់ច្រឡំរវាងពួកយើង។
មានការយល់ច្រលំ?
អ្នកបានជួយអតីតប្តីរបស់ខ្ញុំ
កុហកខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកភ្លេចវាលឿនទេ?
ប្រសិនបើសេវាកម្មពីមុនរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យអ្នកមានបទពិសោធន៍មិនល្អ
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកដោយស្មោះ។
តែបើខ្ញុំមិនច្រឡំ
វាជាម៉ោងធ្វើការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​អ្នក​ចូល​រួម​នៅ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​វង្ស
ទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តជជែកគ្នាលេងពេលធ្វើការ?
ខ្ញុំត្រូវការហៅទូរសព្ទ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីសម្អាតបន្ទប់។
អនទ្រេ។
បាទ ប្រាកដ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
អ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះ។
ទៅមុខ។
នាងចាង,
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
បិទទ្វារ។
មិនអីទេ។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ពេលអ្នកសម្អាត
បន្ទប់ 1812,
តើមានភ្ញៀវនៅទីនោះទេ?
បាទ។
តើភ្ញៀវម្នាក់នេះ
រើសមុខអូន
និងដោយចេតនា
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក?
ប្រាប់លំអិត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ព្រមាន​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត
មិនឱ្យចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកទេ។
គាត់ពិតជាមិនមែនទេ?
អ្នកគ្មានគំនិត
Jia ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​យ៉ាង​អាក្រក់​
នៅពេលនាងត្រឡប់មកវិញនៅថ្ងៃនោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គ្មាន​វិជ្ជាជីវៈ​សម្រាប់​នាង
ដើម្បីពាក់ទឹកអប់។
តាមពិតក្មេងស្រីវ័យក្មេង
ស្រលាញ់តែស្អាត
ហើយទឹកអប់របស់នាងគឺខ្លាំងបន្តិច។
វាហាក់ដូចជានាងចាក់គាត់
នៅក្នុងច្រមុះ។
បន្ទាប់មកគាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនូវការពិនិត្យមិនល្អ។
តើគាត់...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិនិត្យមិនល្អ?
គាត់​មិន​បាន​ផ្ដល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ពិនិត្យ​អាក្រក់​។
ជួបភ្ញៀវចម្លែក
ដូច Black Card Ji,
យើង​អ្នក​ចូល​រួម​មាន​ទំនោរ​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​បំផុត។
ប៉ុន្តែ​យើង​អាច​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ទុក្ខ​លំបាក​ប៉ុណ្ណោះ​។
ដូច្នេះយើងត្រូវចែករំលែកព័ត៌មាន
ជាមួយ​គ្នា
ដើម្បីជៀសវាងការធ្លាក់។
យល់ទេ?
យល់ហើយ។
នាងចាង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅគាត់ថា Black Card Ji?
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ?
កាត VIP លំដាប់កំពូលរបស់សណ្ឋាគារយើង
គឺជាកាតខ្មៅដែលធ្វើពីក្រាហ្វិច។
សរុប​មាន​តែ​បី​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយ​ថា​លោក Ji មាន​មួយ​។
ម្នាក់នេះ...
តើវាខ្លាំងទេ?
ម្នាក់នេះ
ច្បាស់ជាមានប្រវត្តិរឹងមាំ។
គាត់កាន់កាតខ្មៅ
ហើយស្នាក់នៅជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
បើគាត់ថាអ្នកណាល្អឬអាក្រក់
ពាក្យរបស់គាត់មានទម្ងន់ច្រើនជាង
ជាងអ្នកផ្សេងទៀត។
ត្រូវតែចាំ
មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់
នាងចាង,
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ 1815
កំពុងហៅរកសេវាកម្ម។
ចម្លងវា។
មកដល់ភ្លាម។
ចូលបន្ទប់ 1815.
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
រើសពួកវាឥឡូវនេះ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកយល់។
មក។ អ្នកនៅទីនេះ។
តើ​គេ​រៀប​ចំ​តាម​លំដាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើអ្នកជាអ្នកចំណូលថ្មីមែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu ។
ទៅឆ្ងាយ។
កុំរំខានខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មីយូ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
ដែលខ្លាចគាត់។
យើងទាំងអស់គ្នាខ្លាចគាត់។
ធ្លាប់លឺ
បុរសចំណាស់នោះគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
ពេលគាត់ចិត្តល្អ
គាត់ធ្វើដូចមនុស្សធម្មតា។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់មានប្លុកអ្នកនិពន្ធ
គាត់នឹងគ្រាន់តែស្តីបន្ទោសអ្នកដទៃ។
អ្នកណាត្រូវដោះស្រាយ
មនុស្សប្រុសបែបនេះគឺសំណាងណាស់។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​មនុស្ស​ប្រភេទ​នេះ។
កាន់តែងាយស្រួលជាមួយ។
ពួកគេមិនផ្តល់ការវាយតម្លៃអាក្រក់ទេ។
ដោយមិនរើសអើង។
ពួកគេល្អជាង Black Card Ji ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
Ke Wenxue ។
គ្រាន់តែដាក់ថាមពលជជែកលេងទាំងអស់នេះ
ទៅក្នុងការអនុវត្តការងាររបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនច្រណែននឹងខ្ញុំទេ?
សម្រាប់ការមិនមានការពិនិត្យមិនល្អ?
តោះប្តូរបន្ទប់ ហើយអ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
តោះប្តូរទៅ។
ឈប់ប្រកែក។
សូមព្យាយាមទាំងអស់គ្នាដើម្បីកុំឱ្យមានការវាយតម្លៃមិនល្អ។
យើងមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាពនៅទីនេះ។
លើកលែងតែខ្ញុំ អ្នកមានតែមួយគត់នៅទីនេះ
ដែលមិនបានទទួលការពិនិត្យមិនល្អ។
នោះគ្រាន់តែដោយសារតែ
អ្នកមិនបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
ចាំ​មើល​ថា​អាច​ព្យួរ​បាន​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
បន្ទប់ 1815 ត្រូវការសេវាបន្ទប់។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកសម្អាតនៅពេលក្រោយ។
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
មកដល់។
កុំរំខានរថភ្លើងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម។
តើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
ពន្លឺនៅក្នុងបន្ទប់ 1815 ត្រូវបានខូច។
ចម្លងវា។
នេះយឺតហើយមែនទេ?
Xu Miyu ។
មក។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ ហើយពិនិត្យមើលវគ្គនេះ។
មើល។ ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះផ្នែកនេះ?
[គាត់ពាក់ចិញ្ចៀននោះនៅថ្ងៃរៀបការ។]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសាមញ្ញនិងសាមញ្ញ
ដោយមិនមានពិធីធំដុំ។]
[​ក៏​មិន​មាន​ពាក្យ​សច្ចា​ដែរ​ទេ​]
វាត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ។
តើវាបង្ហាញ
ការឈឺចាប់លាក់កំបាំង
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ Tingsheng?
មក។ មើលចិញ្ចៀននោះ។
ខ្ញុំបានបន្ថែមវាតាមគោលបំណង។
[គាត់ពាក់ចិញ្ចៀននោះនៅថ្ងៃរៀបការ។]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសាមញ្ញនិងសាមញ្ញ
ដោយមិនមានពិធីធំដុំ។]
[​ក៏​មិន​មាន​ពាក្យ​សច្ចា​ដែរ​ទេ​]
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីដោះចិញ្ចៀននោះ។
ដោយ​សារ​តែ​គាត់​មិន​អាច​ដក​វា​ចេញ
គាត់នឹងមិនអាចទប់ទល់បាន
ចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
បាទ។
ជាមួយនឹងការលើកឡើងរបស់អ្នកនោះ,
ខ្ញុំក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញវាដែរ។
បន្ថែមចិញ្ចៀនជាឧបករ
គឺជាព័ត៌មានលម្អិតដ៏អស្ចារ្យ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចកត់សម្គាល់បានថា
កម្មវិធីនិពន្ធ
មិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់មិនអាចកត់សម្គាល់វាបានទេ?
ពួកគេប្រាកដជានឹងកត់សម្គាល់វា។
ប្រសិនបើគេមិនអាចកត់សម្គាល់បានទេ
ពួកគេត្រូវតែពិការភ្នែក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
មិនចាំបាច់សម្អាតបន្ទប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ
រង់ចាំនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
ដើម្បីជួសជុលពន្លឺនេះ។
គ្រាន់តែមិនអើពើវា។ អ្នកអាចទៅ។
គឺជាអ្នកបម្រើតាមកាតព្វកិច្ច
នៃជាន់ប្រតិបត្តិនៅទីនោះ?
បន្ទប់ 1803 កំពុងចុចសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ចម្លងវា។
មិនអីទេ។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោកម្ចាស់ តើអ្នករីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
សុំពេលមួយនាទីបានទេ
ដើម្បីសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញលើនាយកដ្ឋាន HSKP របស់យើង
ដូច្នេះវាអាចជួយសណ្ឋាគាររបស់យើងឱ្យប្រសើរឡើង?
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកបានអានវាចប់ហើយឬនៅ?
លើកនេះ
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែមឱ្យខ្ញុំ
សម្រាប់ការចំណាយលើការងារប្រញាប់
និងអាហារពេលល្ងាច។
ចាំ!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំសរសេរអោយអ្នកជាងកន្លះខែហើយ
ហើយ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឈប់​ដោយ​ពាក្យ​មួយ​?
សងប្រាក់វិញ?
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះដូចជាឈើ?
គិត​ថា​ខ្ញុំ​សើច​បែប​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មិនមានអ្វីត្រូវបរិភោគទេ។
[ការស្ទង់មតិការពេញចិត្តរបស់ភ្ញៀវ]
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ជួសជុលពន្លឺដែលខូចនោះទេ។
ម៉េច​ក៏​មាន​សណ្ឋាគារ​លំដាប់​ផ្កាយ​ប្រាំ​បែប​នេះ?
យកវាទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក, ឆ្កួត!
លោកស្រី Zhang តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
[Xu Miyu, ជាន់ទី 18,
Morning Shift, Bad Review]
តើខ្ញុំទទួលបានការពិនិត្យមិនល្អនៅពេលណា?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
បុរសចំណាស់ដែលរអ៊ូរទាំនៅក្នុងបន្ទប់ 1815.
គាត់សរសេរសម្រាមខ្លះ
ហើយត្រូវបានច្រានចោលសេចក្តីព្រាងរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ចេញកំហឹងរបស់គាត់មកលើយើងទាំងអស់គ្នា។
គាត់បានជេរសណ្ឋាគារទាំងមូល
ពីកំពូលទៅបាត។
យើងពិតជាសំណាងណាស់។
ប៉ុន្តែការពិនិត្យឡើងវិញនេះអាក្រក់
មិនត្រូវបានដឹកនាំមកខ្ញុំទេ។
មីយូ,
នេះជារឿង។
មក។
សូមក្រឡេកមើល។
នាងនិងនាង...
ពួកគេទាំងពីរមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពួកគេស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​។
ខ្ញុំក៏មានការលំបាករបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានការពិនិត្យអាក្រក់ពីរបន្ថែមទៀត
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់សម្រាប់។
កុំភ័យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​អាក្រក់​បី​,
សណ្ឋាគារនឹងមិនបណ្តេញអ្នកទេ។
ពិតទេ?
ពួកគេនឹងគ្រាន់តែកាត់ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកយ៉ាងច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្មាន?
វាទាំងអស់, ប្រាកដ។
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងងាយស្រួលរកអ្នកទេ?
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការពិនិត្យមិនល្អផ្សេងទៀត
ខ្ញុំក៏នឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែរ។
ដើម្បីយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
ថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
[អាយុយឺនយូរ
Happy Birthday to My Dear Mother]
តៅហ៊ូ Wensi ។
ចានទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[អាយុយឺនយូរ
Happy Birthday to My Dear Mother]
ដើម្បីអបអរខួបកំណើតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
កូនប្រុសជោគជ័យក្នុងអាជីព,
និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
សូម្បី​តែ​បាន​នាំ​គ្រួសារ​យើង​ជា​ចៅ​ប្រុស។
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[អាយុយឺនយូរ
Happy Birthday to My Dear Mother]
ម៉ាក់ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
រីករាយ។
- រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
ម៉េច​ក៏​ម៉ាក់​ដឹង​ថា​ជា​ប្រុស?
តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង។
នេះ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​វង្ស
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ចូលមក
ហើយមើល។
អរគុណអូន
ខ្ញុំអាចធ្វើដូច្នេះនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
នេះគ្រាន់តែជាកាយវិការតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
ពីក្មេង។
លោក នី។
លោក Wei ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកនិយាយបែបនោះ។
សូមអរគុណ។
បន្ទប់នេះត្រូវបានតុបតែងយ៉ាងល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើការណែនាំ។
នេះ​ជា​ប្រធាន​សណ្ឋា​គារ​ពោធិ៍​រោង
លោក Wei Siyuan ។
កុំហៅខ្ញុំថាក្បាល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមេអំបៅ
គោលបំណងបម្រើដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
តើមេអំបៅអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែជាក្បាលប៉ុណ្ណោះ។
លោក Wei,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Wei ។
នាង នី
ថ្ងៃនេះ វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
ដែលអ្នកអាចប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នក
នៅក្នុងសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផឹក​នំប៉័ង​ឲ្យ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណលោក Wei ។
-សូម...
នៅតែសប្បាយរាល់ថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះ
ហើយនៅក្មេងជារៀងរហូត។
លោក Wei ចិត្តល្អណាស់
ដើម្បីនិយាយថា។
សូមផឹកតាមចិត្ត។
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
មក។ បំពេញកញ្ចក់របស់ខ្ញុំ។
មកទៀតហើយលោក នី។
មក។
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​អ្នក​ម្នាក់ៗ។
សូមអរគុណ។
លោកនីនៅទីនេះ
ជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដក្នុងជីវិត។
គាត់ពិតជាសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះនេះ។
អរគុណសម្រាប់ពាក្យល្អរបស់អ្នក។
ចូរយើងឆ្ពោះទៅមុខជាមួយគ្នា។
រីករាយ។
មិនអីទេ។ ព្រោះនេះជាបុណ្យគ្រួសារ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង
ប្រសិនបើមានការត្រួតពិនិត្យណាមួយនៅក្នុងសេវាកម្មរបស់យើង។
កៃស៊ីន
ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយថែរក្សាពួកគេ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ចេញ។
លោក Wei ។
នេះជារឿង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមថែរក្សាប្រពន្ធខ្ញុំអោយបានល្អ
ដឹង​អី​ទេ?
នាងនឹងចូលរួមផ្នែកលក់របស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យយើងកិត្តិយស។
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យ Qian Xun ណែនាំនាង។
អរគុណច្រើន។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ យើងជាមិត្តចាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដោយវិធី...
អ៊ុំ...
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ?
បាទ។
បន្ទាប់ពីពូរ៉ុងប្រគល់ឱ្យក្វាន់លី,
វា​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ចំណេញ​ច្រើន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភ។
បើប្រពន្ធឯងធ្វើការក្នុងសណ្ឋាគារខ្ញុំ
នាងនឹងមិនមានគុណវិបត្តិទេ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
តែមួយ។
មិនអីទេ។ វិធីនេះសូម។
លោក ជី?
ចៃដន្យអី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
- លោក នី
តើអ្នកត្រលប់មកពីបរទេសដើម្បីវិស្សមកាលទេ?
ខ្ញុំទើបតែឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ។
តើអ្នកបានទទួលអ៊ីមែលទេ?
បាទ ខ្ញុំមាន។
អរគុណច្រើន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរាយការណ៍វាទៅអ្នក។
យើងបានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើ
រួចហើយ ផ្លូវវាលខ្សាច់ដ៏ប្រណីត។
រឿងដែលរិះគន់បំផុតពេលនេះ
គឺត្រូវរង់ចាំអ្នកបន្តការងារ។
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចធ្វើសមកាលកម្មបាន។
មិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ទាំង​នោះ​រួច​ហើយ
ប្រធាននាយកដ្ឋាននៅក្រោមខ្ញុំ។
ពួកគេនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ
ជាមួយនឹងសំណើរបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅទីនេះដើម្បីចាប់ខាំរហ័ស។
មើល។
គ្មានពេលដូចបច្ចុប្បន្នទេ។
នេះជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង
ដើម្បីញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មិត្តរួមការងារពីរបីនាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងអាចជជែកបាន។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
មក។
យកខាំតូចមួយ។
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកទេ។
វានឹងមានមនុស្សច្រើនណាស់មែនទេ?
ម៉ាក់។
មិត្តរបស់ខ្ញុំម្នាក់នៅទីនេះ។
ម៉ាក់និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
ជំរាបសួរ លោក និងលោកស្រី នី។
ជំរាបសួរ។
មក។
ទាំងនេះគឺជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំមិត្តរួមការងារ។
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំគឺ Zhao Keqi ។
Feng Bin និង Liu Minghui ។
ជំរាបសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាផ្លូវការ
ណែនាំសុភាពបុរសនេះ។
Svelto Hotel Group,
ជីហ្វេង។
សូមស្វាគមន៍!
លោក ជី.
នៅទីនេះ លោក ជី។
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំជានាយក
នៃនាយកដ្ឋាន HSKP នៃសណ្ឋាគារនេះ
ហ្វេង កៃស៊ីន។
លោក ហ្វេង។
លោកជី អ្នកល្បីនៅក្រៅប្រទេស។
ព្រោះនេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំជួបអ្នក
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​នំ​បញ្ចុក​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាជាមុនសិន។
អ្នកកំពុងផឹកហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំនៅឡើយទេ។
អ្នកពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបាន!
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញកញ្ចក់របស់អ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកអាចផឹកនៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
យកកៅអីមួយទៀតមកទីនេះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
- អ្នករត់តុ។
- វិធីនេះ។
អ្នករត់តុ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយរបស់ខ្ញុំ?
តើយើងអាចឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា
ផ្តល់កៅអីរបស់អ្នកដល់ភ្ញៀវ?
សុខភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់។
វាមិនអីទេ។
តើនេះជានរណា?
ប្រពន្ធខ្ញុំ Zhenzhen ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lu Zhenzhen,
លោក ជី.
អ្នកស្រី នី។
- អបអរសាទរ លោក នី។
- សូមអរគុណ។
អង្គុយ។
មកដល់។
គ្រាន់តែច្របាច់.
អ៊ុំ...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ
មានពិធីមង្គលការពីរ។
អ្នករត់តុបានទៅជួយទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់អ្នកបម្រើ
ពីនាយកដ្ឋាន HSKP របស់យើង។
នាងនឹងនៅទីនេះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចូលរួមពីនាយកដ្ឋាន HSKP
ស្គាល់ច្បាប់ភោជនីយដ្ឋានទេ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរ
អ្នកបម្រើដ៏ល្អបំផុត
ពីជាន់ប្រតិបត្តិរបស់យើង។
នាងអាចរៀនបានលឿន។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
អាណិតណាស់
ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
មក។ តោះញ៉ាំ។
សួរអ្នកបម្រើតាមកាតព្វកិច្ច
នៃជាន់ប្រតិបត្តិដើម្បីមកទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!