صباح الخير.
الطقس جميل مرة أخرى، هاه؟
تناول مشروبًا جيدًا.
حياتي عادية،
لكني راضٍ بذلك.
كان اليوم يومًا هادئًا آخر،
ولكن لا بأس، أليس كذلك؟
بهذه الفكرة أذهب للنوم.
هذا كل شيء.
شكرا على الوجبة.
وهذا يكفي.
إنه محبب بشكل غريب.
على أي حال، اعتقدت حياتي
سأستمر على هذا الحال حتى أتزوج.
لكن...
اه.
بخطأ واحد فقط
لقد تغيرت حياتي اليومية العادية إلى الأبد.
[منذ شهرين]
[الحلقة الأولى]
- صباح الخير.
- صباح.
شيوري! هل يمكنك مساعدتي مرة أخرى؟
الأرقام لا تضيف ما يصل.
أوه بالتأكيد. سأمر بها مرة أخرى.
شكرًا! أنت المنقذ، شيوري.
أنت سريع جدًا ومهتم بالتفاصيل أيضًا.
أوه لا، أنا لست عظيما.
لا تكن متواضعا جدا.
- السيد يوشينو.
- نعم؟
أنت محظوظ أن يكون لديك مساعد مثلها.
نعم حقا. لا أستطيع السماح لها بالرحيل.
إنها السبب الذي يجعلني أركز على عملي.
لا، لا. لم أفعل أي شيء.
ولكن بخصوص تلك التصحيحات التي قمت بها،
كن أكثر حذرا قليلا.
شكرًا.
- اه يا سيدي.
- عمل جيد.
اجتماع اليوم الساعة 11، أليس كذلك؟
يمين.
مهلا، شيوري.
من قال أنه يمكنك القيام بعمل إضافي؟
أنا آسف.
أنت مساعدي.
ماذا لو كان ذلك يعيق عملك هنا؟
سأنتهي بسرعة حتى لا يحدث ذلك.
مهلا، شيوري.
أنا لست غاضبا منك.
أريدك فقط أن تعمل من أجلي فقط.
تمام؟
نعم.
على أية حال، مجرد الانتهاء منه بسرعة.
اه، كييتشي.
همم؟
أم...
هل يمكنك أن تأتي إلى منزلي الليلة؟
لأنه، كما تعلمون،
اليوم هو الذكرى السنوية الثالثة لنا.
اه.
أحب أن أذهب في موعد،
لكنك مشغول، هكذا اعتقدت
يمكننا أن نحتفل في مكاني
مهلا، لا تتحدث عن
أشياء من هذا القبيل في العمل.
سيبدو الأمر سيئًا إذا اكتشفوا ذلك
أنا أواعد شخصًا يعمل تحت إمرتي.
أنا آسف.
لكن...
بخير. سآتي بعد العمل.
ط ط ط.
هل هو مشغول؟
إنه هنا.
مرحبا، كنت تعمل في وقت متأخر، هاه؟
نعم.
مهلا، هل يمكنني تقديم شخص ما
من أحد عملائي إليك؟
أم...
اه. هذه ميو، ابنة
أحد الرؤساء التنفيذيين لشركاتنا العميلة.
أوه. سعيد بلقائك.
سعيد بلقائك.
نحن نتزوج.
هاه؟
لقد اقترحت في اليوم الآخر،
وقالت نعم.
- إذن...
- م-انتظر، انتظر.
ماذا تقصد؟
ولكن اليوم هو الذكرى السنوية لدينا.
أعني، هل كنا نخرج أصلاً؟
حسنًا، لقد أتيت لتناول العشاء أحيانًا،
ولكن هذا كل ما في الأمر.
ولم يحدث شيء آخر، أليس كذلك؟
ماذا تقول؟
مهلا، كييتشي، أنت تمزح، أليس كذلك؟
أنت فقط تضايقني، أليس كذلك؟
أخبرتك. لقد كنت أواعد ميو
لفترة طويلة!
من المستحيل أن أواعد مساعدتي.
أنا أستحق أكثر كشخص.
أنا يستحق أكثر.
هذا كل شيء.
طعم طعامها مثل الجدة التي طبخته.
نعم، طبخها قديم جدًا.
ما الأمر يا شيوري؟
هاه؟
لا مجرد "هاه" لي. لقد تم تباعد.
اه...
أنا مجرد نوع من التعب.
ماذا حدث؟ هل تريد التحدث؟
اعذرني!
سأكون هناك خلال دقيقة.
أوه، لا بأس. تفضل.
لا شيء مهم.
آسف.
لا، أنا آسف.
آت!
أعني هل كنا سنخرج أصلاً؟
أنا أستحق أكثر كشخص. أنا يستحق أكثر.
لماذا...
هل تم شغل هذا المقعد؟
أوه، تفضل.
مرحباً.
- المعتاد من فضلك.
- نعم بالتأكيد.
هل أنت بخير؟
هاه؟
يبدو أنك كنت تبكي.
أوه لا هذا...
لا شئ.
هذا ليس ما يقوله وجهك.
إذا كنت ترغب، يمكنك أن تقول لي.
في بعض الأحيان يكون من الأسهل التحدث مع شخص غريب.
نعم ولكن...
تفضل.
شكرًا.
بحلول الغد
سوف أنسى كل شيء اليوم.
أنا...
كان لديه صديق
حتى قبل قليل.
لكنه...
كان لديه شخص آخر.
اعتقدت أننا كنا في علاقة حقيقية،
لكنني كنت الوحيد الذي اعتقد ذلك.
أنا آسف لرمي هذا عليك.
لا بأس.
يمكنك أن تدع كل شيء يخرج.
الحقيقة هي
لقد لاحظت أنه قد تغير.
في الآونة الأخيرة، عندما تحدثنا،
بدا منزعجًا،
وأصبحت كلماته أكثر برودة.
لقد لاحظت.
ولكن مع ذلك،
اعتقدت أنه لا يزال يحبني.
صدقت ولكن...
لا بأس.
خذ وقتك.
سوف أستمع.
شكرًا لك.
ماذا؟ هل فقدت الوعي في حالة سكر؟
لا، أنا لست في حالة سكر.
آسف، السيد سيكو. سأتصل بصديقها
ليأتي لاصطحابها.
ليس عليك أن تفعل ذلك.
سآخذها إلى المنزل.
أنا آسف لأنني أيقظتك.
آسف. ماذا حدث بعد ذلك؟
حاولت أن أرسلك إلى المنزل بسيارة أجرة،
لكنك لن تستيقظ.
آسف لجلبك هنا.
لا، أنا من يجب أن يعتذر.
يبدو أنني سببت لك المتاعب
لا تقلق بشأن هذا
لقد فات الوقت بالفعل،
لذا يرجى البقاء هنا والراحة الليلة.
أم...
لماذا أنت لطيف معي؟
عندما كنت أتألم أيضًا،
شخص ما أنقذني.
و...
أنا فقط لم أستطع إجبار نفسي على تركك.
أنا آسف.
لكن...
أنا لا...
تريد أن تكون وحيدا بعد.
أعرف...
أنني لا أملك أي قيمة كامرأة.
أعرف ذلك، لكن...
ليس لديك قيمة؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
هاه؟ هذا...
أوه، صحيح!
[أنا أتوجه أولا.
من فضلك احصل على قسط من الراحة.]
[بعد شهرين]
صباح الخير مرة أخرى.
شيوري.
لقد وضعت بيانات مبيعات الشهر الماضي في المجلد.
شكرًا. سوف ألقي نظرة.
من فضلك افعل.
هل أنت بخير؟
آه، أنا أشعر بالدوار قليلا، على ما أعتقد.
أكل هذا. أنت بحاجة إلى السكر.
هل تعتقد ذلك؟
لست متأكدا.
لا يبدو الأمر وكأنه نزلة برد،
ولكن لديك حمى.
هل يمكن أن تكوني حاملاً؟
هاه؟
حامل؟
نعم. يبدو أن دورتك الشهرية متأخرة أيضًا.
لكني لم أكن...
هل يجب أن نقوم باختبار؟
هذا خارج نطاق الوصفة،
ولكن لنبدأ بهذا.
إذا عاد هذا إيجابيا،
سنقوم بإجراء اختبار آخر.
ما الأمر؟ وهذا أمر نادر.
نعم. لم أتصل منذ فترة.
فهمت.
أوه. هل تبحث عن بدل؟
أمي عمري 28.
مجرد مزاح.
لقد كنت دائمًا طفلاً مسؤولاً،
لذا فأنا لست قلقة عليك إطلاقاً.
شيوري؟
هل تعتقد حقا أنني بخير؟
همم؟
الحقيقة هي أنني قد أكون في حالة من الفوضى الكاملة.
تعلمون،
يمكن أن أعمل في الحياة الليلية،
أو الهوس على المضيف.
أو ربما أنا حامل
مع طفل شخص غريب.
ماذا إذن؟
سأكون غاضبًا بالطبع.
لكن بعد ذلك
من المحتمل أن أفكر معك
حول ما سيجعلك سعيدا.
شيوري.
لماذا غادرت في وقت مبكر أمس؟
كان لدينا اجتماع مقرر.
آه، أنا آسف. لم أكن على ما يرام.
أنت لا تزال مساعدي،
لذلك قم بعملك بشكل صحيح.
أنا آسف.
حسنا، أيا كان.
لن أعمل معك مباشرة
بعد الآن على أي حال.
هاه؟
في الدورة التالية، جعلوني
قائد في قسم المبيعات.
لن أمارس العمل اليدوي بعد الآن.
أوه، أرى.
بصراحة، منذ أن انفصلنا،
لقد كانت الأمور رائعة بالنسبة لي.
أنت حقاً...
النحس.
يا. ما أخبارك؟
هاه؟ شركتنا؟
يا. ماذا؟ عملية استحواذ؟
وصلتني للتو كلمة
التي استحوذت عليها مجموعة Seko
جميع أسهم شركتنا.
ماذا؟ مجموعة سيكو؟
مجموعة سيكو هي...
قمة الصناعة .
فهل ننضم فجأة
الشركة رقم واحد في هذه الصناعة؟
لا، نحن لا نعرف
ماذا سيحدث لشركتنا
أو ما إذا كنا سنتمكن من البقاء.
الرئيس التنفيذي يتغير أيضا.
من سيكون الرئيس التنفيذي القادم؟
لا أعرف.
نحن هنا.
يسري اليوم
لقد تم تعييني مديرًا تنفيذيًا لشركة Style Web.
اسمي تاكاهيتو سيكو.
وإنني أتطلع إلى العمل معك.
مشروع جديد؟
- كنت أتمنى أن تفعل ذلك، شيوري.
- هاه؟
بغض النظر عما تقوله،
هذا القرار لن يتغير.
أنا أفكر في الإقلاع عن التدخين.
هل يمكنك فقط أن تنظر في الاتجاه الآخر؟
أنت الشخص الذي أحتاجه.