=Detik Aku Bertemu Awak=
=Episod 1=
(Mao Buyu, Civet Lord)
Mao Buyu, Civet Lord.
Kau bersembunyi dalam
Embroidered Guard bertahun-tahun.
Kau berkhidmat untuk Baginda.
Negara dilanda
penyamun kebelakangan ini.
Sebagai komander,
kau turut bertanggungjawab.
Kau diarahkan menyamar di
Kementerian Kehakiman sebagai konstabel.
Kau mesti tangkap ketua buruan terkenal,
Jade Squirrel.
Gerak-geri pencuri itu sukar dijangka.
Dia ancaman besar
kepada istana diraja.
Risikonya amat tinggi.
Jangan bocorkan identiti kau
sebagai Embroidered Guard.
Patik akan
menjunjung perintah.
(Kediaman Mao)
Buyu!
Buyu...
Ayah!
Kau budak nakal!
Kau betul-betul jadi ejen penyamaran
untuk Gate Bureau!
(Mao Wenrong, Ketua Konstabel, Unit Risikan)
Buyu!
Pengarah Liu.
(Pengarah Personel, Liu Sanhuai)
Buyu.
Pesuruhjaya Luo menandatangani dekri.
Mulai hari ini,
kau rasmi menjadi
konstabel Gate Bureau.
Buyu, aku dah tahu.
Aku tahu kau takkan puas
jadi pemalas jalanan selamanya.
Kau dah ubah hidup kau.
Warisan keluarga Mao kini di tangan kau.
Tengok, Buyu.
Seragam konstabel kau ada di sini.
Ayah, Pengarah Liu,
Saya baru teringat
sesuatu yang sangat penting.
Saya kena uruskan sekarang juga.
Ayah, jangan...
Jangan risau!
- Aku akan balik!
- Buyu!
- Kau nak pergi mana?
- Buyu! Kau nak ke mana?
(Kedai Bunga Yunchang)
(Chu Yunchang, Jade Squirrel)
Chang!
Alamak.
Aku cedera.
Biar aku tengok.
Teruk mana?
Zhizhi!
Cepat, ambil ubat
sebelum calar Buyu sembuh sendiri.
Apa yang bawa kau datang?
Aku datang nak beritahu berita baik.
Aku dah rasmi jadi konstabel
Gate Bureau.
Apa?
Mulai sekarang, takkan ada orang
berani ganggu kau lagi.
Chang,
Aku nak kau jumpa ayah aku.
Jumpa ayah kau?
Aku nak ayah aku
meminang keluarga kau.
(Zhizhi, Poison Master)
Tak sangka kau ada, Mao.
Tak ada apa.
Aku patut pergi dulu.
Hati-hati.
Dunia ni kenapa?
Tak sangka Buyu
masuk Gate Bureau.
Kak,
Aku rasa kau sebenarnya bertuah.
Mula-mula
kau terserempak
dengan lelaki bahaya macam tu.
Kau nak buat apa?
Kau masih
nak jumpa ibu bapanya
petang ini?
Mungkin kau patut batalkan saja.
Aku mesti pergi.
Mestilah aku pergi.
Jadi kalau dia konstabel pun kenapa?
Tak ada apa nak ditakutkan.
Bukannya
seluruh keluarganya konstabel.
(KETUA-KETUA KONSTABEL)
(TIADA PENCURI DI BAWAH LANGIT)
(Aku dah habis.)
(Semua keluarga Buyu
ketua konstabel.)
(Aku macam masuk sarang musuh.)
Chang,
(Mao Jixian, Ketua Unit Siasatan)
ini ayah aku.
Dia Ketua Unit Siasatan
di Gate Bureau.
Salam, Ketua Mao.
Ini kakak aku,
Mao Wenrong dari
Unit Risikan Gate Bureau.
Hai, Kak Rong.
Dan ini abang ipar aku,
(Xu Anran, Ketua Koroner)
Xu Anran, Ketua Koroner.
Cik Chu.
Jaga hal sendiri.
Cik Chu,
sebenarnya kerja apa untuk cari makan?
Saya urus kedai bunga.
Perniagaan kecil saja,
tapi cukup untuk tanggung saya
dan Buyu.
Cik Chu,
keluarga Mao
keturunan konstabel.
Semua ahli, lelaki atau wanita,
berkhidmat di Gate Bureau.
Ajaran keluarga jelas.
Kalau orang Mao nak berkahwin,
pasangannya juga mesti
daripada Gate Bureau.
Faham?
Ayah, jangan terlalu keras.
Buyu,
sebagai orang Gate Bureau,
aku harap kau kahwin
dengan wanita yang ada kaitan Bureau.
Dia boleh sokong kau,
faham kau, dan bantu kau.
Biar kau fokus selesaikan kes
tanpa risau urusan rumah.
Habis, cinta macam mana?
Cinta boleh dipupuk.
Tengok kakak aku.
Ayah paksa dia kahwin dengan Anran.
Aku tak nampak
banyak cinta antara mereka.
- Kau ni!
- Kau!
Sayang,
makanlah buah.
Kenapa kau fikir
aku dan suami aku tak bahagia?
Sayang, makan buah.
Cepat makan!
Ya.
Kak,
cukup-cukuplah.
Lakonan kau teruk.
Apa pun, aku takkan setuju
kau kahwin dengan wanita yang bukan
orang Gate Bureau.
Selagi aku masih hidup, jangan harap!
Ayah, tolonglah.
Jangan cakap yang bukan-bukan.
Chang, awak nak jumpa saya?
Keluarga awak tak suka saya.
Saya tak nak membebankan awak.
Kita patut berpisah.
Itu saja keyakinan
awak pada cinta kita?
Walau kita tak bersama,
kita masih boleh berkawan.
Macam mana nak berkawan saja
dengan gadis yang saya cinta pandang pertama?
Awak kena bertenang.
Chang,
Saya dah jatuh cinta pada awak
sejak kali pertama nampak awak.
Saya takkan lepaskan awak.
Dan jangan cakap begitu lagi.
Awak takkan menyesal?
Apa pun yang berlaku,
awak takkan berputus asa dengan saya?
Takkan.
Saya dah beritahu ayah saya.
Bila saya selesaikan kes besar,
saya akan kahwini awak.
Bukan semudah itu.
Dulu memang susah.
Tapi sekarang,
yang saya perlu cuma
tangkap penjenayah buruan
Jade Squirrel.
Jade Squirrel?
Biar saya beritahu,
si tupai itu kunci kita
untuk hidup bersama.
Saya kena pergi kerja.
Nanti saya cari awak dalam beberapa hari.
(Bodoh.)
(Haiwan yang awak buru itu saya.)
(Ratu Pencuri, Chu Xiangling)
(Raja Pencuri, Mei Guangzu)
Pedupaan Sembilan Naga Pasangan Kekasih.
Ini pusaka keluarga
terkaya di ibu kota.
Nilainya sangat besar.
Sekarang tengok ini.
Mutiara Penangkis Habuk.
Kalau simpan ini pada diri,
awak akan kekal bersih
walau berjalan seribu li.
Ini memang harta berharga.
Bagus, sayang.
Mak Cik, Pak Cik.
Bukankah kita dah janji?
Tak boleh mencuri lagi.
Saya...
Kami bukan mencuri.
Kami cuma beri pengajaran sikit
pada pencuri kecil di kawasan kita.
Betul.
Cukup dengan alasan.
Mencuri tetap mencuri.
Er...
Baiklah, baiklah. Takkan berulang lagi.
Sekali ini saja, ya?
Chang,
Saya dengar
awak jumpa ibu bapa Mao Buyu hari ini.
Apa
kerja keluarga Mao?
Ayah suruh kamu berdua buat kerja.
Kenapa balik lambat sangat?
Sebenarnya Mao Buyu buat kerja apa?
Cepatlah, beritahu.
Beritahu!
Apa rahsia besarnya?
Ayah,
Buyu terlalu naif.
Dia pun belum semak latar belakang dia,
tapi dah nak rancang hidup dengan dia.
Ayah tak boleh biarkan.
Rong,
tak ke kita agak terlalu keras
pada Chu Yunchang?
Apa yang kau cakap?
Kita baru jumpa dia sekali.
Kita tak betul-betul kenal dia,
tapi kita terus tolak dia.
Tak hairan Buyu melawan.
Kalau dia bukan dari Gate Bureau,
dia tak layak dalam keluarga ini.
Itu mungkin betul,
tapi kita perlukan alasan kukuh
untuk yakinkan Buyu.
(Kedai Bunga Yunchang)
Ini tempatnya?
Ketua Mao!
Apa?
Inilah kedai bunga
yang Buyu selalu pergi.
Hati-hati, bunga itu ada duri.
Tak apa.
Nampak? Saya dah cakap.
Hari ini hari jadi awak.
Beritahu apa yang awak nak,
saya akan berikan.
Awak tak takut duri saya?
Saya tak kisah,
walau awak kaktus sekali pun.
Ayah? Kakak?
Apa ayah buat di sini?
Kami cuma lalu sini.
Kami singgah sekejap.
Ketua Mao. Rong.
Silakan masuk.
Jadi, ini kedai awak?
Rong,
kalau ada yang berkenan,
anggap saja percuma.
Tak ada.
Yunchang,
siapa lagi dalam keluarga awak?
Biar aku perkenalkan semua orang.
Ini mak cik saya,
dan ini pak cik saya.
Gembira berkenalan.
Hai, semua.
Kenapa mak cik dan pak cik awak
tak guna pintu depan?
Ini tradisi keluarga
ambil jalan yang pelik.
Lagipun, bagus untuk bersenam.
Sambil menyelam minum air.
Tepat sekali.
Bagus untuk kesihatan.
Ya.
Ini ayah Buyu,
dan ini kakaknya.
Ketua Mao. Cik Mao.
Ketua Mao, apa hajat tuan hari ini?
Begini, saya...
Hari ini hari jadi Chang,
jadi saya bawa ayah untuk berkenalan.
Saya cuma nak kahwin dengan Chang.
Ayah saya makin risau,
jadi dia nak jumpa kamu berdua.
Faham. Kalau begitu,
silakan masuk.
Tunggu, kami belum sedia apa-apa.
Sedia apa?
Ada apa dalam rumah ini yang kamu sorok?
Tak!
Kebanyakan benda di sini elok disorok.
(Satu keluarga konstabel jumpa keluarga buruan.)
(Yunchang,)
(inilah ujian paling getir kau.)
(Kita tak boleh biar semuanya musnah hari ini.)
♪Dendam dan sesal umpama arak yang kuat♪
♪Teguk saja, lalu lepaskan♪
♪Cawan kosong untuk cinta dan benci kita♪
♪Air mata mengabur takdir yang tak mampu kuatur♪
♪Mari minum sampai fajar♪
♪Di sebalik topeng ini, aku takkan berdusta♪
♪Setiap pertemuan semula terasa seperti pertama kali♪
♪Senyum tersembunyi ini takkan pudar♪
♪Satu hati, tetap di sisimu♪
♪Hingga ke hujung waktu♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Doa sunyi dalam jiwaku♪
♪Mendukung ikrarku di bawah bulan♪
♪Berharap kita takkan terpisah lagi♪
♪Menuju selamanya♪
♪Bulan melakar wajahmu♪
♪Diselimuti awan, kau penuhi hatiku♪
♪Mencari dirimu
dan menepati janji selamanya♪
♪Hanya untuk bersamamu♪