selamat pagi.
Cuaca bagus lagi, ya?
Selamat minum.
& Lt; i & gt; hidup saya adalah biasa,
tetapi saya berpuas hati dengan itu.
& Lt; i & gt; Hari ini adalah satu lagi hari yang tidak teratur, & lt; i & gt; tetapi tidak mengapa, bukan? Dengan pemikiran itu, saya pergi ke katil.
Itu sahaja.
Terima kasih untuk makan.
& Lt; i & gt; Dan itu sudah cukup.
Ia pelik menawan.
& Lt; i & gt; Bagaimanapun, saya fikir hidup saya
akan berterusan begini sehingga saya berkahwin.
Tetapi...
Ah.
Dengan hanya satu kesilapan,
i & gt; biasa, kehidupan seharian saya berubah selama-lamanya.
[Dua bulan lalu]
[Episod 1]
- Selamat pagi.
- Pagi.
Shiori! Bolehkah anda membantu saya lagi?
Nombor-nombor itu tidak bertambah.
Oh, pasti. Saya akan melaluinya lagi.
Terima kasih! Awak penyelamat, Shiori.
Anda begitu pantas, dan berorientasikan perincian juga.
Oh tidak, saya tidak begitu hebat.
Jangan bersederhana.
- Encik Yoshino.
- Ya?
Anda bertuah kerana mempunyai pembantu seperti dia.
Ya, sungguh. Saya tak boleh lepaskan dia.
Dia sebab saya hanya boleh fokus pada kerja saya.
Tidak, tidak. Saya tidak melakukan apa-apa.
Tetapi tentang pembetulan yang anda buat,
berhati-hati sikit.
Terima kasih.
- Ah, tuan.
- Kerja bagus.
Meeting hari ni pukul 11 ​​kan?
Betul.
Hei, Shiori.
Siapa kata anda boleh mengambil kerja tambahan?
saya minta maaf.
Awak pembantu saya.
Bagaimana jika ia mengganggu kerja anda di sini?
Saya akan selesaikan dengan cepat supaya perkara itu tidak berlaku.
Hei, Shiori.
Saya tak marah awak.
Saya hanya mahu anda bekerja hanya untuk saya.
Okay?
Ya.
Apa-apa pun, cepat habiskan.
Ah, Keiichi.
Hmm?
Um...
Boleh awak datang ke tempat saya malam ini?
Kerana, anda tahu,
hari ini genap tiga tahun kami.
Ah.
Saya ingin pergi dating,
tetapi awak sibuk, jadi saya fikir
kita boleh beraya di tempat saya.
Hei, jangan bercakap tentang
perkara seperti itu di tempat kerja.
Ia akan kelihatan buruk jika mereka mengetahui
Saya berkencan dengan seseorang yang bekerja di bawah saya.
saya minta maaf.
Tetapi...
baiklah. Saya akan datang selepas kerja.
Mmm.
Adakah dia sibuk?
Dia ada di sini.
Hai, awak bekerja lewat, ya?
Ya.
Hei, boleh saya perkenalkan seseorang
daripada salah seorang pelanggan saya kepada anda?
Um...
Ah. Ini ialah Mio, anak kepada
salah seorang CEO syarikat pelanggan kami.
Oh. Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan.
Kami akan berkahwin.
Hah?
Saya mencadangkan pada hari lain,
dan dia berkata ya.
- Jadi...
- T-Tunggu, tunggu.
apa maksud awak?
Tetapi hari ini adalah ulang tahun kami.
Maksud saya, adakah kita akan keluar?
Ya, saya datang untuk makan malam kadang-kadang,
tetapi itu sahaja.
Tiada apa-apa lagi yang berlaku, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Hei, Keiichi, awak bergurau kan?
Anda hanya mengusik saya, bukan?
saya dah beritahu awak. Saya pernah berkawan dengan Mio
untuk masa yang lama!
Tidak mungkin saya akan bertemu dengan pembantu saya.
Saya lebih bernilai sebagai seorang manusia.
Saya lebih bernilai.
Itu sahaja.
Makanan dia rasa macam nenek masak.
Ya, masakannya sangat kuno.
Apa yang salah, Shiori?
Hah?
Jangan hanya "huh" saya. Anda telah menjarakkan diri.
Ah...
Saya hanya penat.
Apa yang berlaku? nak cakap?
maafkan saya!
Saya akan sampai ke sana sebentar lagi.
Oh, tidak mengapa. Teruskan.
Ia tidak penting.
Maaf.
Tidak, saya minta maaf.
Datang!
Maksud saya, adakah kita akan keluar?
Saya lebih bernilai sebagai seorang manusia. Saya lebih bernilai.
Kenapa...
Tempat duduk ini ada orang?
Oh, teruskan.
Selamat datang.
- Tolong yang biasa.
- Ya, sudah tentu.
awak okay tak?
Hah?
Ia kelihatan seperti anda menangis.
Oh, tidak, ini...
Bukan apa.
Bukan itu yang dikatakan oleh wajah anda.
Jika anda mahu, anda boleh memberitahu saya.
Kadang-kadang lebih mudah untuk bercakap dengan orang yang tidak dikenali.
Ya, tetapi...
Di sini anda.
Terima kasih.
Menjelang esok,
Saya akan lupa semua tentang hari ini.
Saya...
mempunyai teman lelaki
sehinggalah sebentar tadi.
Tetapi dia...
mempunyai orang lain.
Saya fikir kami berada dalam hubungan sebenar,
tetapi saya seorang sahaja yang berfikiran begitu.
...
Saya minta maaf kerana melemparkan ini kepada awak.
tak apa.
Anda boleh melepaskan semuanya.
Sebenarnya,
Saya perasan yang dia sudah berubah.
Kebelakangan ini, apabila kita bercakap,
dia kelihatan jengkel,
dan kata-katanya menjadi lebih dingin.
saya perasan.
Tetapi walaupun begitu,
Saya percaya bahawa dia masih mencintai saya.
Saya percaya, tetapi...
tak apa.
Ambil masa anda.
Saya akan dengar.
terima kasih.
apa? Adakah anda pengsan dalam keadaan mabuk?
Tidak, saya tidak begitu mabuk.
Maaf, Encik Seko. Saya akan menghubungi teman lelakinya
untuk datang menjemputnya.
Anda tidak perlu.
Saya akan membawanya pulang.
Saya minta maaf saya bangunkan awak.
Maaf. Apa yang berlaku selepas itu?
Saya cuba menghantar anda pulang dengan teksi,
tetapi anda tidak akan bangun.
Maaf kerana membawa awak ke sini.
Tidak, saya yang patut minta maaf.
Nampaknya saya menyusahkan awak.
Jangan risau.
sudah lewat,
jadi sila tinggal di sini dan berehat malam ini.
Um...
Kenapa awak baik sangat dengan saya?
Apabila saya sakit juga,
seseorang menyelamatkan saya.
Dan...
Saya tidak sanggup untuk meninggalkan awak.
saya minta maaf.
Tetapi...
Saya tidak...
nak bersendirian lagi.
Saya tahu...
bahawa saya tidak mempunyai nilai sebagai seorang wanita.
Saya tahu itu, tetapi...
Anda tidak mempunyai nilai?
Itu tidak boleh benar.
Hah? Ini...
Oh, betul!
[Saya keluar dulu.
Sila berehat.]
[Dua bulan kemudian]
selamat pagi lagi.
Shiori.
Saya letak data jualan bulan lepas dalam folder.
Terima kasih. Saya akan lihat.
Tolong buat.
awak okay tak?
Ah, saya agak pening agaknya.
Makan ni. Anda perlukan gula.
Anda fikir begitu?
Tak pasti.
Ia tidak kelihatan seperti selsema,
tapi awak demam.
Bolehkah anda hamil?
Hah?
mengandung?
ya. Haid anda nampaknya lambat juga.
Tetapi saya belum...
Adakah kita akan melakukan ujian?
Ini di kaunter,
tetapi mari kita mulakan dengan ini.
Jika ini kembali positif,
kami akan menjalankan satu lagi ujian.
& Lt; i & gt; Apa jadi? Ini jarang berlaku.
Ya. Agak lama saya tidak menelefon.
i & gt; Saya melihat & Lt; i & gt; Oh. Adakah anda sedang mencari elaun?
Ibu, saya 28.
i & gt; Hanya bergurau.
& Lt; i & gt; Anda sentiasa menjadi anak yang bertanggungjawab,
jadi saya langsung tidak risau tentang awak.
Shiori?
Adakah anda benar-benar fikir saya baik-baik saja?
Hmm?
Sebenarnya, saya mungkin benar-benar huru-hara.
Anda tahu,
Saya boleh bekerja dalam kehidupan malam,
atau taksub terhadap hos.
Atau mungkin saya mengandung
dengan anak orang asing.
Apa kemudian?
Saya akan marah, sudah tentu.
Tetapi selepas itu,
Saya mungkin akan berfikir bersama-sama dengan anda
tentang perkara yang boleh menggembirakan anda.
Shiori.
Kenapa awak pergi awal semalam?
Kami mempunyai mesyuarat yang dijadualkan.
Ah, saya minta maaf. Saya tidak sihat.
awak masih pembantu saya,
jadi buat kerja anda dengan betul.
saya minta maaf.
Baiklah, apapun.
Saya tidak akan bekerja secara langsung dengan anda
lagi pula.
Hah?
Dalam putaran seterusnya, mereka membuat saya
seorang pemimpin di bahagian jualan.
Saya tidak akan melakukan kerja langsung lagi.
Oh, saya nampak.
Sejujurnya, sejak kita berpisah,
perkara telah hebat untuk saya.
Awak betul-betul...
jinx.
Hei. apa khabar?
Hah? Syarikat kami?
Hei. apa? Pemerolehan?
Saya baru mendapat berita
yang diperoleh Kumpulan Seko
semua saham syarikat kami.
apa? Kumpulan Seko?
Kumpulan Seko ialah...
Top industri.
Jadi adakah kita tiba-tiba menyertai
syarikat nombor satu industri?
Tidak, kami tidak tahu
apa yang akan berlaku kepada syarikat kami
atau sama ada kita akan dapat tinggal.
Ketua Pegawai Eksekutif juga berubah.
Siapa yang akan menjadi CEO seterusnya?
saya tak tahu.
Inilah kami.
Berkuatkuasa hari ini,
Saya telah dilantik sebagai Ketua Pegawai Eksekutif Style Web.
Nama saya Takahito Seko.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Projek baru?
- Saya berharap awak akan melakukannya, Shiori.
- Hah?
Tidak kira apa yang anda katakan,
keputusan ini tidak akan berubah.
Saya berfikir untuk berhenti.
Bolehkah anda melihat ke arah lain?
Awak yang saya perlukan.
...