Bonjour.
Encore du beau temps, hein ?
Prenez un bon verre.
Ma vie est ordinaire,
mais je suis content de ça.
Aujourd'hui était une autre journée sans incident,
mais ça va, n'est-ce pas ?
Avec cette pensée, je vais me coucher.
C'est tout.
Merci pour le repas.
Et ça suffit.
C'est étrangement attachant.
Quoi qu'il en soit, je pensais que ma vie
continuerais ainsi jusqu'à mon mariage.
Mais...
Ah.
Avec une seule erreur,
ma vie quotidienne ordinaire a changé à jamais.
[Il y a deux mois]
[Épisode 1]
- Bonjour.
- Matin.
Shiori ! Pouvez-vous m'aider à nouveau ?
Les chiffres ne correspondent tout simplement pas.
Oh, bien sûr. Je vais le parcourir à nouveau.
Merci! Tu es une bouée de sauvetage, Shiori.
Vous êtes si rapide et soucieux du détail également.
Oh non, je ne suis pas si génial.
Ne soyez pas si modeste.
- M. Yoshino.
- Ouais?
Tu as de la chance d'avoir une assistante comme elle.
Ouais, vraiment. Je ne peux pas la laisser partir.
C'est grâce à elle que je peux me concentrer uniquement sur mon travail.
Non, non. Je n'ai rien fait.
Mais à propos des corrections que vous avez apportées,
soyez un peu plus prudent.
Merci.
-Ah, monsieur.
- Bon travail.
La réunion d'aujourd'hui est à 11 heures, n'est-ce pas ?
Droite.
Salut, Shiori.
Qui a dit que vous pouviez faire du travail supplémentaire ?
Je suis désolé.
Tu es mon assistant.
Et si cela vous gênait dans votre travail ici ?
Je vais terminer rapidement pour que cela n'arrive pas.
Salut, Shiori.
Je ne suis pas en colère contre toi.
Je veux juste que tu travailles uniquement pour moi.
D'accord?
Ouais.
Quoi qu'il en soit, terminez-le rapidement.
Ah, Keiichi.
Hmm?
Euh...
Tu peux venir chez moi ce soir ?
Parce que tu sais,
c'est aujourd'hui notre troisième anniversaire.
Ah.
J'adorerais avoir un rendez-vous,
mais tu es occupé, alors j'ai pensé
nous pourrions faire la fête chez moi.
Hé, ne parle pas de
des trucs comme ça au travail.
Ça aura l'air mauvais s'ils le découvrent
Je sors avec quelqu'un qui travaille sous mes ordres.
Je suis désolé.
Mais...
Bien. Je viendrai après le travail.
Mmmm.
Est-il occupé ?
Il est là.
Salut, tu travaillais tard, hein ?
Ouais.
Hé, puis-je présenter quelqu'un
d'un de mes clients à vous ?
Euh...
Ah. Voici Mio, la fille de
l'un des PDG de nos entreprises clientes.
Oh. Ravi de vous rencontrer.
Ravi de vous rencontrer.
Nous allons nous marier.
Hein?
J'ai proposé l'autre jour,
et elle a dit oui.
- Alors...
- W-Attends, attends.
Que veux-tu dire?
Mais aujourd'hui, c'est notre anniversaire.
Je veux dire, est-ce qu'on sortait au moins ?
Eh bien, je venais parfois dîner chez moi,
mais c'est tout.
Rien d'autre ne s'est produit, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu dis?
Hé, Keiichi, tu plaisantes, n'est-ce pas ?
Tu me taquines juste, n'est-ce pas ?
Je te l'ai dit. Je sors avec Mio
depuis longtemps !
Je ne sortirai jamais avec mon assistant.
Je vaux plus en tant que personne.
Je vaux plus.
C'est ça.
Sa nourriture a le goût d'une grand-mère qui la préparait.
Ouais, sa cuisine est tellement démodée.
Qu'est-ce qui ne va pas, Shiori ?
Hein?
Ne me contente pas de "hein". Vous avez espacé.
Ah...
Je suis juste un peu fatigué.
Ce qui s'est passé? Tu veux parler ?
Excusez-moi!
Je serai là dans une minute.
Oh, c'est bien. Poursuivre.
Cela n'a rien d'important.
Désolé.
Non, je suis désolé.
À venir!
Je veux dire, est-ce qu'on sortait au moins ?
Je vaux plus en tant que personne. Je vaux plus.
Pourquoi...
Ce siège est-il occupé ?
Oh, vas-y.
Accueillir.
- Comme d'habitude, s'il vous plaît.
- Oui, certainement.
Êtes-vous d'accord?
Hein?
On aurait dit que tu pleurais.
Oh, non, c'est...
Ce n'est rien.
Ce n'est pas ce que dit ton visage.
Si tu veux, tu peux me le dire.
Il est parfois plus facile de parler à un inconnu.
Oui, mais...
Te voilà.
Merci.
D'ici demain,
J'aurai tout oublié aujourd'hui.
Je...
j'avais un petit ami
jusqu'à il y a peu de temps.
Mais il...
avait quelqu'un d'autre.
Je pensais que nous étions dans une vraie relation,
mais j'étais le seul à penser ça.
Je suis désolé de t'avoir lancé ça.
C'est bon.
Vous pouvez tout laisser sortir.
La vérité est que
J'avais remarqué qu'il avait changé.
Dernièrement, quand nous avons parlé,
il avait l'air ennuyé,
et ses paroles devinrent plus froides.
J'ai remarqué.
Mais même ainsi,
Je croyais qu'il m'aimait toujours.
J'y ai cru, mais...
C'est bon.
Prenez votre temps.
Je vais écouter.
Merci.
Quoi? Vous êtes-vous évanoui ivre ?
Non, je ne suis pas si ivre.
Désolé, M. Seko. Je vais appeler son petit ami
pour venir la chercher.
Vous n'êtes pas obligé.
Je vais la ramener à la maison.
Je suis désolé de t'avoir réveillé.
Désolé. Que s’est-il passé après ça ?
J'ai essayé de te renvoyer chez toi en taxi,
mais tu ne te réveillerais pas.
Désolé de vous avoir amené ici.
Non, c'est moi qui devrais m'excuser.
On dirait que je t'ai causé des ennuis.
Ne vous inquiétez pas.
Il est déjà tard,
alors s'il vous plaît, restez ici et reposez-vous ce soir.
Euh...
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Quand j'avais mal aussi,
quelqu'un m'a sauvé.
Et...
Je ne pouvais tout simplement pas me résoudre à te quitter.
Je suis désolé.
Mais...
Je ne...
je veux encore être seul.
Je sais...
que je n'ai aucune valeur en tant que femme.
Je le sais, mais...
Vous n'avez aucune valeur ?
Cela ne peut pas être vrai.
Hein? C'est...
Ah oui !
[Je pars en premier.
S'il vous plaît, reposez-vous.]
[Deux mois plus tard]
Bonjour encore.
Shiori.
J'ai mis les données de ventes du mois dernier dans le dossier.
Merci. Je vais jeter un oeil.
S'il vous plaît, faites-le.
Êtes-vous d'accord?
Ah, j'ai un peu le vertige, je suppose.
Mange ça. Il te faut du sucre.
Vous le pensez ?
Pas sûr.
Cela ne ressemble pas à un rhume,
mais tu as de la fièvre.
Pourriez-vous être enceinte ?
Hein?
Enceinte?
Oui. Vos règles semblent également être en retard.
Mais je n'ai pas été...
On fait un test ?
C'est de gré à gré,
mais commençons par ceci.
Si cela s'avère positif,
nous ferons un autre test.
Quoi de neuf ? C'est rare.
Ouais. Je n'ai pas appelé depuis un moment.
Je vois.
Oh. Cherchez-vous une allocation?
Maman, j'ai 28 ans.
Je plaisante.
Tu as toujours été un enfant responsable,
donc je ne m'inquiète pas du tout pour toi.
Shiori ?
Tu penses vraiment que je vais bien ?
Hmm ?
La vérité est que je pourrais être complètement en désordre.
Vous savez,
Je pourrais travailler dans la vie nocturne,
ou être obsédé par un hôte.
Ou peut-être que je suis enceinte
avec l'enfant d'un étranger.
Et alors ?
Je serais en colère, bien sûr.
Mais après ça,
Je réfléchirais probablement avec toi
sur ce qui vous rendrait heureux.
Shiori.
Pourquoi es-tu parti tôt hier ?
Nous avions une réunion prévue.
Ah, je suis désolé. Je ne me sentais pas bien.
Tu es toujours mon assistant,
alors faites votre travail correctement.
Je suis désolé.
Eh bien, peu importe.
Je ne travaillerai pas directement avec toi
plus de toute façon.
Hein?
Lors de la rotation suivante, ils m'ont fait
un leader dans le département des ventes.
Je ne ferai plus de travail pratique.
Oh, je vois.
Honnêtement, depuis notre rupture,
les choses ont été formidables pour moi.
Vous êtes vraiment...
un mauvais sort.
Hé. Quoi de neuf?
Hein? Notre entreprise ?
Hé. Quoi? Une acquisition ?
Je viens de recevoir un message
que le groupe Seko a acquis
toutes les actions de notre société.
Quoi? Groupe Seko ?
Le Groupe Seko est...
Le sommet de l'industrie.
Alors, rejoignons-nous soudainement
l'entreprise numéro un du secteur ?
Non, nous ne savons pas
que va-t-il arriver à notre entreprise
ou si nous pourrons même rester.
Le PDG change également.
Qui sera le prochain PDG ?
Je ne sais pas.
Nous y sommes.
À compter d'aujourd'hui,
J'ai été nommé PDG de Style Web.
Je m'appelle Takahito Seko.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Un nouveau projet ?
- J'espérais que tu le ferais, Shiori.
- Hein?
Peu importe ce que tu dis,
cette décision ne va pas changer.
Je pense arrêter.
Pourriez-vous simplement détourner le regard ?
Tu es celui dont j'ai besoin.