[The Epoch of Miyu]
[Episode 7]
ayos lang.
Walang tao dito.
Nandito ka ba para pagtawanan ako?
Oo.
Lumapit ako para pagtawanan ka.
Patuloy na gawin ito.
Wala ako sa mood para sa mga biro mo.
Hindi ka dapat tinatawag na Xu Miyu,
ngunit Xu Eyu, na ang ibig sabihin ay masasakit na salita.
Xu Miyu ay hindi ko tunay na pangalan.
Pangalan ng stepsister ko
may nakalagay na salitang Mi.
Kaya, pinalitan ng nanay ko ang pangalan ko.
Sinabi niya na dapat magkatugma ang mga kapatid na babae.
Actually, gusto lang niya
para mapasaya ang stepfather ko.
Tapos, naging
tinatawag na Xu Miyu
sa loob ng mahigit 20 taon,
pambobola sa kanila ng matatamis na salita
sa loob ng mahigit 20 taon.
Akala ko ang sincerity sa wakas
manalo ng sinseridad,
pero hindi ko inaasahan
upang mabigo nang malupit sa huli.
Para akong nagbibiro.
Nakarinig ka na ba ng ibon
tinatawag na Barnacle Goose?
Nakatira sila sa Arctic Circle.
Upang maiwasan ang mga mandaragit,
lahat sila ay nagtatayo ng kanilang mga pugad sa mga bangin.
Pero walang pagkain sa taas.
Ang mga baguhan na hindi natuto
lumipad pa
kailangang ipagsapalaran ang kanilang buhay
at tumalon sa bangin
para mabuhay.
Mula sa isang daang metro ang taas,
kailangan nila
dumapo sa kanilang pinakamalambot na tiyan.
Ang mga nakaligtas lamang ang maaaring lumaki.
Paano ang mga adult na ibon?
Pinapanood lang ba nila ang mga maliliit na ibon na tumatalon?
Nanonood lang sila.
Ito ay isang aral para sa bawat Barnacle Goose.
Ngunit sa pag-iisip,
lahat sila ay nabubuhay sa kanilang sariling tapang.
Kaya, sila na lang palagi,
hindi appendage ng ibang tao.
Isang araw, tatayo sila sa taas
at tumingin sa kalaliman
minsan na nilang nasakop.
Mabait akong nagkwento sa iyo.
Lihim mo ba akong minumura sa puso mo?
[Xu Miyu, ika-18 palapag,
Araw-araw na shift, Masamang Pagsusuri]
Miyu.
saan ka nagpunta
[Employee Schedule] [Staff Score]
Ako...
Nagkaroon ako ng emergency ngayon.
Sinamahan mo ang mga magulang mo diba?
Narinig ko
pati ang mga security guard ay tinawag na.
Iyon ay isang hindi pagkakaunawaan.
Buti na lang ngayon.
Ito ba ay isang hula?
Malamang mga magulang niya iyon.
Bilang isang may sapat na gulang, kailangan pa niyang
hilingin sa kanyang mga magulang
binugbog ang maybahay ng kanyang asawa.
Siya ay nabubuhay sa isang duwag na buhay.
Miyu.
Nag-check out ang bisita?
Kakaalis niya lang.
Ang dumating para bugbugin ang ginang
ay hindi ang aking biyolohikal na ama,
pero ang stepfather ko.
At
kung may chismis ka
gusto mong magtanong tungkol sa,
Nandito lang ako.
Hindi na kailangang manghula ng ligaw.
Maaari mo akong tanungin nang direkta.
Miyu, hindi ikaw ang tinutukoy ko.
Simula sa ibaba
maaaring tila isang detour.
Ngunit hakbang-hakbang ito
baka mas down-to-earth.
Kaya, sila na lang palagi,
hindi appendage ng ibang tao.
May hawak siyang black card
at nananatili sa aming executive floor.
Ang kanyang paghatol
nagdadala ng maraming timbang.
Room service.
Magandang umaga, Mr. Ji.
Maginhawa ba akong pumasok
at linisin mo ang kwarto ngayon?
Pagkatapos, magsisimula na akong magtrabaho.
Kung nakita mong maingay ito,
maghintay ka muna sa kwarto.
Ako na ang maglilinis ng kwarto mo
sa lalong madaling panahon.
anong ginagawa mo
naglilinis ako.
Pwede ka bang maging normal?
Oo, sir.
Okay.
Mr. Ji,
may kailangan ka pa bang gawin?
Maaari kang umalis pagkatapos maglinis.
Diba sabi ko umalis ka na?
Nakikita kong busy ka buong umaga.
Maaaring kailanganin mo ng isang tasa ng kape
upang i-refresh ang iyong sarili.
Ang trabaho ko ay sarili kong negosyo.
Natapos mo na ang iyong trabaho.
Pwede ka nang umalis.
salamat po.
Maaari kang pumunta.
Mr. Ji,
nasiyahan ka ba sa aking serbisyo?
Kung oo ang sagot,
bigyan mo ako ng magandang review.
salamat po.
Bakit ko kayo bibigyan ng magandang pagsusuri?
Ang iyong magandang review
ay ang pinakamalaking paghihikayat para sa aking trabaho.
salamat po.
Naglalaro ka na naman ba?
Ako... wala akong nilalaro.
Huling beses sa piging ng kaarawan
ng ina ni Nie Yucheng,
nahulog ang napkin ko sa sahig,
at nakita kita sa ilalim ng mesa.
Iyon ay isang espesyal na sitwasyon.
At makatwiran, tama ba?
Mr. Ji,
pagkatapos mo akong i-chat last time,
Akala ko ikaw ay ganap na tama.
Dapat akong magtakda ng bagong layunin
para sa buhay ko.
Kaya,
ang aking kasalukuyang layunin ay maging isang mabuting attendant
at makakuha ng magagandang review mula sa mga bisita.
Hindi ba masyadong maliit ang iyong layunin?
Pagkatapos, sa tingin mo
pagtatakda ng aking layunin bilang
pagiging general manager ng hotel
mas madaling makamit?
Ako... iniisip ko lang
Masyado akong sabik na magsimulang muli
at masyadong naiinip.
Ngayon gusto ko lang gawin itong hakbang-hakbang
at gawin ang lahat ng mabuti sa sandaling ito.
Gusto kong magsimula sa
nakakakuha ng magandang review mula sa iyo, Mr. Ji.
Ang iyong serbisyo ay okay lang sa pinakamahusay.
Malayo sa standard ko
para sa magandang pagsusuri.
Kung gayon, ano ang iyong pamantayan?
Ako... Taos-puso akong gustong magtanong sa iyo, Mr. Ji.
Maaari mo bang sabihin sa akin
ang kahinaan
ng aking serbisyo?
Over time ka.
Ang karaniwang oras
para sa paglilinis ng isang silid ay 20 minuto.
Maaari ka lamang maging maselan
sa loob ng 15 minuto.
Sa natitirang limang minuto,
kailangan mong gawin ang huling pagsusuri.
At ang tagal mo sa kwarto ko
ay 23 minuto.
Sa tingin ko, may mali sa iyong pamantayan.
Anong kapintasan?
Ang presidential suite sa itaas
sumasaklaw sa 308 square meters.
Nililinis ito nang lubusan
nangangailangan ng hindi bababa sa 30 minuto.
Bawat kuwarto sa executive floor
may average na 78 square meters.
Ito ay tumatagal ng hindi bababa sa 25 minuto upang linisin.
Sa tingin ko ang aming serbisyo
hindi lang dapat ituloy ang bilis.
Ano ang mas mahalaga
ay ang resulta ng serbisyo.
Pagkatapos, hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo ang isang bagay.
Naglilinis ka ng kwarto ng bisita
ngunit hindi ang iyong sariling tahanan.
Tinitiyak ang parehong kahusayan at kalidad
ay ang pangunahing kalidad
ng isang kawani ng serbisyo ng hotel.
Kung hindi mo magawa,
Iminumungkahi ko sa iyo
bumalik
at pagbutihin
ang iyong mga propesyonal na kasanayan muna.
Matatapos ko na ang trabaho ko
sa loob ng tinukoy na oras.
Gusto ko lang magbigay ng mga bisita
na may mas maselan
at maalalahaning serbisyo.
Tapos, alam mo ba
ano ang unang prinsipyo ng paglilingkod?
Upang bigyan ang mga bisita ng pinakamaraming...
Hindi ito para istorbohin.
Pagkatapos,
Hindi kita iistorbohin.
Magandang pagsusuri.
Sa tingin mo ba gusto kitang istorbohin?
Hindi kita binigyan ng magandang review,
kaya malisyoso kang gumanti sa akin,
tama?
Ako...
Hindi ko sinasadya.
Miyu.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Nakuha ko ang dorm address mo,
kaya naparito ako para hintayin ka.
Bakit kakaalis mo lang sa trabaho?
Ano ang gusto mong gawin?
Naglilinis na ako
bahay ngayon.
Mayroong ilan sa iyong mga bagay.
Noong naglilinis si Zhenzhen,
Iniligtas ko sila para sa iyo.
Ang mga bagay na hindi ko inalis
yung mga bagay na ayaw ko.
Itapon mo na lang sila.
Nandito ako ngayon
upang bisitahin ka partikular.
Bagama't hindi tayo maaaring maging mag-asawa,
magkasama kami
sa loob ng mahigit isang dekada pagkatapos ng lahat.
Pwede pa naman tayong maging magkaibigan diba?
Hindi na kailangang maging napakalayo.
May ilang makapal na damit sa loob.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Darating ang taglamig.
Malamig sa dorm.
Itago mo lang sila.
ayaw kitang makita
nahihirapan dahil sa akin.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Bakit mo sila itinapon?
Nie Yucheng.
Nag-iisip ka ba ng ilang salita
pwede mo ba akong lokohin pabalik?
-Hindi.
-Handa akong kasuhan ka.
ano sabi mo
May utang ka pa sa akin ng apat na milyong yuan.
Hindi mo naman nakakalimutan diba?
Nilinaw ko na ang sarili ko sa abogado mo
tungkol sa kinaroroonan ng pera.
Wala akong 4 million.
Huwag masyadong lumayo.
Alam na alam mo
may 4 million ka man o wala.
Pupunta pa kami sa court.
Ang batas ang magbibigay sa akin ng hustisya.
Anong hustisya?
Bawat sentimo sa pamilyang ito
ay kinita sa pamamagitan ng pagtatrabaho ko sa aking mga daliri
hanggang buto.
Sinuportahan kita sa loob ng maraming taon.
Binili ko lahat ng meron ka.
Ano ang ginawa mo para sa akin?
Ano ang nagawa mo para sa pamilyang ito?
How dare you ask me for money?
May kahihiyan ka ba?
Walanghiya ka!
Nie Yucheng,
sa wakas tumigil ka na sa pag-arte.
Nawalan ka na ba ng alaala?
Sampung taon na kaming kasal.
Ginawa ko ang lahat ng gawaing bahay sa loob ng isang buong dekada
at inalagaan ka 24/7.
Kahit kumuha ka ng yaya,
kailangan mong bayaran siya.
Gayundin,
bilang asawa mo,
Napanatili ko ang iyong mga relasyon sa negosyo,
curried favor sa iba,
at tinulungan kang pumirma sa mga order na iyon
karapat-dapat na daan-daang libo
o milyon-milyon.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Ngayon silang lahat ay ang kredito mo lamang,
huh?
Nasaan ang suweldo ko?
Xu Miyu, ikaw…
Ipapaliwanag ko sa iyo ngayon.
Pupunta ako sa korte,
at siguradong mananalo ako.
Ang perang ito ay pag-aari ng dating Xu Miyu,
at babawi ako sa kanya.
Ngayong mahal na mahal mo ang pera,
bakit sabik na sabik kang hiwalayan ako?
Dapat mas alam mo.
Kung ikaw pa si Mrs. Nie,
lahat ng pera ko ay magiging iyo.
Kahit ngayon,
sa tingin mo may pakialam pa ba ako
tungkol sa pera mo?
Honey, bumalik ka na.
nakabalik na ako.
Binili mo ba itong takeout?
Oo.
Ito ang aming hapunan.
Tingnan mo, maganda ba?
Plano kong isuot ito sa unang araw ko
ng trabaho bukas.
Mukhang maganda.
Napakaganda.
Hindi ka man lang tumingin.
Napakaperfunctory mo.
Tingnan ko.
Halika na.
Lumingon ka at tingnan ko.
Ang aking asawa ay mukhang mahusay sa lahat ng bagay.
Ang sweet mo magsalita.
Tinapon mo ba
ang hiniling kong ihagis mo?
Tinapon ko sila.
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Hindi naman kailangan.
Hindi ka nagsasabi ng totoo.
Ang aking asawa
ay ang babaeng pinakamahusay na tinatrato ako
sa mundo.
Isinusumpa ko lahat ng pera ko
at lahat, kasama ang aking sarili,
sa iyo at sa sanggol.
Talagang bibigyan kita ng kaligayahan.
Anong meron?
wala.
Bigla akong natauhan
na hindi ko sinabi sa iyo ang mga salitang ito.
Okay naman.
Ibaba mo ako
sa Purong para sa trabaho bukas.
Okay.
[Purong Hotel]
Mr. Ray, sa ganitong paraan, pakiusap.
Hello.
Bago lang ako sa sales department.
Ako si Lu Zhenzhen.
Direk Lu.
Partikular na sinabi sa akin ni Mr. Feng kaninang umaga
na isang bagong lipat na superbisor
mula sa departamento ng pagbebenta
nagdala ng isang pangunahing kliyente
sa aming executive floor,
at hiniling sa amin na tratuhin siya ng mabuti.
Ito ay...
Ito si Mr. Ray.
Galing siya sa Malaysia papuntang Shanghai
bilang isang komisyoner ng turismo sa kultura
para sa isang espesyal na inspeksyon.
Hello, sir.
Maligayang pagdating sa executive floor
ng Purong Hotel.
Susuriin kita ngayon.
Pakipakita ang iyong ID.
Ms. Zhang,
Mr. Ray
ay namamahala sa
mga corporate legal conference sa Malaysia.
Sa buong Southeast Asia,
marami siyang mapagkukunan ng kumperensya.
Pakitiyak na inaalagaan mong mabuti
sa kanya sa pagkakataong ito.
Kung mayroon siyang magandang karanasan sa pananatili,
magkakaroon tayo ng maraming malalaking order.
Ito ay isang bagong batch ng aromatherapy
mula sa aming departamento ng pagbebenta.
Bibigyan kita ng bote para subukan.
Direktor Lu,
masyado kang mabait.
Huwag kang mag-alala.
Talagang gagamitin namin
ang pinakamataas na pamantayan
para matanggap ang iyong VIP.
Please take care of him then.
Tawagan si Luo Qingping.
Hindi na kailangan.
Hayaan mo na siya.
Bagong dating ang attendant na ito.
Natatakot ako sa serbisyo niya
maaaring hindi perpekto.
Ang mga bagong dating ay nangangailangan pa ng mga pagkakataon.
Hayaan mo siyang pagsilbihan ako.
Miyu.
Ms. Zhang.
Ikaw ang may pananagutan sa silid ng panauhin na ito.
Natutuwa akong paglingkuran ka.
Mr. Ray
ay isang pangunahing kliyente ng aming departamento ng pagbebenta.
Pakiusap alagaan mo siyang mabuti.
Ako mismo ang gagawa.
Binibigyan ka ng pagkakataon.
Sana ay pahalagahan mo ito.
Siguradong pagod ka sa paglalakbay.
Hayaan mo akong gawin ito.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Direk Lu, makatitiyak ka.
Magbibigay kami ng mahusay na serbisyo
at makipagtulungan nang walang putol
kasama ang departamento ng pagbebenta.
Hayaan mong pagbuksan kita ng pinto.
Mangyaring pumasok.
Miss,
pwede ko bang makuha ang WeChat mo?
pasensya na po sir.
Ang aming hotel ay may panuntunan
na hindi kami makakapagdagdag ng contact ng mga bisita
impormasyon nang walang pahintulot.
Kung mayroon kang anumang mga pangangailangan,
i-dial ang telepono sa tabi ng kama.
Sa tingin ko lang ay napakabait mo.
Sana sa aking pananatili,
ikaw ang magsisilbi sa akin.
pasensya na po.
Kailangan kong sundin ang aming patakaran.
Sa ibang mga hotel,
ibibigay sa akin ng mga butler
kanilang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Ay Purong
medyo walang galang sa
ang mga bisita?
Tapos hindi ako titira dito.
Lilipat ako sa isang hotel
na may mas magandang serbisyo.
Sir,
hayaan mong idagdag ko ang iyong contact.
Sabihan mo lang ako kung may kailangan ka.
Sabihin mo lang,
darating ba ang big boss ni Kuanli?
Oo.
Eksakto.
Itigil ang paghula.
Alam mo ba ang sukat ng Kuanli?
Ang big boss ni Kuanli, si Duan Longyun,
namamahala sa dose-dosenang mga kumpanya sa buong bansa.
Kung talagang nanatili siya sa itaas,
sino ang mamamahala sa mga kumpanyang iyon?
Ngunit tiyak na may dahilan
para maging abala ka.
Hindi lang siya ang Boss Duan
sa Kuanli Group.
Baka ang nakababatang Boss Duan,
Duan Aoxiang?
Hindi ko sinabi iyon.
Siya yun.
gusto ko talaga siya.
Ako din.
Pareho siyang marangal na ginoo
at isang sikat na bituin.
Gusto ko rin siya.
Tingnan mo lahat.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
G. Duan Jr.
ay may master's degree
sa pamamahala ng hotel
mula sa Unibersidad ng Birmingham.
Ang kasunduan sa pagsusugal
kasama ang Purong Hotel
ay isang proyektong pinamunuan niya.
Siguro sa isang taon,
siya ang magiging boss mo.
Sir,
na-book out na ang lugar na ito.
na-book na rin ang lugar na ito.
Ito ay isang pampublikong lugar.
Paano ito mai-book out?
Bukod,
sa oras na pinipigilan mo ako,
Naubos ko na sana ang isang tasa ng kape.
Sa totoo lang,
darating ang VIP anumang oras.
Paano kung pumunta ka...
Sabi ko public area ito.
Hindi mo ba ako naiintindihan?
naiintindihan ko.
Lagi ka bang itinataboy
lahat ng bisita sa hotel
tuwing nakakatanggap ka ng VIP?
Paumanhin.
Anong meron?
Sinabi ni Mr. Wei na linisin ang lugar,
ngunit ang ginoong ito ay nagpupumilit
umiinom ng kape dito.
Sige na.
Iwanan mo ito sa akin.
Hindi mo naman ako makikilala diba?
Sa totoo lang, hindi ko kaya.
Lumaki akong pangit.
Senior Xue Rui.
matagal nang hindi nagkikita.
Ilang taon na ba?
Sampung taon, tama?
Sampung taon.
Halika, pinuno.
Xue, ibuhos mo ang alak.
Ginoong Liu,
salamat sa malaking suporta ng iyong bangko
para sa trabaho ko.
Toast kita.
Chug!
Maaari kang uminom hangga't gusto mo.
Halika na.
Pakiusap.
Mabuti.
Magaling uminom.
Halika na.
[Young Xue Rui]
Lahat, tagay.
Salamat sa pagpunta. Halika na.
Xue, sige.
Ibuhos ang mga inumin.
Magmadali.
Halika na.
Salamat sa inyong lahat.
Patuloy tayong magtulungan.
Halika, sama-sama.
Cheers. Halika na.
Salamat sa iyong tulong
noon, senior.
O ako ay kick out bilang isang rookie.
Salamat sa iyo, natapos ko ang internship.
Sa isang kisap mata,
naging boss na ang rookie.
Oo nga pala.
Naalala ko nasa ibang bansa ka.
Kailan ka pa bumalik?
Hindi nagtagal.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Una,
magbakasyon at magpahinga.
Gusto mo bang pumunta sa opisina ko?
Direktor Xue.
Darating.
tanong ni Mr. Wei sa amin
upang magtipon sa VIP channel.
Bilisan mo.
Okay.
Paano ito?
Babalik ako sa trabaho.
Hahanapin kita pagkatapos ko ngayong araw.
Malaki ang pamilya ko dito.
Paano tayo dapat lumipat?
Tutulungan ka naming mag-impake.
Kailangan mo lang lumipat.
Maaari ka naming bigyan ng diskwento
sa room rate,
isang 50% na diskwento. Ano sa tingin mo?
Isang 50% na diskwento?
Maaari mo ba itong gawing 60% na diskwento?
pasensya na po sir.
Ang presyong ito ay itinakda ng aming direktor.
Hello, room service.
Hello, Mr. Ji.
Mr. Ji.
Patay na tulog siya?
Sinong pinagsasabi mo?
Mr. Ji,
okay lang ba sayo
lumipat sa bagong kwarto?
Magiging 50% off ang kasunod na room rate.
Bakit kailangan kong magbago?
Ang tubo ng tubig
sa executive floor ay sira.
Ang Engineering Department
kailangang ayusin ito.
Saan ito nasira?
Dalhin mo ako para makita ito.
Yan ang Engineering
Negosyo ng departamento.
Responsable lang kaming mga attendant
para sa komunikasyon.
kalokohan yan.
At kung kailan ito maginhawa
para lumipat ka sa bagong kwarto?
Kailan ito maginhawa para sa iyo, mangyaring?
Ingat ka, magrereklamo ako sayo
nakakaistorbo sa mga bisita.
anong ginagawa mo
Ito ang trabaho ko.
Humanap ka ng ibang makakausap ko.
Tumabi ka.
Ang konsepto ng renovation ng Purong Hotel ay
anghang.
Radormok puting marmol
ipinares sa itim na agata at purong ginto
tila maliwanag at marangal,
[Lobby area]
at kahanga-hanga.
[Space Design]
Tulad ng para sa orihinal na kristal
pag-iilaw ng Purong,
iningatan namin ito.
Ngunit para sa mga bagay tulad ng
ang kumplikadong geometric splicing
sa mga dingding,
isasaalang-alang namin
pinapalitan ito ng malalaking bloke
ng kulay mamaya.
Tapos, ano ang pinagkaiba
sa pagitan nito at
ang Kuanli Dinghui Resort Hotel
nagtayo tayo sa Shenzhen dati?
Mr. Duan, ito...
Parang hindi masyadong innovative.
Innovation...
Ang inobasyon ay nasa...
Paumanhin.
hindi kita narinig.
Ang pagbabago ay nakasalalay sa pagkakaiba
sa panloob na pagmomolde.
Ang gusto ko ay
napakasimple.
Ginoong Duan,
ang hindi pa nakikita
kanina nakakaloka.
Sabihin mo sa boss mo mamaya.
Tigilan mo na ako sa pagloloko sa mga ideya
mula sampung taon na ang nakalipas.
Okay.
Babalik ako at magsusumbong.
Gumagawa kami ng bagong disenyo para sa iyo.
Iyan ang iyong negosyo.
gutom ka ba?
Tara na.
-Mr. Duan.
-Mr. Duan Jr.
Maligayang pagdating.
Espesyal akong nagpareserba
ang presidential suite para sa iyo,
okay lang ba?
Ikaw lang ang may qualification
upang manatili sa suite.
Ito ba ang suite kung saan
nanatili ang presidente?
I'm enjoying the honor, ha?
Oo nga pala,
magmadali sa karagdagang kasunduan.
Hindi mo pa ito pinirmahan.
Natatakot ako na may mga pagbabago.
Nagbibiro ka siguro. Paano ako mangangahas?
Iyon lang ang mga detalye
kailangan pa ring pinuhin.
Hangga't hindi magbabago ang isip mo,
Ako ay ganap na tapat.
buti naman.
At may parehong isyu
nabanggit ko na.
Lahat ng bagay na kayang lutasin ng pera
ay hindi isang malaking bagay.
naiintindihan ko. alam ko ito.
Mr. Duan.
Isang minuto lang ng oras mo.
Nalinis na ang executive floor.
Ngunit...
Pero ano?
Diba sabi ko iwaive lahat ng bills?
Ginawa ko ito.
Ang iba pang mga bisita ay masayang umalis.
Isang tao na lang ang natitira.
Pagkatapos ay bigyan siya ng malaking halaga ng pera.
Lahat ng bagay na kayang lutasin ng pera
ay hindi isang malaking bagay.
Oo alam ko.
Ngunit malamang na ang taong ito
ayaw ng pera.
WHO?
Sino ito?
Hindi mo kaya?
Ayaw ng pera?
Interesting.
Pagkatapos ay sasalubungin ko itong matigas na baliw.
Hello, Mr. Duan.
Sir,
mangyaring makipagtulungan at magpalit ng iyong silid.
sino ka ba
Kung tungkol sa pera,
maaari kang gumawa ng anumang mga kahilingan na gusto mo.
Galing ka ba sa Engineering Department
o ibang departamento ng hotel?
Kung hindi ka staff ng hotel,
wala kang karapatang magsalita
sa akin tungkol dito.
Teka.
Hindi mo ba ako nakikilala?
Nandito si Mr. Duan.
Akala ko ito ay isang batang punk
na hindi alam ang kanyang lugar
sinusubukang guluhin ako.
So, ikaw naman.
Kung gusto mo akong makilala, kontakin mo lang ako.
Bakit maglagay ng ganitong malaking palabas
at may napakaraming tao
makipaglaro sa iyo?
Mr. Duan, gusto mo ng isang malaking palabas,
kaya dapat ang welcome gift
magsilbi sa iyong panlasa.
Matandang kaklase,
namiss kita ng sobra.
Ito ay
kaklase ko at
ang aking mabuting kaibigan sa Birmingham.
Tawagin mo siyang Mr. Ji.
Hello, Mr. Ji.
Napakalaking palabas.
Nagcecelebrate ba sila sa baba?
Ano ang dapat ipagdiwang?
Ano sa tingin mo ang ipinagdiriwang ko?
Namuhunan ang Kuanli Group sa Purong Hotel
at umabot sa isang strategic partnership?
Trending lahat ito.
Hindi nakakagulat na magdiwang.
Parang
wala ka talagang alam.
Hindi ako naging bahagi nito sa simula.
Hindi ka tagalabas.
Ikaw ang best buddy ko
mula sa oras ko sa Birmingham.
Tara na.
Samahan mo ako sa kasiyahan.
Kailangan bang ayusin ang tubo ng tubig?
Matalas pa ang dila.
Hindi namin ito inaayos.
Kahit na ginawa natin,
laktawan namin ang kwarto mo,
okay? Tara na.
Teka.
Naka suit ka.
Kailangan kong magbago.
Ito ay isang piging ng pagdiriwang.
Nagbago ka na.
Pero mas gusto ko.
Bilisan mo, hihintayin kita.
Okay.
Magtulungan kayong dalawa
sa executive lounge ngayon.
Ako ay isang bagong dating.
Hindi ako masyadong pamilyar sa
ang proseso ng serbisyo
ng executive lounge pa.
ayos lang.
Magtrabaho ka ng mabuti
at magkaroon ng magandang ugali.
Siguradong magiging maayos ka.
Pero ako...
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Lahat ng bisita sa lugar ngayon ay mga VIP.
Kung makakakuha ka ng
isang magandang review mula sa kanila,
iyong dalawang masamang review
maaaring ma-offset.
Sa tingin niya ba siya si Prince Charming?
salamat po.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Halika dito.
Ito ay
Ji Feng, na nabanggit sa akin noon.
Si Ji Feng ay kaklase ko,
isang all-rounder sa pamamahala ng hotel
mula sa Unibersidad ng Birmingham.
Mr. Wei,
matagal nang hindi nagkikita.
Magkakilala kayong dalawa?
Nagtatrabaho ako dati sa Purong Hotel
at nakipagkita sa
Mr. Wei ng ilang beses.
Minsan ka nang nagtrabaho sa Purong?
Paanong hindi ko iyon nalaman?
Bago ako mag-abroad.
Narinig kong sinabi ni Mr. Duan Jr.
na may kasama siyang sobrang kaya,
sino ang namamahala
top-tier luxury hotel sa ibang bansa sa loob ng maraming taon.
So, si Ji Feng ang pinag-uusapan mo.
Oo.
Pagkatapos ay bumalik kami.
Kung hindi ako kay Mr. Duan
dating kaklase,
Hindi na sana ako papasok ngayon.
No way, nagbibiro ka.
Hindi mo alam ito, Mr. Duan Jr.
Noong nagtrabaho si Ji Feng sa Purong,
siya ay isang natatanging empleyado.
Siya ay may kakayahan at sikat.
Lagi kong sinasabi
siya ay magiging isang mahusay na talento
sa pamamahala ng hotel.
Ngayon na mayroon ka
ilang karanasan sa ibang bansa,
baka Mr Ji ang itatawag ko sayo.
Mr. Wei, nambobola mo ako.
Well, hindi ba nagkataon lang iyon?
Sa susunod na taon,
halika maging general manager ko.
ng ano?
Purong.
Kaya confident.
Mukhang investment
ay pampagana lang,
at ang pagkuha ay ang pangunahing kurso.
Matalino.
G. Duan Jr.,
wag ka masyadong magsalita.
Kahit na ang aming hotel ay may
ilang mga isyu sa pagpapatakbo,
may isang taon pa tayo
upang iikot ang mga bagay.
Halika, Mr. Wei,
madali.
Anyway,
Ji Feng
ay hindi rin tagalabas.
Ano ang kinakatakutan mo?
Bukod,
pag-abot sa akin ng Purong,
hindi ka mawawala.
Oo.
Sa pagsuporta mo,
ano ba ang dapat kong katakutan?
Magkaibigan kaming lahat.
Well, mag-chat kayo.
May mga gagawin ako.
aalis na ako.
Tingnan mo si Ji Feng,
at tingnan kung para saan talaga siya bumalik.
Okay.
Balita ko umalis ka sa Siwei Group
at pagkatapos ay nilamon ang buhangin sa loob ng tatlong taon.
Buti na lang bumalik.
Mayroong ginto sa lahat ng dako sa ating bansa.
Saan ka nagtatrabaho ngayon?
Hindi ako nakagawa ng magagandang tagumpay.
Slow off lang muna.
Niloloko mo na naman ako.
Actually, nung nakita kita ngayon,
Isang bagay ang iniisip ko.
bakit ka nandito?
Magbakasyon ka na lang.
Hindi na kailangang i-rack ang iyong mga utak tungkol dito.
Sige na.
Pagkatapos ng iyong bakasyon,
magtrabaho ka para sa akin.
Pangalan lang ang iyong presyo.
Ito ay pareho sa
magtrabaho para sa sinuman.
Mr. Duan, sino ito?
Pakilala ko.
Ito ay
Ji Feng, ang nangungunang manager ng Siwei Group,
at kaklase ko
noong nag-aral ako sa Birmingham.
Bumalik sa paaralan,
siya ang nasa unang pwesto,
at pangalawa ako.
Kami
ay kilala bilang Dual Heroes
ng Birmingham.
Ang palayaw na ito na pinagsasama ang Silangan at Kanluran
ay hindi masyadong kapani-paniwala.
Huwag mong sabotahe ang aking mga pagsisikap.
Wag ka lang tumayo dyan.
Tara tikman natin ang pangunahing ulam ngayon.
Tara na.
Ang mga ito ay ipinadala
sariwa mula sa Europa kaninang umaga.
Tikim ka.
Itong lasa...
Hindi maganda.
Chef, alisin mo lahat ng caviar.
Baguhin ito.
Tawagan si Li Qiaoqi dito, dali.
Okay.
Qiaoqi,
ang bisita sa executive lounge sa itaas
gusto mong gumawa ng seafood feast.
hindi ako pupunta.
Sa mga malalaking kahon ng caviar doon,
maaari silang kumain ng kahit ano kasama nito at mabusog.
Kukuha lang ako ng hipon dito.
kailangan mo.
Qiaoqi,
sabi ng amo sa taas ayaw niya
ang caviar feast anymore,
at gusto ng mga delicacy mula sa lupa at dagat.
Ano ba naman?
Napakahabang pangalan niyan.
Gusto kong makita kung sino ang nanggugulo.
Tara na.
Talagang gagawin ko
acquire Purong Hotel.
Kailan pa naging
si Mr. Duan kaya career-driven?
Ang aking ama
hinahanapan ako ng mali araw-araw.
Sabi niya
kung hindi ako magpapakita sa kanya
ilang resulta sa pagkakataong ito,
baka paalisin niya ako ng bahay balang araw.
Sa pagkakataong ito,
itong Purong project
ay nag-iisang hinukay ko.
Sa tingin ko ito ay gagana.
Bakit mo naisipang
harapin ang ganitong mahirap na kaso?
Purong Hotel
ay isang engrandeng lumang hotel sa Shanghai.
Mukhang malakas lang sa labas.
Tingnan mo ang kanilang ulat sa pananalapi
mula noong nakaraang taon.
Nagkaroon sila ng pagkawala ng 47 porsiyento.
Kung gusto nila
kumita ng 30 porsiyentong tubo sa loob ng isang taon,
pagkamit ng 80 porsiyentong paglago,
kailangan nila ng milagro.
Magtiwala ka sa akin.
Purong Hotel
siguradong magiging akin sa loob ng isang taon.
Walang suspense.
Matandang kaklase,
walang kasiguraduhan sa mundong ito.
Ngunit hindi ka mawawala sa alinmang paraan.
Kahit hindi mo makuha ang hotel,
nakakakuha ka pa rin ng mataas na return rate
sa isang taon.
Malaki rin ang kinikita mo.
Sino ang nagmamalasakit sa maliit na pera na ito?
Ang gusto ko ay ang buong hotel,
ang buong gusali.
Para lang sa
ang Presidential Suite na iyon,
kung saan nanatili ang ilang presidente,
Dapat makuha ko.
Pagdating ng panahon,
maaari kang magtrabaho sa akin,
at sama-sama tayong lilikha ng kinang.
Ito ay isang deal,
hindi na bumalik.
Ang taong
sa pulang suit
ay si G. Duan Jr. mula sa Kuanli Group.
Siya rin ang naghagis ng party ngayon.
Gumagawa ng mga huling-minutong pagbabago
ang kanyang ideya.
Ayaw ko sa mga ito
mayayamang bata na ang utak
ay nababad sa alak.
Inaantala niya ako sa pag-alis sa trabaho.
Oo, Luo,
salamat po.
Ang sarap.
Kahanga-hanga.
Mabango.
BBQ.
Ito ay isang magandang ideya.
Kukuha ako ng maiinom.
Oo.
Halika at kunin ang hilaw na adobong pagkain.
Okay.
Luo.
Halika tulong.
Heto, kunin mo ito.
Bilisan mo.
Okay.
Bakit nawala lahat?
Chef, mangyaring gumawa ng higit pa.
Sorry, wala akong trabaho.
Oo, tayo na.
Okay.
Master Qiaoqi.
Teka, teka.
anong mali?
Natapos ko na lahat ng trabaho ko.
Master Qiaoqi.
Pinupuri ng mga bisita ang iyong luto.
Ipakita sa kanila ng kaunti pa.
Huwag mong ipaubaya sa akin ang lahat ng gawain.
Nasaan si Chef Jia?
Siya ang head chef.
Hayaan siyang mag-ihaw ng mga skewer.
Master Qiaoqi.
Pakiusap huwag mo akong pahirapan.
Ang panauhin ay partikular na nagtanong para sa iyo.
Siya ang financial backer ng hotel namin.
Maging ang amo ay kailangang tratuhin siya ng mabuti.
Tagataguyod ng pananalapi?
Binayaran niya ba ako ng overtime?
Master Qiaoqi, salamat
para sa iyong pagsusumikap.
Miyu.
salamat po.
Bakit champagne lahat?
Wala bang red wine?
May red wine doon,
sa buffet table.
Waiter.
Hello, waiter.
pasensya na po.
okay ka lang ba?
Salamat po sir.
Kung hindi, gagawin ko
bumagsak sa lupa.
Ang iyong suit ay dapat na mahal.
Sorry talaga.
Halika na.
Di bale, ayos lang.
Mr. Ji,
kakauwi mo lang galing abroad?
kilala mo ba ako?
Kilala ka ng lahat dito.
Ikaw ang kaibigan ni Mr. Duan,
Mr. Ji Feng,
ang star manager ng Siwei Group.
Isang acting lang.
Mr. Ji.
Tadhana na tayong magkita.
Bakit hindi tayo magpalit ng WeChat?
Ii-scan ko ang iyong code.
[Personal na Receipt code]
Anong ibig mong sabihin?
Masyadong mahirap ang pagdaragdag ng contact.
Ito ay mas direkta.
Hindi, mali ang pagkakaintindi mo.
Gusto lang sana kitang i-add
bilang kaibigan ko sa WeChat
para humingi ng iyong payo
sa ilang propesyonal na usapin.
Oo naman.
Bayaran mo muna ako ng dry-cleaning fee.
Itong custom suit ko
nagkakahalaga ng 3,280 yuan para maghugas ng isang beses.
Bigyan mo lang ako ng 3,000 yuan.
Mr. Ji, hindi mo ako dapat hayaang kunin
lahat ng sisihin dito.
Ito ay isang aksidente.
Tsaka ang daming tao dito.
Sobrang sikip.
Siya ito. Siya ito.