[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 3]
ทุกวันนี้ก็เอาแต่บอกตัวเอง
ว่าหลังจากแต่งงานมา 10 ปี
ความผูกพันระหว่างเรา
ไม่สามารถแตกหักง่ายนัก
นี่เป็นเพียงตอนเล็กๆ
ในการแต่งงานของเรา
บางทีถ้าเรามีลูก
หรือถ้าอาชีพของเขาดีขึ้น
เราจะสามารถทนต่อสภาพอากาศได้ดีขึ้น
พายุแห่งการแต่งงานของเรา
ชีวิต
ต้องไปต่อ
สวัสดี?
วันนี้เหรอ?
บอกผู้อำนวยการหวางว่าเราจะไปถึงที่นั่นตรงเวลา
ต้องไป.
ฉันปลุกคุณหรือเปล่า?
ฉันต้องไปหนิงซิน
ฉันต้องออกไปทันที
มีความคืบหน้าประการใด
ในโครงการจากครั้งที่แล้ว?
ฉันยังไม่แน่ใจ
ฉันจะไปลองดูก่อน
ทำไมไม่กินข้าวเช้า.
ก่อนออกเดินทาง?
ฉันจะทำให้มันเพื่อคุณ
หมายเลข 33 ซู มิหยู
ซู มิยู.
กรุณาไปยังห้องสอบที่ 4
[แบบฟอร์มการนัดตรวจครั้งแรกทางสูติกรรม]
[โรงพยาบาลสูตินรีเวชหมิงเหม่ย
รายงานการตรวจอัลตราซาวนด์]
โรงพยาบาลสูติศาสตร์และนรีเวชวิทยาหมิงเหม่ย
รายงาน CBC
อย่าวิตกกังวล
[โรงพยาบาลสูตินรีเวชหมิงเหม่ย
รายงานการตรวจอัลตราซาวนด์]
[การค้นพบอัลตราซาวนด์]
[ผลอัลตราซาวนด์: เนื้องอกในมดลูก
และมวลซีสติกส่วนปลายด้านขวา]
ไม่เป็นไร.
เนื่องจากคุณได้รับการตรวจสุขภาพเป็นประจำ
มันควรจะไม่เป็นไร
เนื้องอกนี้
ก็เหมือนสิวบนใบหน้าของคุณ
มันจะไม่ส่งผลกระทบอะไร
แต่ฉันก็ยังอยากมี
ขั้นตอนการบุกรุกน้อยที่สุด
ด้วยวิธีนี้ฉันจะรู้สึกสบายใจมากขึ้น
ทำไมต้องทำ
มีรอยบาดที่ท้องหลายครั้งเหรอ?
ช่วงนี้ฉันพยายามจะตั้งครรภ์
แต่มันก็ยังไม่เป็นไปด้วยดี
อย่ากดดันตัวเองมากนัก
ผู้หญิงเยอะมาก
คอยมองหาปัญหาในตัวเอง
และท้ายที่สุด
ไม่มีอะไรผิดเลย
เพียงแค่ผ่อนคลาย
ขอบคุณคุณหมอ
ก็...
มิยุ
คุณชอบอันไหนมากที่สุดที่นี่?
ตัวนี้สวยครับ
จริงๆ แล้วฉันไม่เชี่ยวชาญเรื่องจิวเวลรี่
แต่ถ้าต้องเลือก
ฉันจะเลือกอันนี้
ทำไม
ฉันให้ความสำคัญกับ
ชื่อเสียงของเจ้าของสร้อยข้อมือเส้นนี้
เธอควรจะเป็นคุณฟาง ยาหุย
เป็นนักสะสมของเก่าของจีน
และถึงแม้จะไม่ได้ถูกสร้างขึ้นมาก็ตาม
โดยปรมาจารย์ชื่อดัง
ฉันคิดว่ามันบริสุทธิ์มาก
เนื้อเรียบเนียน
และมีคุณสมบัติเหมือนหยกเจิ้งคุน
เป็นยังไงบ้าง
แจกันเคลือบสีแดงนั้น
มิยุเลือกให้คุณครั้งที่แล้ว
ปรากฏออกมาเหรอ?
ราคาตลาดของมันเพิ่มขึ้นสองเท่า
ดังนั้น?
มิยูรู้เรื่องของเธอใช่ไหม?
อย่าหลงกลโดยความเงียบของเธอ
ฝั่งในประเทศ;
เธอยังคงรักษาความสามารถของเธอเอาไว้
ภายใต้การห่อ
เธอมีความสามารถมาก
น่าประทับใจขนาดนั้นเลยเหรอ?
เป็นการเสียความสามารถของคุณจริงๆ
ว่าคุณไม่ใช่
ผู้เชี่ยวชาญด้านการประเมินงานศิลปะ
คุณกำลังขอให้เธอทำงานหนักหรือไม่?
กับสามีที่เอ็นดูเธอแบบนั้น
มันจะทำให้หัวใจของเขาแตกสลาย
ใช่.
ฉันจะเอาสร้อยข้อมือหยกนี้
ยู่เฉิง
มักจะอาศัยการสนับสนุน
ของสามีของคุณทุกคน
ฉันไม่สามารถช่วยได้มาก
กับเรื่องอื่นๆ
หากสาวๆ คนไหนคิดว่า
ฉันมีความสามารถบางอย่าง
ในการประเมินสมบัติ
คุณสามารถโทรหาฉันได้ตลอดเวลา
ฉันจะไม่ลังเลที่จะถามอย่างแน่นอน
ฉันจะไปห้องน้ำก่อน
ฉันก็จะไปเหมือนกัน
คุณสองคนคุยกันต่อไป
ยู่เฉิงถูกค้นพบ
และเลื่อนตำแหน่ง
โดยคุณ Hu ผู้มีสายตาเฉียบแหลมในความสามารถ
ตอนนี้เขาอยู่ในขั้นวิกฤติ
ในอาชีพของเขา
เขาต้องการคำแนะนำจากมิสเตอร์หู
ฉันได้ยิน Nie Yucheng ของคุณ
ช่วงนี้มีโปรเจ็ค
นั่นทำให้เขาปวดหัว
ฉันไม่ถามอะไรมากมายเกี่ยวกับงานของเขา
แต่ฉันได้ยินมาว่า
นาย Hu มอบหมายงานที่สำคัญมากให้เขา
เราต้องขอบคุณคุณหูสำหรับความไว้วางใจของเขา
ไม่จำเป็นต้องทำเช่นนั้น
อย่าเป็นทางการเกินไป
ไม่ เราต้องขอบคุณจริงๆ
เอาล่ะ
นายหูไม่ชอบ
เนื้อตุ๋นที่ฉันทำเหรอ?
ฉันจะเตรียมอะไรเพิ่มอีก
และนำมันมาให้คุณ
นั่นเป็นความคิดของคุณ
เรายังไม่เสร็จเลย
สิ่งที่คุณนำมาครั้งที่แล้ว
เนี่ยอวี้เฉิง
โชคดีจังที่มีเมีย
เหมือนคุณ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
อย่างลับๆ เลย
-อย่างแน่นอน.
-อะไร?
คุณกลัว
เรากำลังนินทาเรื่องจางของคุณเหรอ?
หยุดมัน.
กรุณาพูดคุยต่อไป.
ฉันจำเป็นต้องใช้ห้องน้ำด้วย
คุณไม่เห็นว่าตอนนี้เธอเป็นอย่างไร
ทำตัวอ่อนน้อมถ่อมตนเพื่อสามีของเธอ
ฉันรู้สึกเสียใจที่ได้ดูเธอ
เธอไม่รู้เกี่ยวกับ Nie Yucheng เหรอ
และผู้หญิงคนนั้นจาก Yuhua หรือยัง?
มันแพร่กระจายเข้าสู่แวดวงของเราแล้ว
ทุกคนรู้เกี่ยวกับมัน
เธอไม่รู้ได้อย่างไร?
อาจจะ
เธอแค่แกล้งทำเป็น
อะไรจะแปลกขนาดนั้น.
เกี่ยวกับเรื่องแบบนี้เหรอ?
เมื่อสามีมีชู้เล็กๆ น้อยๆ
คุณแค่เมินเฉย
และทุกอย่างเรียบร้อยดี
โดยเฉพาะในสถานการณ์ของเธอ
เธอไม่มีงานทำด้วยซ้ำ
ฉันคือ เนี่ยอวี้เฉิง
ใครทำเงิน
เพื่อช่วยเหลือทั้งครอบครัว
เธอจะบ่นเรื่องอะไรได้บ้าง?
เธอจะกล้าไหม
จะขอหย่า?
อย่างแน่นอน.
ถ้าผู้หญิงที่พึ่งสามี
อย่างน้อยก็ไม่สามารถอดทนได้ขนาดนี้
เธอจะทำอย่างไร?
คุณจีนอกจากโรงแรมแล้ว
เราเพิ่งคุยกัน
Rongshe ยังเสนอ
เงื่อนไขที่ใจกว้างมาก
พวกเขายินดีให้ส่วนแบ่ง 5% แก่คุณ
แล้ว...
แล้วโรงแรมภูรงล่ะ?
โรงแรมภูรงค์อาจเป็นโรงแรมเก่า
ในเซี่ยงไฮ้
แต่นับตั้งแต่คุณเว่ยเกษียณเมื่อ 6 ปีที่แล้ว
และหลานชายของเขา Wei Siyuan
เข้ามาเป็นผู้จัดการทั่วไป
มันกำลังตกต่ำ
ปีแล้วปีเล่า
ไม่ได้มีเพียงแค่นั้นเท่านั้น
เรื่องราวเชิงลบอย่างต่อเนื่อง
เกี่ยวกับเรื่องอื้อฉาวทางการเงิน
และวิกฤติภายนอก
พวกเขาก็ไม่ประสบความสำเร็จเช่นกัน
ผลลัพธ์ที่แท้จริงใดๆ
ฉันไม่คิดว่า
มันเป็นทางเลือกที่ดีที่สุดสำหรับคุณ
แม้ว่าข้อเสนอของพวกเขาจะใจดี
และพวกเขาสัญญากับคุณถึงตำแหน่ง
ของผู้จัดการทั่วไป
สภาพค่อนข้างรุนแรง
สิ่งเหล่านี้คืออะไร?
ทางโรงแรมได้ส่งไปแล้ว
ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง
ไปยังอีเมลของคุณ
คุณสามารถใช้เวลาในการตรวจสอบได้
พวกเขาให้เวลาคุณหนึ่งปี
ในฐานะผู้จัดการทั่วไป
เฉพาะในกรณีที่โรงแรม
บรรลุการเติบโตของกำไรมากกว่า 30%
ในช่วงปีนั้น
[อินบ็อกซ์]
[นาย. Ji Feng เราขอเชิญคุณอย่างจริงใจ
ทำหน้าที่เป็นผู้จัดการทั่วไปของโรงแรม Purong]
จะเป็นไปตามข้อกำหนดที่กล่าวมาก่อนหน้านี้
มีผลบังคับใช้
แล้วถ้าไม่ล่ะ?
[รายงานการขายโรงแรมภูรง]
จากนั้นคุณก็จากไป
หากคุณกำลังพิจารณา
รับบทบาทที่ยากลำบาก
คุณมีเงื่อนไขอื่น ๆ อีกไหม?
หลังจากผ่านไปหนึ่งปี
ผมอยากได้หุ้นโรงแรมภูรงค์ 10%
[หนิงซิน]
ผู้อำนวยการวัง.
นี
ขอบคุณมากครับ
ที่ให้โอกาสเรา
กับโครงการ Yufeng Jiangnan
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
ฉันแค่ถูกกดดัน
โดย Zhen จนฉันไม่มีทางเลือก
หากคุณต้องการขอบคุณใครสักคน
ขอบคุณเธอแทน
เจิ้น? คุณหมายถึงหลู่เจิ้นเจิ้นเหรอ?
ใช่ เธอเป็นลูกทูนหัวของฉัน
เธอไม่เคยบอกคุณเหรอ?
ไม่ เธอไม่ได้ทำ
พ่อของเธอและฉันเป็นเพื่อนร่วมชั้นเก่า
คราวนี้สำหรับเรื่องของคุณ
ที่รัก เธอโทรหาฉันทุกวัน
ฉันไม่เคยได้ยินเธอ
ขอตรัสกับข้าพเจ้าด้วยเสียงอันไพเราะก่อนเถิด
นายหยาง.
ฮ.
ยูฮวาของเรา
จะต้องได้รับการสนับสนุนจากคุณและคุณเนี่ย
ในอนาคต
โปรดรวมเราไว้ในโครงการในอนาคต
อย่าพูดถึงมัน
เราเป็นเพื่อนเก่า
เอาล่ะ ล่างขึ้น!
ไชโย
ที่นี่.
ตกลง.
เจิ้น
ทำไมคุณไม่ดื่ม?
ใช่แล้ว เจิน
คุณควรจะอวยพรให้เฟิงด้วย
เฟิง ความอดทนแอลกอฮอล์ของฉัน
ไม่ค่อยดีเลย ฉันเกรงว่า
แค่มีนิดหน่อย
เช่นเดียวกับท่าทาง
ใช้ได้.
มาเร็ว.
อย่าดื่มถ้าคุณไม่สามารถจัดการได้
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
คุณเฟิงให้ฉันดื่มอวยพรคุณ
ไม่ โปรดอย่า
-หัวหน้า เราจะไม่ให้เธอดื่มอีกต่อไป
-นาย. นี
มาเร็ว.
มีที่นั่ง
นั่ง.
พนักงานเสิร์ฟ เอาเก้าอี้อีกตัวมา
และเครื่องดื่มอีกสองสามอย่าง
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
มาดื่มกันเถอะ
[เขตเจิ้นไห่] [เขตหงโข่ว]
ผู้ชายเปลี่ยนใจ
เช่นเดียวกับการอัพเกรดโทรศัพท์
มันเป็นเรื่องปกติอย่างสมบูรณ์
โดยเฉพาะในสถานการณ์ของเธอ
เธอไม่มีงานทำด้วยซ้ำ
เนี่ย ยู่เฉิง
ใครทำเงิน
เพื่อช่วยเหลือทั้งครอบครัว
เธอจะบ่นเรื่องอะไรได้บ้าง?
เธอจะกล้าขอหย่ามั้ย?
ฉัน เนีย อวี้เฉิง
ทำงานหนักมาโดยตลอด
ด้วยเหตุผลเดียวเท่านั้น—
คุณ.
[ธนาคารมินฟู่]
[รายจ่ายของธนาคาร Minfu]
[โอนผ่านธนาคารออนไลน์: 150,000 หยวน]
ยินดีต้อนรับกลับบ้าน
ในที่สุดฉันก็ถึงบ้านแล้ว
ไม่มีอะไรที่เหมือนกับความสะดวกสบายเหมือนอยู่บ้าน
เกิดอะไรขึ้น?
คุณดื่มแล้วหรือยัง?
ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันขับรถกลับตลอดทาง
ฉันจะดื่มได้อย่างไร?
คุณไม่หวาดระแวงสักหน่อยเหรอ?
หมิงฮุ่ย...
ยืมเงินจากคุณอีกครั้งเหรอ?
คุณหมายถึง 150,000 เหรอ?
ใช่.
เขาบอกว่าครอบครัวของเขาต้องการเงินด่วน
และขอเงินกู้ชั่วคราวจากฉัน
ฉันเสียใจ.
ฉันให้เขายืมโดยไม่ถามคุณก่อน
เกิดอะไรขึ้นกับครอบครัวของเขา?
ครอบครัวของพวกเขา...
วันนี้ถิงภรรยาของเขามีปัญหา
หรือตัวเขาเองจะมีปัญหาในวันพรุ่งนี้
โดยพื้นฐานแล้วพวกเขากำลังจมอยู่ในหนี้
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันจะถามเขา
ว่าทำไมเขาถึงต้องกู้ยืมเงิน
ลืมมันซะ
ถ้าโทรมาเขาจะคิด
คุณไม่ต้องการให้เขายืมเงิน
นั่นเป็นเรื่องจริง
ด้วยการให้ยืมเงิน
ไม่ว่าคุณจะทำโดยตรง
หรือไม่ทำเลย
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เมื่อเขาคืนเงิน
ฉันจะถามเกี่ยวกับสถานการณ์ทั้งหมด
ฉันจะไปอาบน้ำตอนนี้
ยู่เฉิง.
ยู่เฉิง ถึงเวลากินยาของคุณแล้ว
[เจน]
นอนไม่หลับ. ฉันคิดถึงกลิ่นของคุณ
สวัสดีคุณหยาง
นี่คือเจิ้น
ติง
หมิงฮุ่ยผ่านมาหรือเปล่า
บางสิ่งบางอย่างเมื่อเร็ว ๆ นี้?
เขาต้องการเงินด่วนไหม?
เงินอะไรมิยู?
[อัพเกรดเป็นสมาชิกพรีเมี่ยม
เพื่อรับสิทธิประโยชน์ก่อนใคร]
หมิงฮุ่ยขอยืมเงินจากคุณหรือเปล่า?
[อินบ็อกซ์
[หลิว หมิงฮุ่ย]
[ค่ารักษาพยาบาลของหลิว หมิงฮุย]
[บันทึกรายงานของฝ่ายขาย]
[ค่ารักษาพยาบาล]
[โรงพยาบาลสูตินรีเวชหมิงเหม่ย
ใบแจ้งยอดการเรียกเก็บเงิน]
[ทั้งหมด: 150,000 หยวน]
นางสาว!
คุณสบายดีไหม คุณผู้หญิง?
ลูกเป็นยังไงบ้าง?
ทารกมีสุขภาพแข็งแรงมาก
และค่อนข้างกระตือรือร้นด้วย
ให้ฉัน.
ตกลง.
ขอบคุณคุณหมอ
เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ลาก่อน.
ไม่รีบร้อน
ที่จะออกห่างจากฉันตอนนี้?
ไม่กลัวจะมีอิทธิพลไม่ดี
อีกต่อไป?
[แผนกต้อนรับ]
เมื่อก่อนฉันแค่พูดออกไปด้วยความโกรธ
ให้ฉันพาคุณกลับบ้าน
ไม่
ฉันได้นัดเดินเล่นในเมืองกับลูกค้า
บนถนนส่านซีใต้
แล้วอย่าดื่ม
ถ้าฉันไม่ดื่ม
ใครจะสนับสนุนฉัน?
ฉันจะ.
อย่าโง่เลย
หยุดมัน.
คุณจะให้ฉันหรือไม่?
คุณน่ารำคาญมาก
ทำไมต้องทำ
มีรอยบาดที่ท้องหลายครั้งเหรอ?
ช่วงนี้ฉันพยายามจะตั้งครรภ์
แต่มันก็ยังไม่เป็นไปด้วยดี
อย่ากดดันตัวเองมากนัก
เพียงแค่ผ่อนคลาย
ฉันยังเคยฝัน
ว่าชีวิตของฉัน
อาจมีความเป็นไปได้ที่ไร้ขีดจำกัด
ฉันอยากมีชีวิตที่มีความสุขไร้กังวล
และเป็นคนมีคุณค่า
ฉันคิดว่าตราบใดที่ฉัน
จัดการการแต่งงานของเราได้ดี
ฉันสามารถบรรลุเป้าหมายทั้งหมดนั้นได้
แต่ในที่สุดฉันก็ได้เห็น
ไม่สมจริงขนาดนั้น
การแสวงหาของฉันคือ
จากวันที่ฉันยอมเสียสละเพื่อเธอ
ไม่มีสิ่งนั้น
เป็นการแต่งงานที่สมบูรณ์แบบอีกต่อไป
ระหว่างคนสองคนที่ไม่อีกต่อไป
จังหวะเดียวกัน
แม้ว่าวันนี้หลู่เจิ้นเจิ้นจะไม่อยู่ก็ตาม
จะมีหวังเจิ้นเจิ้น
พรุ่งนี้หลี่เจิ้นเจิ้น
สิ่งที่น่ากลัวไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันเลือกคนผิด
แต่นั่นตั้งแต่เริ่มแรก
ฉันเดิมพันกับชีวิตที่ผิด
สวัสดี นี่คุณซูใช่ไหม?
ฉันจะมาพบคุณตอนนี้
[ทนายความ: ซู เสี่ยวหนิง]
[ข้อตกลงการหย่าร้าง]
[สำนักงานกฎหมายเหิงเจิ้ง]
[ทนายความ: ซู เสี่ยวหนิง]
จากข้อมูล
เกี่ยวกับสถานะทางการเงินของสามีคุณ
[ยานพาหนะ] [ทรัพย์สินอื่นๆ]
[การสนับสนุนทางการเงินและการชดเชยสำหรับความทุกข์ทางอารมณ์]
[การขอใบหย่า]
ฉันได้ร่างข้อตกลงแล้ว
ลองดูสิ
นอกจากทรัพย์สินร่วมแล้ว
เรารู้แล้วเกี่ยวกับ
การออมและการลงทุน
เขาซ่อนตัวจากฉัน—
ตามกฎหมาย
พวกเขาควรนับด้วย
เป็นสินสมรสของเราใช่ไหม?
แน่นอน.
รายได้ใดๆ
ได้รับระหว่างการแต่งงานของคุณ
จะแบ่งเท่าๆ กัน
ถ้าคุณหย่าร้าง
และในทางศีลธรรม
มันไม่มากเกินไปที่จะขอสิ่งนี้ใช่ไหม?
ฉันจัดการกับ
คู่รักทุกประเภททุกวัน
ไม่ว่าพวกเขาจะเคยดีแค่ไหนก็ตาม
เมื่อพวกเขาตัดสินใจที่จะทำตามขั้นตอนนี้
มันคือสงคราม
[ลายนิ้วมือของสามี]
[ลายนิ้วมือของภรรยา]
คุณซู
คุณแน่ใจเกี่ยวกับการตัดสินใจครั้งนี้หรือไม่?
[โรงแรมภูรง]
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
ฉันเห็นคุณ
จองห้องคิงสุดหรู
- ฉันจะ...
-ขอห้อง 1819 ให้ฉันหน่อย
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
แขกในห้อง 1819 เพิ่งเช็คเอาท์
-ยังอยู่ระหว่างการทำความสะอาด
-กุญแจห้อง.
ใช้ได้.
รอที่ร้านกาแฟได้เลย...
ใกล้เคียง.
ทำไมแขกคนนี้ถึงดูเศร้าสร้อยขนาดนี้?
มีแผนก HSKP
จับตาดูเธอ
ทำไมฉันรู้สึกแบบนั้น.
ฉันเคยเห็นเธอที่ไหนสักแห่งมาก่อนเหรอ?
สวัสดี ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ยินดีต้อนรับ.
ให้แน่ใจว่าคุณได้พักผ่อนบ้าง
[ที่รัก]
ที่รัก
คุณไม่อยู่บ้านเหรอ?
มีโครงการเลี้ยงฉลอง
คืนนี้.
คุณต้องมา
พันธมิตรของเราทุกคนจะอยู่ที่นั่น
และทุกคนก็พูดว่า
พวกเขาอยากเจอคุณจริงๆ
ฉันส่งสถานที่ให้คุณแล้ว
ใช้เวลาของคุณ ไม่ต้องรีบร้อน
[ที่รัก]
รักนะ เห็นไหม
รักเธอนะที่รัก
เลิกกัน. หนึ่งวลี สองคำ
ใช้เวลาเพียงไม่กี่วินาทีในการพูด
แต่คุณไม่ได้ทำ
คิดถึงคุณและหลู่เจิ้นเจิน
สัมผัส จูบ
และบิดตัวไปมาราวกับสัตว์
อยู่บนเตียงนี้
ทำให้ฉันเด็ดเดี่ยว
[โรงพยาบาลสูตินรีเวชหมิงเหม่ย
ใบแจ้งยอดการเรียกเก็บเงิน]
[สวัสดี คุณหลู่ เจิ้นเจิน]
[เราขอเชิญคุณเข้าร่วมด้วยความจริงใจ]
[งานเลี้ยงเฉลิมฉลอง
สำหรับโครงการ Yufeng Jiangnan]
[หัวข้อ: คำเชิญเข้าร่วมโครงการ Yufeng Jiangnan
งานเลี้ยงฉลอง]
[กำลังส่ง]
โครงการ Yufeng Jiangnan
ไม่ว่าจะเพื่อฉางหยาง
หรือสำหรับฉันเป็นการส่วนตัว
ถือเป็นความสำคัญสูงสุดในปีนี้
นี่เป็นโครงการที่สำคัญ
ความจริงนั้น
มาถึงจุดนี้ได้อย่างราบรื่น
ขอบคุณมากสำหรับทุกคนที่นี่
ขอบคุณทุกท่าน
สำหรับการสนับสนุนของคุณ
กำลังใจและความร่วมมือ
เพื่อความร่วมมือของเรา
มาเร็ว.
- เพื่อความร่วมมือของเรา
ขอบคุณทุกคน
ขอบคุณ
ขอบคุณคุณหลี่
นี่คือความร่วมมือของเรา
- เพื่อความร่วมมือของเรา
ขอบคุณ
กรุณานั่งก่อน
นายนี่.
วันนี้คุณนายจะมาร่วมงานกับเราไหม?
ใช่ เธอกำลังจะมา
เธอควรจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ให้ฉันถามเธอ.
[ที่รัก]
ให้ฉันบอกคุณ.
[คุณอยู่ไหน]
ฉันได้ยินมานานแล้ว
ว่าภรรยานายเนี่ย
-คุณอยู่ที่ไหน?
- ว่ากันว่าจะนำโชคลาภมาให้
หากวันนี้เราได้เจอนางนี่ที่นี่
มันจะเป็นเกียรติของเรา
อย่างแท้จริง.
คุณใจดีเกินไป
ฉันไม่เคยเห็นเธอมาก่อน
มหัศจรรย์.
นางนี.
เธอสง่างามมาก
เธอสวยมาก
น้ำผึ้ง.
ให้ฉันแนะนำทุกคน
นี่คือภรรยาของฉัน Xu Miyu
ฉันขอโทษ
สำหรับการมาสาย
นายนี่เป็นคนโชคดีจริงๆ
-ขอบคุณ. ขอบคุณ
-ใช่. ใช่.
คุณเป็นคนโชคดีนะคุณเนี่ย
มาเสนอขนมปังปิ้งกันเป็นคู่
ตกลง.
ที่นี่.
ขอความร่วมมือทุกท่านครับ
- เพื่อความร่วมมือของเรา
ไชโย
เพื่อความร่วมมือของเรา
คุณเป็นคู่ที่สมบูรณ์แบบมาก
มาสิ นั่งลง
ที่นี่.
ปกติคุณไม่กินปู
เพราะฉัน
ลองปูที่นี่เพื่อดูว่ารสชาติเป็นอย่างไร
ใครสั่งปูตัวนี้?
นี่ถือเป็นอาหาร "เย็น"
คุณไม่กังวลว่าจะทำร้ายทารกเหรอ?
นายนี่!
คุณมีความสุขสองเท่า!
ขอแสดงความยินดีบอส
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อไหร่ครับบอส?
ทำไมคุณไม่บอกเรา?
นางนี่...
อย่าทำให้ยุ่งยากเช่นนี้
กินให้หมด.
-กินให้หมด.
-เป็นข่าวดี
มากินกันเถอะ
หมิงฮุ่ย เป็นยังไงบ้างกับครอบครัวของคุณ?
150,000พอมั้ย?
ใช่.
ก็เพียงพอแล้ว
ถ้าไม่พอก็บอกด้วย..
ฉันได้ตรวจสอบราคาของ Mingmei แล้ว
ถ้าเป็นการเกิดตามธรรมชาติ
พร้อมศูนย์ดูแลหลังคลอด
150,000ก็พอ
แต่ถ้าเป็น C-section
มันอาจจะแพงกว่า
เราจะไม่พูดคุยเรื่องนี้ในที่สาธารณะ
ทุกคนไม่รู้จริงเหรอ?
วันนี้เป็นของนายเนี่ย
วันแห่งความสุขสองเท่า
เขาจะเป็นพ่อคน
สวัสดีทุกคน.
ฉันขอโทษที่มาสาย
ขอโทษ ฉันมาผิดห้อง
หลู่เจิ้นเจิ้น ทำไมคุณถึงวิ่งหนี?
ฉันไม่ได้.
นางนี่
ฉันจะจากไปด้วยความเคารพต่อคุณ
ด้วยความเคารพต่อฉัน?
นั่นฟังดูไร้สาระ
ราวกับว่าฉันเป็นเมียน้อย
เมียน้อย?
คุณหยาง เธอมาจาก Yuhua ใช่ไหม?
ขออภัยทุกคน
ภรรยาของฉันเมา
ฉันจะพาเธอกลับบ้าน
- ฉันไม่ได้ดื่มมัน
-ไปกันเลย.
- ฉันจะเมาได้อย่างไร?
-คุณเมา. กลับบ้านกันเถอะ โอเค?
ปล่อยฉันนะ!
ปล่อย!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณกลัวใช่ไหม Nie Yucheng?
คุณคุ้นเคยกับ
แล้ว Xu Miyu ที่คอยอ่านอารมณ์ของคุณอยู่เสมอ
และปฏิบัติตาม
ที่ทำหน้าที่ต่อหน้าเจ้านายของคุณ
และเพื่อนร่วมงาน
สมบูรณ์แบบ
เข้าใจภรรยา
แต่ Xu Miyu นี้อยู่ตรงหน้าคุณ
ทำให้คุณรู้สึกเหมือน
คุณไม่สามารถควบคุมเธอได้ใช่ไหม?
ให้ฉันบอกคุณ.
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ทุกสิ่งที่ฉันทำ
ทุกคำที่ฉันพูด
ฉันจะไม่พยายามทำให้คุณพอใจอีกต่อไป
ฉันจะไม่สนใจว่าคุณจะมีความสุขหรือไม่
ฉันจะสนใจเท่านั้น
ถ้าฉันมีความสุข
นางสาวลู
ลูกเป็นยังไงบ้าง?
การตรวจครรภ์ผ่านไปด้วยดีหรือไม่?
อย่ากลัวเลย
ฉันแค่อยากจะมองคุณให้ดี
อย่างแท้จริง.
ยังหนุ่ม
สวยงาม
เจ้าเล่ห์
และไม่มีหลักการ
นั่นพูดอะไรอีกแล้ว?
[งานเลี้ยงเฉลิมฉลอง
สำหรับโครงการ Yufeng Jiangnan]
คนที่ต่ำกว่าไป
ยิ่งพวกเขาผ่านพ้นไม่ได้มากขึ้นเท่านั้น
ถูกต้องแล้ว
แต่รสนิยมของคุณไม่ค่อยดีนัก
คนที่คุณหลงรัก
เป็นคนขัดเกลาและเอาแต่ใจตัวเองสูง
ถ้าคุณไม่คำนวณมากกว่านี้
มากกว่าที่เขาเป็น
ฉันกลัว
มันจะจบไม่สวย
ถ้าคุณอยู่กับเขา
เนี่ย ยู่เฉิง ใช่มั้ย?
[งานเลี้ยงเฉลิมฉลอง
สำหรับโครงการ Yufeng Jiangnan]
เราแต่งงานกันมากี่ปีแล้ว?
สิบปีใช่ไหม?
เวลาบินไป
ในพริบตาเดียว
10 ปีผ่านไปแล้ว
จริงๆแล้วฉันรู้มาตลอด
ว่าคุณเป็นคนเห็นแก่ตัว
คุณบอกว่าคุณมีปัญหาเรื่องท้อง
ฉันก็เต็มใจ
เป็นแม่บ้านมา 10 ปี
กำลังเตรียมอาหารให้คุณ
และสนับสนุนคุณในทุกย่างก้าว
เมื่ออาชีพของคุณก้าวหน้า
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
เพราะฉันรักคุณ
ฉันรักครอบครัวของเรา
มิยุ เราไม่สามารถทำสิ่งนี้ได้ไหม เขา—
จนกระทั่งได้เห็นด้วยตาตัวเอง
คุณเหยียบย่ำศักดิ์ศรีของฉันอย่างไร
กับผู้หญิงอีกคน
วันนี้ผมมาครับ
เพื่อเรียกคืน
ศักดิ์ศรีที่ฉันได้สูญเสียไป
เพื่อเรียกคืนตนเอง
ที่ไม่มีอยู่ในสายตาของคุณด้วยซ้ำ
เนี่ย ยู่เฉิง
มาหย่ากันเถอะ
[งานเลี้ยงเฉลิมฉลอง
สำหรับโครงการ Yufeng Jiangnan]
ซู มิยู.
ซู มิยู!
คุณกำลังพยายามทำอะไรกันแน่?
ในห้องเต็มไปด้วยหุ้นส่วนทางธุรกิจของฉัน
ทำไมคุณถึงพูดสิ่งเหล่านั้น
ต่อหน้าพวกเขาเหรอ?
ทำไม
คุณไม่มีความละอายเลย
แต่ฉันทำ!
ไม่อยากหย่าเหรอ?
อะไรทำให้คุณมีสิทธิ์หย่ากับฉัน?
อะไรทำให้คุณคิดว่าจะหย่ากับฉันได้
คุณคิดว่าคุณจะมีชีวิตที่ดีหรือไม่
หลังจากหย่ากับฉันเหรอ?
คุณจะไม่!
คุณไม่มีอะไรนอกจากปรสิต!
ครอบครัวของคุณก็เหมือนกัน!
ซู มิยู!
มาดูกันว่าคุณจะไปได้ไกลแค่ไหน!
ถ้าคุณมีความสามารถขนาดนั้น
อย่ากลับมาขอร้องฉัน!
♪ ฉันรู้ตั้งแต่ต้นเรื่อง ♪
♪ พวกเขาทั้งหมดรู้สึกค่อนข้างเหมือนกัน ♪
♪ แค่ไม่เคยคิดว่าฉันจะทำ ♪
♪ ตกหลุมรักคุณอย่างสุดซึ้ง ♪
♪ ทำไมฉันต้องสูญเสียตัวเองไป? ♪
♪ ในโลกเสมือนจริง ♪
♪ ฝันไม่เสร็จ เจ็บที่สุด ♪
♪ เหมือนผีเสื้อกลางคืนที่ถูกดึงดูดเข้าหาเปลวไฟ ♪
♪ เดินไปอย่างไร้จุดหมาย
ผ่านท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
อะไรทำให้คุณคิดว่าจะหย่ากับฉันได้
♪ จนกระทั่งฉันได้เจอเธอ ♪
คุณคิดว่าคุณจะมีชีวิตที่ดีหรือไม่
หลังจากหย่ากับฉันเหรอ?
คุณจะไม่!
♪ เหมือนกับไฟที่คร่าชีวิตฉันในที่สุด ♪
♪ ฉันคิดว่าฉันอุทิศตนอย่างสุดซึ้ง
และความจริงใจ ♪
♪ จะได้รับความภักดีชั่วนิรันดร์ของคุณ ♪
คุณไม่มีอะไรนอกจากปรสิต!
♪ เพราะเธอเปรียบเสมือนเมฆ ♪
ครอบครัวของคุณก็เหมือนกัน!
♪ ฉันกลายเป็นเพียงสายลม ♪
♪ สุดท้ายแล้ว ทุกคำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
[สำหรับเอฟเฟกต์ที่น่าทึ่งเท่านั้น ห้ามลอกเลียนแบบ]
♪ กลายเป็นความว่างเปล่า ♪
♪ ครั้งหนึ่ง เพื่อความฝันของคุณ ♪
♪ ฉันกัดฟัน
และผลักดันตัวเองไปข้างหน้า ♪
♪ ความรักทำให้เจ็บปวดจริงๆ ♪
♪ ฉันไม่เคยคิดเลยว่าฉันจะกล้าหาญได้ขนาดนี้ ♪
♪ เหมือนผีเสื้อกลางคืนที่ถูกดึงดูดเข้าหาเปลวไฟ ♪
♪ เดินไปอย่างไร้จุดหมาย
ผ่านท้องฟ้ายามค่ำคืน ♪
♪ จนกระทั่งฉันได้เจอเธอ ♪
♪ เหมือนกับไฟที่คร่าชีวิตฉันในที่สุด ♪
♪ ฉันคิดว่าฉันอุทิศตนอย่างสุดซึ้ง
และความจริงใจ ♪
♪ จะได้รับความภักดีชั่วนิรันดร์ของคุณ ♪
♪ เพราะเธอเปรียบเสมือนเมฆ ♪
♪ ฉันกลายเป็นเพียงสายลม ♪
ซู มิยู?
♪ สุดท้ายแล้ว ทุกคำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
♪ กลายเป็นความว่างเปล่า ♪
หลี่เฉียวฉี?
♪ ครั้งหนึ่ง เพื่อความฝันของคุณ ♪
♪ ฉันกัดฟัน
และผลักดันตัวเองไปข้างหน้า ♪
กระโดดขึ้น
♪ ความรักทำให้เจ็บปวดจริงๆ ♪
♪ ฉันไม่เคยคิดเลยว่าฉันจะกล้าหาญได้ขนาดนี้ ♪
♪ เฉพาะเมื่อคุณได้รับบาดเจ็บจากความรักเท่านั้น
คุณรู้ไหมว่าครั้งหนึ่งคุณเคยบ้าแค่ไหน ♪
♪ ความฝันที่สวยงาม
กลายเป็นฝันร้ายในทันที ♪
เฉียวฉี,
ถนนเปียกและลื่น ขี่ช้าๆ
ใช้ได้. จับไว้ให้แน่น!
♪ คุณคือแสงนีออน
ฉันไม่สามารถจับได้ ♪
เรากำลังออกเดินทาง!
หลี่เฉียวฉี ช้าลงหน่อย!
♪ ฉันรักเธออย่างไม่ใส่ใจ ♪
ฉันกลัว!
Li Qiaoqi กำลังออกเดินทางพร้อมกับ Xu Miyu!
♪ และจบลงด้วยบาดแผล ♪
♪ แต่ฉันก็ยังเชื่อใน ♪
♪ ฟ้าหลังฝน ♪
♪ ฉันคิดว่าฉันอุทิศตนอย่างสุดซึ้ง
และความจริงใจ ♪
♪ จะได้รับความภักดีชั่วนิรันดร์ของคุณ ♪
♪ เพราะเธอเปรียบเสมือนเมฆ ♪
♪ ฉันกลายเป็นเพียงสายลม ♪
♪ สุดท้ายแล้ว ทุกคำสัญญาที่เราทำไว้ ♪
♪ กลายเป็นความว่างเปล่า ♪
♪ ครั้งหนึ่ง เพื่อความฝันของคุณ ♪
♪ ฉันกัดฟัน
และผลักดันตัวเองไปข้างหน้า ♪
♪ ความรักทำให้เจ็บปวดจริงๆ ♪
♪ ฉันไม่เคยคิดเลยว่าฉันจะกล้าหาญได้ขนาดนี้ ♪
♪ ในที่สุด ทุกอย่างก็พังทลาย ♪
[บริการอาหารเช้า: 06:30 น.]
เกิดอะไรขึ้น? รู้สึกแย่เหรอ?
คุณกลับมาประเทศจีนเมื่อไหร่?
ฉันกลับมาได้หนึ่งปีแล้ว
ฉันเคยทำงานเป็นพ่อครัว
ที่โรงแรมภูรง
แล้วความฝันของคุณเป็นจริงไหม?
ทำงานเป็นเชฟในโรงแรมห้าดาวเหรอ?
ที่ยอดเยี่ยม.
ฉันเป็นแค่ผู้ช่วยเชฟ
แต่ถ้าคุณมาพักที่โรงแรมของเราในปีนี้
คุณอาจจะได้ลิ้มรสอาหารของฉันจริงๆ
ฟังฉันพูดไปเรื่อย
คุณมีบ้านของคุณเองที่นี่
ทำไมคุณถึงมาพักที่โรงแรมของเรา?
คุณอาศัยอยู่ที่ใด?
ฉันเช่าอพาร์ตเมนต์
ไม่ไกลจากภูรง
ค่าเช่าที่นั่นคงจะแพง
ไม่เชิง. ฉันอยู่คนเดียว
ใช้เงินของตัวเองตามใจชอบ
คุณยังโสดอยู่เหรอ?
ฉันชอบเป็นโสดมากกว่า
อีกคนแค่ทำให้เรื่องยุ่งยาก
ฉันไม่ควร
ใส่ความคิดที่เป็นพิษเหล่านี้ไว้ในหัวของคุณ
คุณเป็นคนที่ให้ความสำคัญกับครอบครัวมาก
คุณควรกลับบ้าน
และดูแลสามีของคุณ
เฉียวฉี.
ขอบคุณสำหรับวันนี้
มันวิเศษมากที่ได้พบคุณอีกครั้ง
ทำไมวันนี้คุณเป็นทางการจัง?
คุณไม่เคยถูกสงวนไว้เท่านี้มาก่อน
การแต่งงานไม่ได้ทำให้สมองคุณยุ่ง
ทำมันเหรอ?
อาจจะ.
แล้วคุณก็จะเจอคนที่ใช่
ฉันจะพาคุณออกไปข้างนอกมากขึ้นเมื่อฉันมีเวลา
เหมือนตอนเรายังเป็นเด็ก
มันเป็นข้อตกลงแล้ว
ฉันจะรอคำเชิญของคุณ
ไปกันเลย ฉันจะให้คุณนั่งรถ
[ข้อตกลงการหย่าร้าง]
[ลายนิ้วมือของสามี]
[ลายนิ้วมือของภรรยา]
หยุด.
เซ็นชื่อนี้ก่อนออกเดินทาง
คุณจะทำแบบนี้จริงๆเหรอ?
ฉันได้ลงนามแล้ว
สิ่งที่เหลืออยู่คือลายเซ็นของคุณ