[L'époque de Miyu]
[Épisode 8]
Je veux juste vous ajouter sur WeChat
et je vous demande
quelques questions professionnelles.
Bien sûr.
Donnez-moi d'abord les frais de nettoyage à sec.
Mon costume sur mesure
coûte 3 280 yuans à laver.
Donnez-moi juste 3 000 yuans.
M. Ji, vous ne pouvez pas me blâmer pour tout ça.
C'était un accident.
Et regardez comme il y a du monde
c'est ici.
C'est elle.
Elle m'a poussé tout à l'heure,
et c'est pour ça que je suis tombé sur toi.
Comment aurais-je pu te croiser
de si loin ?
Ne viens-tu pas de me donner un coup de coude
donc je ne pouvais pas me tenir fermement
et tomber sur M. Ji ?
Je m'en souviens maintenant.
Tu es celui
qui m'a demandé du vin tout à l'heure,
mais j'ai découvert que je n'avais que du champagne
sur mon plateau,
pas le vin rouge que tu voulais,
alors tu t'es retourné et tu es parti.
Tout est de ma faute.
Je n'avais que du champagne sur mon plateau
et pas le vin rouge que tu voulais.
Cela t'a fait courir vers la table à manger
si loin pour acheter du vin.
donc vous êtes accidentellement tombé sur M. Ji.
C'est en effet mon mauvais service.
Je suis désolé.
Absurdité!
Xu Miyu, crois-tu
Je vais porter plainte contre toi ?
Mademoiselle,
puis-je demander—
comment va-t-elle exactement
censé t'aider
renverser du vin sur ce monsieur ?
Comme ça?
Ce qui s'est passé?
M. Duan, ils m'ont versé du vin.
C'est incroyablement grossier.
Vous n'êtes pas encore en arrêt de travail ?
Qui a fait ça ?
Je ne le pensais pas !
C'est elle. Elle m'a poussé.
Elle l'a fait exprès.
Mademoiselle,
s'il te plaît, parle logiquement, d'accord ?
Que gagne-t-elle à vous piéger ?
Vas-tu l'épouser,
ou la soutenir ou quelque chose comme ça ?
Je vous connais?
Je suis venu avec Vivian.
Qui est Viviane ?
Avancez !
Désolé, il n'y a pas de Vivian ici.
J'ai besoin de voir votre invitation.
Êtes-vous entré en douce ?
Non.
Je vais le trouver pour toi.
Où est-il?
Sérieusement,
peux-tu arrêter de laisser les gens comme ça
venir gâcher mon événement ?
Désolé, M. Duan.
Cela n'arrivera plus.
C'est bon, continue à jouer.
C'est bien.
Poursuivre.
Allez.
Continuons.
Je suis désolé.
Chaque fois qu'il y a une fête,
il y a toujours du monde
comme ça, se faufiler.
Enlève ton costume
et je demanderai à l'hôtel
pour le gérer pour vous.
Oublie ça.
Votre buanderie
je ne peux probablement pas le gérer.
Je vais le découvrir moi-même.
M. Ji,
s'il te plaît, laisse-moi prendre le costume.
Je connais un pressing sur South Maoming Road
spécialisé dans les costumes haut de gamme.
Ils font un excellent travail.
Je vais l'y amener tout de suite.
Pas trop bête.
Allez vite.
Avoir le département HSKP
couvrir l'argent pour l'instant—
chargez-le sur mon compte.
Alors s'il te plaît, garde ça pour moi.
Merci.
Le département HSKP a bon goût.
Elle est plutôt intelligente.
Et elle a
son propre charme aussi.
Est-ce qu'elle vient de l'étage exécutif ?
Et cette femme chef ?
Est-ce qu'elle s'est encore enfuie ?
Miyu.
Pourquoi es-tu ici ?
Que se passe-t-il avec toi ?
Vous n'avez pas réussi la référence interne
la dernière fois.
N'as-tu pas dit que tu chercherais un autre emploi ?
Comment en êtes-vous arrivé à faire ça ?
Et tu ne me l'as même pas dit.
Les emplois ne sont pas si faciles à trouver de nos jours.
Je suis une femme au foyer d'une trentaine d'années
avec un CV vierge.
Personne ne veut de moi nulle part.
Mais tu ne devrais pas avoir à le faire
travailler comme nettoyeur.
Dis-moi la vérité,
as-tu des ennuis ?
Non.
Personne ne m'a forcé.
Je l'ai choisi moi-même.
Je n'ai pas travaillé depuis tant d'années,
Je dois commencer par le bas.
Ne t'inquiète pas, Qiaoqi.
Je vais bien.
Je t'ai dit que j'étais ton échelle.
Je te soutiens.
OK, tu me soutiens.
Je m'en souviendrai.
Retournez au travail.
Je dois aussi m'occuper.
Parlons plus tard.
Ma sœur, tu m'as fait mourir de peur.
Que fais-tu?
Avez-vous recruté Xu Miyu
à l'étage exécutif ?
OMS?
Xu Miyu !
Xu Mi...
Ne m'as-tu pas demandé une faveur
pendant l'entretien ?
Son CV n'a pas été accepté.
Mais en la voyant ainsi,
Je lui ai fait une suggestion.
Alors je lui ai demandé
si elle voulait essayer
en commençant comme préposé.
Elle est effectivement venue.
Non,
Je t'ai demandé de l'aider
postuler au service marketing,
et tu l'as envoyée comme servante.
Frère,
Je te traite comme un frère,
et tu me traites comme un imbécile ?
Sœur,
Je jure devant Dieu,
Je n'oserais pas te traiter d'imbécile.
Elle semblait très anxieuse,
et elle ne pouvait pas entrer
le service marketing prochainement,
alors j'ai pensé à un moyen pour elle.
Pensez-vous qu'elle a eu des ennuis
et vous avez un besoin urgent d'argent ?
Elle t'a dit quelque chose ?
Bonjour. Quels sont les quatre derniers chiffres
de votre numéro de téléphone ?
Quels sont les quatre derniers chiffres ?
6453.
De quel genre de code secret s'agit-il ?
Monsieur,
s'il vous plaît, ne soyez pas en colère.
Ce n'est pas un code secret.
C'est une application de covoiturage.
VTC ?
Uber ?
Oui.
C'est similaire à Uber.
Il vous suffit de saisir votre destination
dans la barre d'adresse.
C'est trop de problèmes.
Dans le passé, vous hélez simplement un taxi
et tu es parti.
En fait, ce n'est pas si gênant.
Et si je le saisis pour vous ?
Excusez-moi, mademoiselle...
Je viens du département HSKP
de l'hôtel Purong.
Je m'appelle Xu Miyu.
Bien.
Alors,
Merci de vous être dérangé.
Où veux-tu aller ?
Jardin Qinfang n° 18, route Aiguo.
D'accord.
[Prise en charge : hôtel Purong]
[Destination : Jardin Qinfang, route Aiguo]
Est-ce ici ?
D'accord.
C'est déjà entré.
Veuillez patienter un instant.
La voiture sera là sous peu.
C'est ça?
Cela devrait être la voiture.
C'est génial.
Merci.
De rien,
Mme Xu.
Non, non.
Prends-le.
Je ne peux vraiment pas accepter ça.
Merci.
Très bien alors.
Merci beaucoup.
Au revoir.
Je savais que je n'avais pas tort à ton sujet,
Xu Miyu.
Directeur Xue.
J'ai entendu dire que tu étais affecté à
l'étage exécutif.
Comment c'est?
Êtes-vous habitué au nouveau travail?
Il y a beaucoup de choses à apprendre,
mais je fais de mon mieux.
Il y a toujours des difficultés
au début.
Tout ira bien une fois que vous l'aurez traversé.
Tu es une personne
avec des aspirations professionnelles.
Croyez-moi,
tu iras de mieux en mieux,
et passez au niveau suivant.
Merci.
Continuez comme ça.
Service de chambre.
Bonjour, M. Ji.
Vos vêtements ont été lavés.
Merci.
Tu ne veux pas vérifier
si c'est propre
ou s'il y a des dégâts ?
C'est bien. Merci
pour avoir fait tout ce chemin jusqu'ici.
Attends une minute.
Vous souvenez-vous du
bonne critique
on a parlé la dernière fois ?
Oui.
Alors, cela répondrait-il
vos normes pour une bonne évaluation ?
Demandez-vous aux clients une bonne critique
tous les jours au travail ?
Non.
Je n'ai demandé à personne d'autre.
Donc je suis particulièrement honoré ?
Pourquoi veux-tu ma bonne critique ?
Parce que tu...
Parce que tu es
notre estimé Black Card VIP.
Donc?
j'ai nettoyé la chambre
exactement comme vous l'avez demandé,
vite et bien,
et je ne t'ai pas dérangé, n'est-ce pas ?
j'ai déjà reçu
deux mauvaises critiques ce mois-ci.
Si j'en reçois un de plus,
tout mon bonus
car le mois sera écoulé.
-Alors je…
-Donc, une bonne critique peut annuler une mauvaise critique
et "t'achète une autre vie" ?
Qui t'a appris ça ?
Est-ce une règle tacite
à l'étage exécutif ?
Oui...
Je l'ai compris moi-même.
En tant que nouveau venu sur le lieu de travail,
au lieu d'améliorer
vos compétences professionnelles,
tu passes toute la journée à penser à ça ?
Qu'est-ce que votre bonus a à voir avec moi ?
Comment peux-tu parler ainsi ?
Est-ce que je me trompe ?
Non,
tu n'as pas tort.
J'ai tort.
Je ne suis pas professionnel.
Mon erreur a été de surestimer votre
pitoyablement peu d’empathie.
Désolé.
Attendez.
Laissez-moi vous dire,
si vous voulez une bonne critique,
il faut d'abord
faire en sorte que les invités
j'aime vraiment votre service.
Faire en sorte que les invités se sentent chez eux.
Je n'ai pas besoin que tu m'apprennes.
Cela a du sens, cependant.
M. Ray.
Désolé de vous surprendre.
J'ai entendu ta voix
et j'avais peur que tu aies des ennuis.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Non.
Si vous n'avez besoin de rien d'autre,
Je vais y aller maintenant.
En fait, si vous avez besoin d'une bonne critique,
tu peux venir à moi.
Je suis très satisfait de toi.
Tu sens vraiment bon aujourd'hui.
Est-ce du parfum ?
Je pense que tu serais belle
dans cette robe.
[Je pense que tu serais belle
dans cette robe.]
[Veuillez ne plus envoyer de tels messages.]
[Je pense que tu serais belle
dans cette robe.]
Mme Zhang,
pourrais-tu laisser quelqu'un d'autre
servir M. Ray
désormais?
Pourquoi?
Ne vous a-t-il pas spécifiquement demandé ?
Il est un peu étrange,
me disant toujours des choses inappropriées.
Miyu,
es-tu trop sensible ?
M. Ray est un étranger ;
il peut y avoir des différences culturelles.
Mais il me met vraiment mal à l'aise.
Non.
Eh bien,
alors laissez-le parler.
Ce n'est pas comme si tu perdais quoi que ce soit.
Que peut-il faire à un préposé de toute façon ?
Mais...
Ne restez pas là.
Vous avez déjà deux mauvaises critiques.
Et tu veux toujours
être pointilleux sur les clients ?
Bonne soirée.
Monsieur, laissez-moi scanner la carte-clé de la chambre
pour toi.
Veuillez entrer.
Juste un instant.
Votre photo.
Avez-vous besoin d'aide supplémentaire ?
J'ai besoin de calme.
Les dix dernières commandes pour cet article aujourd'hui.
Allez, préparez-vous pour le lien.
Trois, deux, un, le lien est actif !
Miyu,
il y a une promotion
dans la diffusion en direct de Dianjiangchun aujourd'hui.
L'as-tu acheté ?
Non.
À propos, un vieil homme est arrivé en 1810.
Il a l’air d’avoir quatre-vingts ans.
Il n'a pas de famille avec lui.
Nous devons lui accorder plus d'attention.
Ne le faites pas.
Ce vieil homme est très indépendant.
Il est revenu de l'étranger.
Je pense que son nom de famille est Tan.
Droite.
M. Tan.
Je te le dis.
Que M. Tan
est différent de
les vieux ici en Chine.
Si vous lui tendez la main pour l'aider,
il serait très malheureux.
Quoi qu'il en soit,
à son âge,
ce n'est pas mal pour nous
pour lui accorder plus d'attention.
Le vieil homme va bien.
Je pense
il est en bonne santé.
Nous n'avons pas besoin de nous inquiéter pour lui.
Je ne pense pas qu'il soit en bon état aujourd'hui.
On dirait qu'il a souffert
une sorte de coup.
Vous êtes de service aujourd'hui.
Gardez un oeil sur lui.
Je l'ai encore raté.
Yin Xiang.
Je sais.
La prochaine commande arrive à grands pas.
Je vais chercher un endroit avec un signal.
Il fait complètement froid maintenant.
Service de chambre.
M. Tan, ouvrez la porte.
M. Tan.
M. Tan !
Bronzage...
Y a-t-il quelqu'un ?
Aide!
[Zhang Cailu]
Le numéro que vous avez composé...
M. Tan !
Veuillez réessayer plus tard.
Réception !
L'invité de 1810 s'est évanoui.
J'ai besoin d'aide.
Bien reçu. Administrer les premiers soins.
La réception enverra quelqu'un
debout tout de suite.
D'accord.
PREMIERS SECOURS.
Il n'y a personne à l'étage exécutif.
Tu es la seule vers qui je peux me tourner.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
L'invité de 1810 s'est évanoui.
Il a besoin des premiers secours !
Pouvez-vous m'aider?
Allons-y.
Dans quel sens ?
Côté droit.
Il était allongé par terre quand je suis entré.
J'ai appelé le 120.
J'ai également prévenu la réception.
Compris.
Monsieur! Monsieur!
Pouvez-vous m'entendre? Pouvez-vous m'entendre?
Posez-le d'abord à plat.
D'accord.
Ici.
1001, 1002, 1003,
1004, 1005, 1006,
1007. Pas de pouls.
Je dois faire de la RCR.
Reculez un peu.
Donnez-moi un peu d'espace.
D'accord.
M. Tan !
Monsieur!
M. Tan, comment allez-vous ?
Pouvez-vous m'entendre?
La poche à oxygène est là !
La poche à oxygène est là.
Attention, lentement.
Par ici!
Aide-moi.
D'accord.
Aide-le à se relever.
Un, deux, debout.
Ici.
Laissez-moi le faire.
Laissez-moi faire.
D'accord.
Prudent.
Que devons-nous faire ?
Supportez-le; l'ambulance est presque là.
Pourquoi l'ambulance n'est-elle pas encore arrivée ?
Il y a des travaux à venir.
Ils sont coincés à deux intersections à l'ouest.
Est-ce que quelqu'un d'autre a une voiture ?
Prends ma voiture !
D'accord.
Viens me donner un coup de main.
Sois prudent.
Bonjour, je suis un invité ici.
Chambre 1812.
Si vous me faites confiance,
[Hôtel Purong]
laisse-moi conduire.
Merci beaucoup, M. Ji.
D'accord.
Désolé pour le problème.
Sœur!
Qu'est-il arrivé à l'invité ?
Comment va l’invité ?
Nous l'emmenons à l'hôpital maintenant.
Dépêchez-vous de retourner à votre service.
Attends, ma sœur.
Je ne l'ai vraiment pas entendu tout à l'heure.
J'ai vraiment...
Je...
- Surveillez vos mains.
-Je voulais voir comment il allait
dès que j'ai fini
regarder la diffusion en direct.
[Urgence]
[Salle d'urgence]
Bonjour, Mme An.
Je m'appelle Xu Miyu, un préposé
de l'étage exécutif.
J'ai emmené l'invité à l'hôpital.
Il est actuellement aux urgences.
Je ne connais pas encore la situation exacte.
[Salle d'urgence]
As-tu besoin de moi
envoyer quelqu'un pour vous aider ?
Pas besoin. Vous n’êtes obligé d’envoyer personne.
De toute façon, je suis en arrêt de travail.
Je peux garder un œil sur les choses ici.
Yin Xiang.
Pensez à nettoyer la salle 1810.
J'ai emmené l'invité à l'hôpital.
Il est actuellement aux urgences.
[Salle d'urgence]
Si Mme Zhang demande,
dites-lui de contacter Mme Anna.
D'accord. Merci.
M. Ji,
merci pour aujourd'hui.
N'as-tu pas dit
J'ai pitoyablement peu d'empathie ?
Je suis désolé. Je n'aurais pas dû dire ça.
Mais toi...
Mais quoi ?
Vous avez été vraiment utile.
Merci à vous aujourd'hui.
Merci beaucoup
pour nous aider.
Ce n'est rien.
Face à la vie et à la mort, il n'y a pas
chose comme vouloir ou ne pas vouloir.
Je suis honoré
que tu as pensé à moi.
Il se fait tard.
Vous devriez rentrer et vous reposer tôt.
Je vais garder un œil sur les choses ici.
Famille de Tan Jiaming.
Ici!
C'est un infarctus aigu du myocarde.
[Salle d'urgence]
Heureusement, vous avez pratiqué la RCR
et je l'ai amené à temps.
Notre chirurgie interventionnelle
s'est bien passé.
Maintenant le patient
est temporairement hors de danger.
Super.
Quand le patient peut-il sortir ?
Le patient est assez âgé,
il doit donc rester à l'hôpital
pour encore quelques jours d'observation.
Je comprends, docteur.
Merci.
[Salle d'urgence]
Tu n'es pas parti ?
Merci.
Combien de fois vas-tu dire
merci ce soir ?
Une seule personne doit rester.
La salle est petite.
Ne vous pressez pas tous ici.
Vous revenez en premier.
La voiture de Mme An doit être restituée.
Je peux garder un œil sur les choses ici.
Alors...
N'oubliez pas de manger.
Merci.
Merci pour votre travail acharné, M. Ji.
Ce n'est rien.
Merci pour votre aide désintéressée.
Ici, je vais d'abord vous donner les clés.
Eh bien...
La famille du patient a-t-elle été retrouvée ?
Nous cherchons déjà.
Nous savons seulement que
le patient est d'origine chinoise
des États-Unis.
Il a utilisé un passeport américain lors de son inscription.
D'autres informations sont inconnues.
Nous contactons déjà l'ambassade.
D'accord.
Faites-moi savoir s'il y a une mise à jour.
Quoi?
Rien. Je...
je veux juste savoir
l'état du patient.
D'accord.
Reposez-vous tôt.
[Bâtiment ambulatoire]
Infirmière,
comment va le patient ?
Il est fondamentalement stable.
Nous lui donnerons des liquides IV pendant encore deux jours
pour stabiliser son état.
D'accord, merci.
M. Tan, vous êtes réveillé.
Le soleil est déjà là.
Je suis bien reposé.
Il est temps de se lever.
Vous ne pouvez pas sortir du lit.
Nous sommes à l'hôpital.
Dans...
A l'hôpital ?
Comment suis-je arrivé ici ?
Qui m'a amené ici ?
Pas étonnant que j'aie gardé
j'ai fait des cauchemars la nuit dernière.
Je veux sortir.
Où vas-tu?
Bonjour.
Êtes-vous la famille de M. Tan ?
Je suis son ami.
Qui es-tu?
Je m'appelle Xu Miyu,
un préposé du département HSKP
à l'hôtel Purong.
Xu Miyu ?
Ce vieil homme têtu
ça a dû vous déranger.
Pas du tout. C'est mon travail.
La famille de Tan Jiaming est-elle ici ?
Veuillez passer par le
procédures d'admission.
Je vais y aller.
Ici.
Prenez cette carte bancaire.
Le code PIN est 330915.
D'accord, merci.
Tu sais même comment le cacher, hein ?
Si Jizhou ne l'avait pas fait
m'a appelé tôt ce matin,
Je ne serais pas venu à l'hôpital
et j'ai perdu mon temps avec toi.
Vous avez eu une crise cardiaque !
Tu ne sais pas à quel point c'est grave ?
C'est un vieux problème.
Les médecins aiment juste faire peur aux gens.
Ils donnent l’impression que c’est si sérieux.
Mme An,
l'invité en 1810
doit être hospitalisé
en observation pendant quelques jours.
Sa famille est arrivée.
[Poste d'infirmière]
D'accord, reviens d'abord.
Je l'ai déjà dit à Mme Zhang
à propos de votre performance d'hier soir.
Merci, Mme An.
Tout cela fait partie de mon travail.
Merci.
D'accord.
Je suis désolé, Mme An.
J'étais en rotation hier
et j'étais avec mon enfant pour un examen.
Mon téléphone était éteint.
Désolé pour le problème.
Ce n'était pas un problème.
En fait, je suis content pour toi.
Le préposé sous vous
est tellement responsable
et prompt à réagir.
Elle a géré
une situation aussi urgente
parfaitement en un rien de temps.
L'invité est désormais hors de danger,
donc nous sommes tous soulagés.
La famille de l'invité
même appelé de l'étranger
pour remercier notre hôtel.
Les préposés à votre étage exécutif
méritent le plus d'éloges.
Aucun problème.
Je vais certainement la féliciter
quand je reviens.
Excusez-moi, cousine.
Va m'aider à trouver quelque chose.
C'est dans la poche de la veste.
Est-ce que c'est ça ?
Regarder.
Ahui
est déjà parti.
Je suis allé chez lui hier matin
et j'ai attrapé
le septième jour de son décès.
Celui du milieu est Liang.
Quand je suis allé le voir,
il m'a juste regardé d'un air vide,
verser des larmes,
incapable de dire un mot.
Il est paralysé depuis un an.
En fin de compte,
Ming
a été emmené à Shenzhen
par sa fille pour s'installer.
Je suis le seul qui reste.
Des décennies ont passé.
C'est allé trop vite.
[Gao Hong-19ème étage-Repos]
[Luo Qingping-18e étage-équipe de jour]
[Yin Xiang-18ème étage-Quart de jour
-Commentaires positifs]
Hier soir,
l'invité en 1810
a subi une crise cardiaque soudaine.
Yin Xiang, qui était de service,
immédiatement signalé à
les services hôteliers concernés
et j'ai précipité le patient
à l'hôpital à temps.
Elle est par la présente félicitée.
Pas mal, petit Xiang.
Pourquoi n'as-tu pas mentionné une chose aussi importante ?
Offrez-nous un repas lorsque vous obtenez le bonus.
Miyu,
ne sois plus en retard.
J'ai compris.
Tout le monde, remontez le moral.
Ce mois-ci c'est
le mois de supervision de la qualité du service.
Ne vous relâchez pas et ne soyez pas en retard.
Si tu ruines la réputation
du département HSKP,
Je ne peux pas vous protéger devant M. Feng.
Compris?
Compris.
Mettez-vous au travail.
Miyu.
Yin Xiang.
Tu n'as rien à me dire ?
Je...
Miyu.
Je ne voulais pas voler ton crédit.
Un incident mettant la vie en danger
c'est arrivé hier soir.
J'avais peur que si la direction le savait,
Je perdrais mon salaire ce mois-ci.
Ne soyez pas en colère.
S'il te plaît, ne m'expose pas, d'accord ?
Vous avez du mal.
Nous avons tous du mal.
Nous travaillons tous les deux au niveau exécutif.
Nous devons inévitablement nous entraider,
droite?
Je comprends, Miyu.
Je te dois cette fois.
La prochaine fois que tu auras besoin de moi,
Je vais certainement vous aider.
Faites une pause.
Merci.
Vous êtes une personne intéressante.
Quand une mauvaise critique
ça ne devrait pas tomber sur toi
a été épinglé sur vous, vous l'avez enduré.
Quand la bonne critique
qui vous appartenait de droit
est allé voir quelqu'un d'autre,
tu l'as quand même enduré.
Êtes-vous
un plaisir pour les gens ?
Je n’essaie de plaire à personne.
Je pense juste que tout le monde
a ses propres difficultés,
et je ne veux pas
rendre les choses difficiles pour les autres.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
Je veux te demander une faveur.
Demande moi?
Pourriez-vous aller dans n'importe quelle pièce
à l'étage exécutif
et donne-moi une bouteille de shampoing,
puis allez au débarras
et prends-en un nouveau—
celui qui vient d'être
connecté à l'inventaire ?
Pourquoi...
Ne me demande pas pourquoi.
Dis-moi juste si tu peux ou pas.
Bien sûr.
Mais tu ne peux le dire à personne.
Parce que je ne fais confiance qu'à toi.
[Gel douche]
[Shampooing]
Miyu.
Mme Zhang.
[1817 vide]
[Après-shampooing] [Gel douche]
Service de chambre.
Entrez.
L'avez-vous eu ?
[Shampooing] [Stockage]
Rappelez-vous,
garder l'affaire d'aujourd'hui secrète.
Il ne faut absolument en parler à personne.
Ensuite, j'ai une question.
Pouvez-vous garantir
que ce
n'affectera pas l'hôtel
opérations de service normales ?
Négociez-vous avec un invité ?
C'est mon devoir.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
Pouvons-nous suspendre l'expédition de demain
un peu avant de l'envoyer ?
Le paiement prépayé a déjà été
entré dans votre poche.
Comment couper l’approvisionnement ?
Les marchandises ne sont pas prêtes ?
Il ne s'agit pas du produit.
Je suis inquiet
que faire cela est trop risqué.
Et si quelqu'un le découvre ?
Qui pourrait le découvrir ?
Il y a un préposé
à notre étage nommé Xu Miyu.
Xu Miyu ?
Qui est-elle ?
Un débutant.
Une recrue,
et tu ne peux pas la gérer ?
Non.
J'ai vu...
Je l'ai vue prendre une bouteille de shampoing
d'une chambre d'amis d'une manière déroutante.
Je ne sais pas ce qu'elle fait.
Et je n'ai pas osé demander.
Je suis inquiet
elle a peut-être découvert quelque chose.
Zhang Cailu,
laissez-moi vous dire,
mettre les choses au clair.
Êtes-vous la contremaître,
ou l'est-elle ?
Vous ne pouvez pas gérer
un nouveau préposé ?
Voulez-vous toujours emmener votre fille
aux Maldives pour le réveillon du Nouvel An ?
Oui, bien sûr.
Mais je suis nerveux tous les jours.
La pression est écrasante.
Mon corps ne peut pas le supporter.
Pourquoi tu n'as pas dit ça
quand as-tu pris l'argent ?
Vous voulez juste gagner de l'argent
sans prendre ses responsabilités.
Si ton corps ne peut vraiment pas le supporter,
arrête de le faire.
Il y a beaucoup de gens qui le souhaitent.
Non, non.
Je ne veux rien dire de tout ça.
Je veux dire,
Je ne laisserai certainement pas
que Xu Miyu s'en va.
Dans quelques jours, je trouverai une excuse aléatoire
pour la virer.
Je ne vous causerai certainement aucun problème.
Je me fiche de la façon dont vous le faites.
Faites en sorte que ça ait l'air bien.
Ne retardez pas mes projets !
D'accord.
Rassurez-vous.
Miyu.
Euh...
Êtes-vous
un plaisir pour les gens ?
Ne me dis pas que tu veux changer d'équipe.
Je n'ai pas le temps.
Je ne change pas d'équipe.
Je...
Je veux te dire quelque chose.
Te voilà.
De quoi parles-tu?
N... Rien.
J'allais te demander quelque chose.
C'était ton congé pour demain
approuvé ou pas ?
Je n'ai pas besoin d'aide.
Bienvenue à l'hôtel Purong.
Après toi, princesse.
S'il te plaît.
Content de te revoir.
M. Tan.
Nous nous retrouvons,
Xu Miyu.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est une main courante de sécurité
préparé pour vous.
Pourquoi ne serais-je pas en sécurité ?
Suis-je si vieux ?
Quel âge as-tu?
Ne soyez pas ingrat.
C'est très gentil de ta part, Miyu.
Très attentionné, Miyu.
Je peux l'utiliser
pour l'exercice et la forme physique.
Sois prudent.
Attention.
M. Tan.
Espèce de vieux coquin.
Je suis vieux.
Miyu,
tu es vraiment attentionné.
Merci.
Venez ici.
Faites une pause. Asseyez-vous.
[5h00, lundi, porte arrière de la cuisine]
[Cuisine arrière – Entrée non autorisée interdite]
[Chargement]
[Dépôt à quelqu'un]
Vous m'avez surpris.
Est-ce que ça a toujours le même goût ?
Tu n'as vraiment pas mangé
dans les âges ?
Cela va trop loin.
Est-ce que tu voles même de la nourriture
de ton aîné ?
Ici, senior.
Patron,
un autre cuiseur vapeur de boulettes de soupe, s'il vous plaît.
À venir.
Tu aimes vraiment manger,
ou tu fais juste semblant de le faire
être nostalgique de la maison ?
Senior, vous êtes comme une carte alimentaire.
C'est dommage que tu sois dans le
Département des Finances.
Vous devriez vous adresser au service marketing
ou le service commercial.
Le département F&B travaille également.
je prends ça comme un compliment
sur ma polyvalence.
Quant aux compétences alimentaires,
Je t'apprendrai lentement plus tard.
Quoi que je vous demande ensuite,
répondez-y simplement.
Promets-moi que tu ne feras pas semblant.
Première question.
Pourquoi es-tu allé à
la porte arrière de la cuisine aujourd'hui ?
Tu ne m'as pas encouragé à le faire ?
Oui.
Je veux savoir
quel est l'hôtel Purong d'aujourd'hui
est vraiment devenu.
Alors, qu'en pensez-vous après l'avoir vu ?
Le grand arbre de Purong
a l'air magnifique à l'extérieur,
mais en réalité,
il a été creusé
par les termites à l'intérieur.
D'accord.
Deuxième question.
En revenant cette fois,
pourquoi es-tu ici exactement ?