Saya hanya sangat marah.
Fukami.
Nanti kita pergi minum.
Kita boleh selesaikan
apa yang kita mulakan semalam.
Oh.
Tidak terima kasih. Saya akan keluar.
Lelaki sempurna seperti saya...
dipam dan dibuang
oleh seorang yang kalah? sukar dipercayai.
- Maaf mengganggu awak, Kaji-san.
- Ya?
Bolehkah saya bertanya tentang jadual projek?
Ah...
Nah...
Pasukan teknologi akan
mungkin lebih tahu tentang itu.
Ketua teknologi...
Oh, itu Fukami-san, kan?
- Saya tidak begitu mengenalinya.
- Tidak mengapa, jangan risau.
Saya akan pergi bercakap dengannya.
Tunggu sahaja, Fukami.
Masa yang sempurna.
Fukami, sempat ke?
Eh...
Bermain keras untuk menarik perhatian saya?
Tidak seperti saya kekurangan pilihan.
Saya tidak mempunyai masa untuk
lelaki dengan sikap.
Nampak?
Saya akan mencari orang lain dalam masa yang singkat.
"Fukami Nakal Tanpa Diduga"
Dia bukan jenis saya pun.
Hah?
apa salahnya
(Episod 2)
Apa yang salah dengan saya?
Lelaki ini, lelaki itu...
tiada seorang pun daripada mereka sepanas dia.
sial.
Bukan di sini...
Saya semakin dihidupkan
hanya memikirkannya.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Jom pergi.
Oh, Kaji-san.
Adakah anda pasti anda tidak akan menyertai kami untuk minum?
Ah—maaf, bukan hari ini.
- Kerja bagus hari ini.
- Jumpa.
Fukami tu...
Jangan fikir ini sudah berakhir.
Saya akan membuat badan anda mengidam saya.
Saya mendengar komputer dimatikan.
Adakah anda memasukkan permintaan itu?
Ya, yang ada tanda di atasnya.
Tapi saya baru nak keluar.
faham. Saya akan uruskan.
- Terima kasih.
- Fukami!
Yui, jom pergi.
Kami sedang menuju keluar sekarang.
Kerja bagus.
Jumpa lagi nanti.
- Selamat malam.
Hei, kami sahaja
yang tertinggal di tingkat ini.
Hah?
Apabila bercakap tentang seks...
bagaimana anda boleh membangkitkannya?
Sebelum ini...
Saya tidak perlu bertanya sebenarnya.
Apa yang perlu saya katakan?
Adakah anda mahu...
cuba lagi dengan saya?
Tidak.
Itu membuatkan ia berbunyi seperti...
Aku yang obses dengan dia.
Tidakkah ada cara lain untuk mengatakannya?
Barisan yang lebih baik...
Saya rasa saya boleh biarkan awak jadi kawan saya.
Tunggu, itu tidak betul.
Apa yang awak buat tiba-tiba?
Awak telah memerhati saya
sepanjang masa ini, bukan?
Kami hanya melakukannya sekali.
Awak buat saya tak selesa.
Bodoh.
Berhenti, seseorang mungkin masuk.
Anda juga tahu, bukan?
Kami sangat serasi.
Mungkin itu hanya nasib.
Jika anda boleh memuaskan saya untuk kali kedua...
kemudian buktikan.
Encik Jurujual Teratas.
Tunggu.
Saya semua berpeluh.
Saya nak mandi dulu.
Saya mahu melakukannya di sini, sekarang juga.
Anda juga begitu, bukan?
Memandangkan kita sudah begini.
Tidak, saya memberitahu anda untuk menunggu.
Jangan pandang saya seperti "kenapa?"
Ia memalukan.
Menjadi terkapai-kapai seperti adegan lucah.
Jika kita akan melakukannya...
tidak bolehkah kita bersikap biasa saja?
Biasa?
Sehingga kini...
ia hanya mengenai menggaru gatal.
Tetapi ini...
Ia mencacatkan irama saya.
Apakah yang anda maksudkan dengan...
"bersifat biasa"?
jangan tanya.
Cuma... lebih perlahan.
Seperti, dengan ciuman dan sebagainya.
Ia hanya ciuman lembut...
tetapi kepala saya berputar.
Suka...
menyentuh badan masing-masing.
Saya tidak faham.
Hanya jarinya di kulit saya...
membuat saya gila.
Fukami.
Saya mahu masuk ke dalam.
Tidak.
belum lagi.
Tunggu sebentar lagi.
Bolehkah saya sekarang?
Wah...
Rasanya sangat baik...
fikiran saya menjadi kosong.
Saya tahu...
ini menakjubkan.
Lelaki ini...
adalah luar biasa.
Kenapa awak tidur dengan saya?
Apakah jenis soalan itu?
Kerana awak...
nampak macam tak jenis
untuk melakukan satu malam berdiri.
Untuk lelaki gay seperti saya...
anda perlu mengambil peluang apabila ia datang.
Atau anda tidak akan mendapat satu.
Saya tidak tampan seperti awak.
Itu tidak benar.
Dia sangat tidak sedar.
Saya telah mencuba aplikasi dating.
Tetapi saya tidak boleh melakukannya.
Hanya melihat rupa...
atau statistik.
Terasa sangat tidak berjiwa.
Kalau macam tu...
Saya lebih suka bersama seseorang yang saya kenali.
Tidak berjiwa...
Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
Tidak cukupkah melihat pada permukaan?
Maksud saya, "perasaan sebenar"...
agak rapuh pula.
Saya tidak benar-benar memerlukan mereka.
Selain itu...
anda sangat prihatin.
Seperti cara anda mengekalkan kuku anda.
Saya fikir ia sebenarnya agak bernas.
bukan macam tu.
Saya cuma...
Saya hanya mahukan hubungan, bukan hubungan!
baiklah.
Saya turun.
Untuk menjadi kawan anda.
Sejujurnya...
Saya tak boleh dengan awak.
Sejak...
- awak tawarkan.
- Tetapi saya ada satu syarat.
Sesuatu syarat?
Awak...
Anda sama sekali tidak boleh jatuh cinta dengan saya.
Jika anda boleh berbuat demikian, maka kami akan meneruskannya.
Saya hanya mahu memastikan perkara kasual.
Tiada rentetan yang terikat.
Mudah.
Jika ada...
awaklah yang tidak sepatutnya jatuh cinta pada saya.
Bodoh.
Adakah anda di sekolah rendah?
Kalah yang sombong ini...
Siapa yang akan jatuh cinta kepada anda?
Bodoh.
Dengar baik-baik.
Fukami.
Pada masa anda...
benar-benar ketagih badan saya...
anda akan menjadi orang yang menangis.
Kaji-san, itu agak keras.
- Ya, ini salah pembohong.
- Tidak...
Maaf, keburukan saya.
Aduh.
Apa yang kami bincangkan?
Kaji-san betul. bila
awak jatuh cinta pada lelaki yang sudah berkahwin...
yang akhirnya menangis...
adalah saya.
- Bolehkah saya menyaman dia kerana tekanan emosi?
- Beri saya rehat.
Anda hanya terluka kerana anda terikat.
Lebih baik awak tahu dia sudah berkahwin sekarang.
Ia menjimatkan sedikit rasa sakit hati.
Saya akhirnya mendapat teman lelaki...
dan saya sangat menyukainya.
Lupakan saja dia.
Dan teruskan ke yang seterusnya.
Awak...
bukankah anda agak tidak sensitif?
Anda tidak boleh mematikan begitu sahaja
perasaan awak macam tu.
Crap.
Saya salah cakap.
betul.
Saya tahu lebih baik melupakan...
tetapi ia tidak semudah itu.
Tepat sekali.
Maaf.
Saya terus pulang
selepas mesyuarat klien saya.
Ah.
Makan tengah hari adalah untuk saya pada mesyuarat seterusnya.
Bergembiralah.
sangat menjengkelkan.
Semua ini bercakap tentang cinta dan perasaan...
sangat membosankan.
Seks...
tidak memerlukan bercinta.
Kenapa perlu bersusah payah dengan
kerumitan hubungan?
Ia adalah satu pembaziran masa.
Fukami?
Kedai pengantin?
Lelaki itu...
ke wanita juga?
Tidak, tidak mungkin!
Tidak boleh, tidak boleh!
Tetapi...
bagaimana jika dia sudah berkahwin?
Dia dah kahwin.
Bolehkah saya menyaman dia kerana tekanan emosi?
Adakah saya yang membayar penyelesaian itu?
(Pratonton)
Awak...
apa yang anda mahu?
Inilah maklumat hubungan saya.
Mesej saya jika anda memerlukan apa-apa.
Tunggu... apa yang awak buat?
Saya nak tengok tempat awak.
Ada tak yang awak nak saya buat?
nama saya.
Saya nak dengar awak sebut nama saya.