ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹងខ្លាំងណាស់។
ហ្វូកាមី។
តោះទៅផឹកពេលក្រោយ។
យើងថែមទាំងអាចបញ្ចប់
អ្វីដែលយើងបានចាប់ផ្តើមកាលពីយប់មិញ។
អូ។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
បុរសល្អឥតខ្ចោះដូចខ្ញុំ...
ត្រូវបានគេបូមនិងបោះចោល
ដោយអ្នកចាញ់សរុប? មិនគួរឱ្យជឿ។
- សុំទោសដែលរំខានអ្នក Kaji-san ។
- បាទ?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអំពីកាលវិភាគគម្រោងបានទេ?
អា...
មែនហើយ...
ក្រុមបច្ចេកវិទ្យានឹង
ប្រហែលជាដឹងបន្ថែមអំពីវា។
ប្រធាន​ផ្នែក​បច្ចេកវិទ្យា...
អូ នោះជា Fukami-san មែនទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់គាត់ទេ។
- មិនអីទេ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយគាត់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ Fukami ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
Fukami ចាំបន្តិចបានទេ?
អេ...
ខំប្រឹងដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
មិនដូចខ្ញុំខ្វះជម្រើសទេ។
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់ទេ។
បុរសដែលមានអាកប្បកិរិយា។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកផ្សេងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
"នឹកស្មានមិនដល់ Fukami"
គាត់មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ហ៎?
តើមានអ្វីខុស?
(វគ្គ២)
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ម្នាក់នេះ ប្រុសនោះ...
គ្មាននរណាម្នាក់ក្តៅដូចគាត់ទេ។
ខូច។
មិនមែននៅទីនេះ...
ខ្ញុំកំពុងបើក
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
- មិនអីទេ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
កាជីសាន។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ផឹក​ជាមួយ​យើង​ទេ?
អា-សុំទោស មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ឃើញហើយ។
ថាហ្វូកាមី...
កុំគិតថារឿងនេះចប់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរាងកាយរបស់អ្នកចង់បានខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កុំព្យូទ័រ​ធ្លាក់​ចុះ។
តើអ្នកបានដាក់សំណើទេ?
មែនហើយ អ្នកដែលមានសញ្ញានៅលើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែហៀបនឹងចេញ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
- សូមអរគុណ។
- ហ្វូកាមី!
Yui តោះទៅ។
យើងកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ការងារល្អ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- រាត្រីសួស្តី។
ហេ យើង​តែ​ម្នាក់​គត់
នៅសល់នៅជាន់នេះ។
ហ៎?
ពេលរួមភេទ...
តើអ្នកយកវាឡើងដោយរបៀបណា?
មុន...
ខ្ញុំមិនដែលសួរការពិតទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់...
សាកល្បងវាម្តងទៀតជាមួយខ្ញុំ?
លេខ
ដែលធ្វើអោយវាស្តាប់ទៅដូចជា...
ខ្ញុំជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងគាត់។
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ដើម្បី​និយាយ​វា​ទេ?
បន្ទាត់​ល្អ​ជាង...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកធ្វើជាមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីភ្លាមៗ?
អ្នកបានមើលខ្ញុំហើយ។
ពេញមួយពេលនេះមែនទេ?
យើងបានធ្វើតែម្តងគត់។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
ល្ងង់។
ឈប់សិន ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ចូលមក។
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​មែន​ទេ?
យើងមានភាពឆបគ្នាមិនគួរឱ្យជឿ។
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
បើអាចធ្វើអោយខ្ញុំពេញចិត្តជាលើកទីពីរ...
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
លោក កំពូលអ្នកលក់។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំចង់ងូតទឹកមុន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏ធ្វើដែរមែនទេ?
ដោយសារ​យើង​បែប​នេះ​ហើយ​។
ទេ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំ។
កុំមើលមកខ្ញុំដូចជា "ហេតុអ្វី?"
វាជាការអាម៉ាស់។
មានភាពច្របូកច្របល់ដូចជាឈុតអាសអាភាសមួយចំនួន។
បើយើងធ្វើ...
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ជា​ធម្មតា​អំពី​វា​ឬ?
ធម្មតា?
មកដល់ពេលនេះ...
វាគ្រាន់តែអំពីការកោសរមាស់។
តែនេះ...
វាកំពុងបោះចោលចង្វាក់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដោយ...
"ធម្មតា"?
កុំសួរ។
គ្រាន់តែ ... យឺតជាង។
ដូចជាជាមួយនឹងការថើបនិងវត្ថុ។
វាគ្រាន់តែជាការថើបថ្នមៗ...
ប៉ុន្តែក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងវិល។
ចូលចិត្ត...
ការប៉ះរាងកាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
គ្រាន់តែម្រាមដៃរបស់គាត់នៅលើស្បែករបស់ខ្ញុំ ...
កំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហ្វូកាមី។
ខ្ញុំចង់ចូលទៅខាងក្នុង។
លេខ
មិនទាន់។
រង់ចាំយូរបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចឥឡូវនេះបានទេ?
អីយ៉ា...
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់...
ចិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងទទេ។
ដឹងហើយ...
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម្នាក់នេះ...
គឺមិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកជាមួយខ្ញុំ?
តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ព្រោះអូន...
មើលទៅមិនដូចប្រភេទទេ។
ដើម្បីធ្វើការឈរមួយយប់។
សម្រាប់មនុស្សខ្ទើយដូចខ្ញុំ...
អ្នកត្រូវតែចាប់យកឱកាសនៅពេលវាមកដល់។
ឬអ្នកនឹងមិនទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំមិនស្អាតដូចអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
គាត់​ភ្លេច​ខ្លួន​យ៉ាង​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានសាកល្បងកម្មវិធីណាត់ជួប។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
គ្រាន់តែមើលរូបរាង...
ឬស្ថិតិ។
វាមានអារម្មណ៍គ្មានព្រលឹង។
បើអញ្ចឹងមែន...
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្គាល់។
ព្រលឹង...
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាតាមរបៀបនោះទេ។
មើលផ្ទៃមិនគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា "អារម្មណ៍ពិត"...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​ភាព​ផុយ​ស្រួយ​ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការពួកគេទេ។
ក្រៅពី...
អ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​រក្សា​ក្រចក​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​តាម​ពិត​វា​ជា​ការ​គិត​ច្រើន​ណាស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​មិន​មែន​ជា​ទំនាក់​ទំនង​!
ល្អ
ខ្ញុំ​ចុះ។
ដើម្បីក្លាយជាមិត្តភក្ដិរបស់អ្នក។
ស្មោះ...
ខ្ញុំមិនអាចជាមួយអ្នកបានទេ។
តាំងពី...
- អ្នកកំពុងផ្តល់ជូន។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
លក្ខខណ្ឌមួយ?
អ្នក...
អ្នកពិតជាមិនអាចលង់ស្នេហ៍ខ្ញុំបានទេ។
បើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន នោះ​យើង​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សារឿងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានខ្សែភ្ជាប់ទេ។
ងាយស្រួល។
បើមានអ្វី...
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​គួរ​ធ្លាក់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​។
ល្ងង់។
តើអ្នករៀនថ្នាក់ទីទេ?
ចាញ់បោកនេះ...
តើអ្នកណានឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក?
មរមន។
ស្តាប់។
ហ្វូកាមី។
ដល់ពេលអូន...
ញៀន​ពេញ​ខ្លួន...
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សយំ។
Kaji-san នេះ​ជា​ការ​អាក្រក់​បន្តិច។
-បាទ វាជាកំហុសរបស់អ្នកកុហក។
- ទេ...
សុំទោស អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អូ។
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Kaji-san និយាយត្រូវ។ ពេលណា
អ្នក​ធ្លាក់​ខ្លួន​ជា​បុរស​រៀបការ...
អ្នក​ដែល​បញ្ចប់​ការ​យំ...
គឺខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំអាចប្តឹងគាត់ពីបញ្ហាផ្លូវចិត្តបានទេ?
- ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
អ្នកគ្រាន់តែឈឺចាប់ព្រោះអ្នកជាប់។
វាប្រសើរជាងដែលអ្នកដឹងថាគាត់បានរៀបការឥឡូវនេះ។
វាជួយសង្រ្គោះអ្នកពីការឈឺចិត្តខ្លះ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានសង្សារ...
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីគាត់។
ហើយបន្តទៅមួយបន្ទាប់ទៀត។
អ្នក...
តើ​អ្នក​មិន​សូវ​យល់​ចិត្ត​ទេ?
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបិទបានទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកដូចនោះ។
ក្តាម។
ខ្ញុំបាននិយាយខុស។
ពិត។
ដឹង​ថា​បំភ្លេច​បាន​ល្អ​ជាង...
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ពិតប្រាកដ។
សុំទោស។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រង់ទៅផ្ទះ
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
អា.
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺសម្រាប់ខ្ញុំនៅកិច្ចប្រជុំបន្ទាប់។
រួសរាន់ឡើង។
រំខានណាស់។
ទាំងអស់នេះនិយាយអំពីស្នេហា និងអារម្មណ៍...
គឺដូចជាអផ្សុក។
សិច...
មិនទាមទារឱ្យមានស្នេហាទេ។
ហេតុអ្វីបានជារំខានជាមួយ
ភាពលំបាកនៃទំនាក់ទំនង?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទាំងស្រុង។
ហ្វូកាមី?
ហាងកូនក្រមុំ?
ម្នាក់នោះ...
ចូលទៅក្នុងស្ត្រីផងដែរ?
ទេ គ្មានផ្លូវទេ!
គ្មានផ្លូវ គ្មានផ្លូវ!
ប៉ុន្តែ...
ចុះបើគាត់រៀបការហើយ?
គាត់រៀបការហើយ។
តើខ្ញុំអាចប្តឹងគាត់ពីបញ្ហាផ្លូវចិត្តបានទេ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​អ្នក​បង់​ប្រាក់​សំណង​ឬ?
(មើលជាមុន)
អ្នក...
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ចាំ...តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញកន្លែងរបស់អ្នក។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើទេ?
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឮអ្នកនិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។