أنا غاضب جدًا.
فوكامي.
دعنا نذهب لتناول مشروب في وقت لاحق.
يمكننا حتى الانتهاء
ما بدأناه الليلة الماضية.
أوه.
ًلا شكرا. أنا متوجه للخارج.
رجل مثالي مثلي...
الحصول على ضخها وإغراقها
من قبل الخاسر الكلي؟ لا يصدق.
- آسف لإزعاجك، كاجي سان.
- نعم؟
هل يمكنني سؤالك عن الجدول الزمني للمشروع؟
اه...
حسنا...
سوف يقوم الفريق الفني بذلك
ربما تعرف المزيد عن ذلك.
رئيس التقنية...
أوه، هذا فوكامي-سان، أليس كذلك؟
- أنا لا أعرفه حقًا.
- لا بأس، لا تقلق.
سأذهب للتحدث معه.
فقط انتظر يا فوكامي.
توقيت مثالي.
فوكامي، هل لديك ثانية؟
ايه...
هل تلعب بجد لجذب انتباهي؟
ليس وكأنني أعاني من نقص في الخيارات.
ليس لدي وقت ل
الرجال مع الموقف.
يرى؟
سأجد شخصًا آخر في أي وقت من الأوقات.
"فوكامي المشاغب بشكل غير متوقع"
إنه ليس حتى من النوع الذي أفضّله.
هاه؟
ما هو الخطأ؟
(الحلقة 2)
ما هو الخطأ معي؟
هذا الرجل، ذلك الرجل...
لا أحد منهم ساخن مثله.
عليك اللعنة.
ليس هنا...
لقد تم تشغيلي
مجرد التفكير في ذلك.
- حسنا، دعونا نذهب.
- دعنا نذهب.
أوه، كاجي سان.
هل أنت متأكد أنك لن تنضم إلينا لتناول مشروب؟
آه - آسف، ليس اليوم.
- عمل جيد اليوم.
- أراك.
ذلك فوكامي...
لا أعتقد أن هذا قد انتهى.
سأجعل جسدك يشتهيني.
سمعت أن جهاز الكمبيوتر معطل.
هل قدمت الطلب؟
نعم، الذي عليه العلامة.
لكنني على وشك الخروج.
فهمتها. سوف أعتني بالأمر.
- شكرًا.
- فوكامي!
يوي، دعنا نذهب.
نحن نتجه الآن.
عمل جيد.
أراك لاحقًا.
- طاب مساؤك.
مهلا، نحن الوحيدون
تلك التي تركت في هذا الطابق.
هاه؟
عندما يتعلق الأمر بالجنس...
كيف يمكنك حتى طرحه؟
قبل...
لم يكن علي أن أسأل في الواقع.
ماذا يجب أن أقول؟
هل تريد...
حاول مرة أخرى معي؟
رقم
وهذا يجعل الأمر يبدو مثل...
أنا المهووسة به.
أليس هناك طريقة أخرى لقول ذلك؟
سطر أفضل...
أعتقد أنه يمكنني أن أسمح لك أن تكون صديقي اللعين.
انتظر، هذا ليس صحيحا.
ماذا تفعل فجأة؟
لقد كنت تراقبني
طوال هذا الوقت، أليس كذلك؟
لقد فعلنا ذلك مرة واحدة فقط.
أنت تجعلني غير مريح.
غبي.
توقف، قد يأتي شخص ما.
أنت تعرف ذلك أيضا، أليس كذلك؟
نحن متوافقون بشكل لا يصدق.
ربما كان مجرد الحظ.
لو تقدر ترضيني مرة ثانية...
ثم أثبت ذلك.
السيد أعلى بائع.
انتظر.
أنا متعرق تمامًا.
أريد الاستحمام أولا.
أريد أن أفعل ذلك هنا، الآن.
أنت كذلك، أليس كذلك؟
وبما أننا بالفعل مثل هذا.
لا، قلت لك أن تنتظر.
لا تنظر إلي مثل "لماذا؟"
إنه أمر محرج.
أن تكون محمومًا مثل بعض المشاهد الإباحية.
إذا كنا سنفعل ذلك...
ألا يمكننا أن نكون طبيعيين حيال ذلك؟
طبيعي؟
حتى الآن...
كان الأمر يتعلق فقط بخدش الحكة.
لكن هذا...
إنه يتخلص من إيقاعي.
ماذا تقصد بـ...
"أن تكون طبيعيا"؟
لا تسأل.
فقط... أبطأ.
مثل، مع التقبيل والأشياء.
إنها مجرد قبلة لطيفة...
لكن رأسي يدور.
مثل...
لمس أجساد بعضهم البعض.
انا لم احصل عليها.
فقط أصابعه على جلدي...
يقودني إلى الجنون.
فوكامي.
أريد أن أذهب إلى الداخل.
رقم
ليس بعد.
انتظر لفترة أطول قليلا.
هل أستطيع الآن؟
واو...
إنه شعور جيد جدًا...
ذهني فارغ.
عرفته...
هذا مذهل.
هذا الرجل...
أمر لا يصدق.
لماذا نمت معي؟
أي نوع من السؤال هذا؟
لأنك...
لا يبدو مثل النوع
للقيام بمواقف لليلة واحدة.
لرجل مثلي مثلي...
عليك أن تغتنم الفرصة عندما تأتي.
أو أنك لن تحصل على واحدة أبدا.
أنا لست حسن المظهر مثلك.
هذا ليس صحيحا.
إنه غافل بشكل خطير.
لقد حاولت تطبيقات المواعدة.
لكنني لم أستطع فعل ذلك.
مجرد النظر للنظرات...
أو احصائيات.
إنه شعور بلا روح.
اذا كان هذا هو الحال...
أفضل أن أكون مع شخص أعرفه بالفعل.
بلا روح...
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة أبدًا.
ألا يكفي النظر إلى السطح؟
أعني "المشاعر الحقيقية"...
هشة جدًا على أي حال.
أنا لا أحتاج إليهم حقًا.
الى جانب...
أنت منتبه بشكل مدهش.
مثل كيف تحافظين على تقليم أظافرك.
أعتقد أنه في الواقع مدروس تمامًا.
الأمر ليس هكذا.
أنا فقط...
أريد فقط ربطًا وليس علاقة!
بخير.
أنا في الأسفل.
ليكون صديقك اللعنة.
بصراحة...
لا أستطيع معك.
منذ...
- أنت تقدم.
- ولكن لدي شرط واحد.
شرط؟
أنت...
لا يمكنك مطلقًا أن تقع في حبي.
إذا كنت تستطيع أن تفعل ذلك، فنحن مستمرون.
أريد فقط أن أبقي الأمور عادية.
لا توجد شروط المرفقة.
سهل.
إذا كان هناك أي شيء...
أنت الشخص الذي لا ينبغي أن يقع في حبي.
غبي.
هل أنت في المدرسة الابتدائية؟
هذا الفاشل المغرور...
من سيقع في حبك؟
المغفل.
استمع.
فوكامي.
بحلول الوقت الذي كنت...
أدمنت جسدي تماما...
سوف تكون الشخص الذي يبكي.
كاجي سان، هذا قاسي بعض الشيء.
- نعم، إنه خطأ الكاذب.
- لا...
آسف يا سيئة.
أُووبس.
ماذا كنا نتحدث عنه؟
كاجي سان على حق. متى
تقع في حب رجل متزوج...
الذي ينتهي به الأمر إلى البكاء...
هو أنا.
- هل يمكنني مقاضاته بسبب الاضطراب العاطفي؟
- أعطني فترة راحة.
لن تتأذى إلا لأنك تعلقت.
من الأفضل أن تكتشفي أنه متزوج الآن.
أنه يوفر عليك بعض وجع القلب.
أخيراً حصلت على صديق...
وأنا حقا أحبه.
فقط انساه.
وانتقل إلى المرحلة التالية.
أنت...
ألست غير حساس بعض الشيء؟
لا يمكنك إيقاف التشغيل فحسب
مشاعرك هكذا.
هراء.
قلت الشيء الخطأ.
حقيقي.
أعلم أنه من الأفضل أن أنسى...
ولكن الأمر ليس بهذه السهولة.
بالضبط.
آسف.
أنا في طريقي مباشرة إلى المنزل
بعد اجتماع موكلي.
اه.
الغداء على حسابي في الاجتماع القادم.
ابتهج.
مزعج جدا.
كل هذا الكلام عن الحب والمشاعر...
هذا ممل.
الجنس...
لا يتطلب أن تكون في الحب.
لماذا تهتم ب
متاعب العلاقة؟
إنها مضيعة كاملة للوقت.
فوكامي؟
محل عرائس ؟
ذلك الرجل...
هو في النساء أيضا؟
لا، بأي حال من الأحوال!
بأي حال من الأحوال، بأي حال من الأحوال!
لكن...
ماذا لو كان متزوجا بالفعل؟
إنه متزوج.
هل يمكنني مقاضاته بسبب الاضطراب العاطفي؟
هل سأكون أنا من يدفع التسوية؟
(معاينة)
أنت...
ماذا تريد؟
وهنا معلومات الاتصال الخاصة بي.
راسلني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
انتظر... ماذا تفعل؟
أريد أن أرى مكانك.
أليس هناك شيء تريد مني أن أفعله؟
اسمي.
أريد أن أسمعك تقول اسمي.