Aku sangat kesal.
Fukami.
Ayo kita minum nanti.
Kami bahkan bisa menyelesaikannya
apa yang kita mulai tadi malam.
Oh.
Tidak, terima kasih. Aku akan keluar.
Pria sempurna sepertiku...
dipompa dan dibuang
oleh pecundang total? Sulit dipercaya.
- Maaf mengganggumu, Kaji-san.
- Ya?
Bolehkah saya bertanya tentang jadwal proyek?
Ah...
Ya...
Tim teknologi akan melakukannya
mungkin tahu lebih banyak tentang itu.
Kepala Teknologi...
Oh, itu Fukami-san, kan?
- Aku tidak begitu mengenalnya.
- Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Aku akan bicara dengannya.
Tunggu saja, Fukami.
Waktu yang tepat.
Fukami, ada waktu sebentar?
Eh...
Berusaha keras untuk menarik perhatianku?
Bukannya aku kekurangan pilihan.
Saya tidak punya waktu untuk itu
orang-orang dengan sikap.
Melihat?
Saya akan menemukan orang lain dalam waktu singkat.
"Fukami Nakal yang Tak Terduga"
Dia bahkan bukan tipeku.
Hah?
Ada apa?
(Episode 2)
Apa yang salah denganku?
Orang ini, orang itu...
tidak ada satupun dari mereka yang sepanas dia.
Brengsek.
Tidak di sini...
Saya mulai terangsang
hanya memikirkannya.
- Baiklah, ayo pergi.
- Ayo pergi.
Oh, Kaji-san.
Apakah Anda yakin tidak akan bergabung dengan kami untuk minum?
Ah—maaf, tidak hari ini.
- Kerja bagus hari ini.
- Sampai jumpa.
Fukami itu...
Jangan berpikir ini sudah berakhir.
Aku akan membuat tubuhmu mendambakanku.
Aku mendengar komputer mati.
Apakah Anda mengajukan permintaan?
Ya, yang ada tandanya.
Tapi aku baru saja hendak keluar.
Mengerti. Saya akan mengurusnya.
- Terima kasih.
- Fukami!
Yui, ayo pergi.
Kami berangkat sekarang.
Kerja bagus.
Sampai jumpa lagi.
- Selamat malam.
Hei, kami satu-satunya
yang tersisa di lantai ini.
Hah?
Kalau soal seks...
bagaimana kamu mengungkitnya?
Sebelumnya...
Saya tidak pernah benar-benar bertanya.
Apa yang harus saya katakan?
Apakah kamu ingin...
coba lagi denganku?
Tidak.
Itu membuatnya terdengar seperti...
Akulah yang terobsesi padanya.
Apakah tidak ada cara lain untuk mengatakannya?
Garis yang lebih baik...
Kurasa aku bisa membiarkanmu menjadi temanku.
Tunggu, itu tidak benar.
Apa yang kamu lakukan tiba-tiba?
Anda telah memperhatikan saya
selama ini, bukan?
Kami hanya melakukannya sekali.
Kamu membuatku tidak nyaman.
Bodoh.
Berhenti, mungkin ada yang masuk.
Anda juga mengetahuinya, bukan?
Kami sangat cocok.
Mungkin itu hanya keberuntungan.
Jika kamu bisa memuaskanku untuk kedua kalinya...
lalu buktikan.
Tuan Penjual Teratas.
Tunggu.
Aku berkeringat.
Aku ingin mandi dulu.
Saya ingin melakukannya di sini, sekarang juga.
Anda juga melakukannya, bukan?
Karena kita sudah seperti ini.
Tidak, aku sudah bilang padamu untuk menunggu.
Jangan menatapku seperti "mengapa?"
Ini memalukan.
Menjadi panik seperti adegan porno.
Jika kita akan melakukannya...
tidak bisakah kita bersikap biasa saja?
Normal?
Sampai saat ini...
ini hanya tentang menggaruk yang gatal.
Tapi ini...
Itu mengganggu ritmeku.
Apa yang kamu maksud dengan...
"menjadi biasa"?
Jangan bertanya.
Hanya... lebih lambat.
Seperti, dengan ciuman dan sebagainya.
Itu hanya ciuman lembut...
tapi kepalaku berputar.
Seperti...
saling menyentuh tubuh masing-masing.
Saya tidak mengerti.
Hanya jari-jarinya yang menyentuh kulitku...
membuatku gila.
Fukami.
Saya ingin masuk ke dalam.
Tidak.
Belum.
Tunggu sebentar lagi.
Bisakah saya sekarang?
Wah...
Rasanya enak sekali...
pikiranku menjadi kosong.
Aku mengetahuinya...
ini luar biasa.
Orang ini...
luar biasa.
Kenapa kamu tidur denganku?
Pertanyaan apa?
Karena kamu...
sepertinya bukan tipenya
untuk melakukan one-night stand.
Untuk pria gay sepertiku...
Anda harus mengambil risiko ketika itu datang.
Atau Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Aku tidak tampan sepertimu.
Itu tidak benar.
Dia sangat tidak menyadarinya.
Saya sudah mencoba aplikasi kencan.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Hanya melihat penampilannya...
atau statistik.
Rasanya sangat tidak berjiwa.
Jika itu masalahnya...
Aku lebih suka bersama seseorang yang benar-benar kukenal.
Tak berjiwa...
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Bukankah melihat ke permukaan saja sudah cukup?
Maksudku, "perasaan sebenarnya"...
cukup rapuh pula.
Saya tidak terlalu membutuhkannya.
Selain itu...
ternyata kamu sangat perhatian.
Seperti bagaimana Anda memotong kuku Anda.
Menurut saya, ini sebenarnya cukup bijaksana.
Bukan seperti itu.
aku hanya...
Aku hanya ingin kencan, bukan hubungan!
Bagus.
aku terjatuh.
Untuk menjadi temanmu.
Sejujurnya...
aku tidak bisa bersamamu.
Sejak...
- kamu menawarkan.
- Tapi aku punya satu syarat.
Sebuah syarat?
Kamu...
Kamu benar-benar tidak bisa jatuh cinta padaku.
Jika Anda bisa melakukan itu, maka kami siap.
Saya hanya ingin menjaga semuanya tetap santai.
Tidak ada pamrih.
Mudah.
Jika ada...
kaulah yang seharusnya tidak jatuh cinta padaku.
Bodoh.
Apakah kamu di sekolah dasar?
Pecundang sombong ini...
Siapa yang akan jatuh cinta padamu?
Bodoh.
Dengarkan.
Fukami.
Pada saat kamu...
benar-benar ketagihan dengan tubuhku...
kamulah yang akan menangis.
Kaji-san, itu agak kasar.
- Ya, itu salah pembohong.
- Tidak...
Maaf, kesalahanku.
Ups.
Apa yang tadi kita bicarakan?
Kaji-san benar. Kapan
kamu jatuh cinta pada pria yang sudah menikah...
yang akhirnya nangis...
adalah aku.
- Bolehkah aku menuntutnya atas tekanan emosional?
- Beri aku istirahat.
Kamu hanya terluka karena kamu terikat.
Lebih baik kamu tahu dia sudah menikah sekarang.
Ini menyelamatkan Anda dari sakit hati.
Akhirnya aku punya pacar...
dan aku sangat menyukainya.
Lupakan saja dia.
Dan lanjutkan ke yang berikutnya.
Kamu...
bukankah kamu sedikit tidak peka?
Anda tidak bisa mematikannya begitu saja
perasaanmu seperti itu.
Omong kosong.
Saya mengatakan hal yang salah.
BENAR.
Aku tahu lebih baik melupakan...
tapi itu tidak semudah itu.
Tepat.
Maaf.
Aku langsung menuju rumah
setelah pertemuan klien saya.
Ah.
Makan siang disediakan untuk saya pada pertemuan berikutnya.
Semangat.
Sangat menjengkelkan.
Semua ini berbicara tentang cinta dan perasaan...
sungguh membosankan.
Seks...
tidak memerlukan jatuh cinta.
Mengapa repot-repot dengan
kerumitan suatu hubungan?
Itu hanya membuang-buang waktu.
Fukami?
Toko pengantin?
Orang itu...
apakah menyukai wanita juga?
Tidak, tidak mungkin!
Tidak mungkin, tidak mungkin!
Tapi...
bagaimana jika dia sudah menikah?
Dia sudah menikah.
Bolehkah saya menuntut dia atas tekanan emosional?
Apakah saya yang akan membayar pelunasannya?
(Pratinjau)
Kamu...
apa yang kamu inginkan?
Ini informasi kontak saya.
Kirimkan pesan kepada saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Tunggu... apa yang kamu lakukan?
Saya ingin melihat tempat Anda.
Apakah tidak ada sesuatu yang kamu ingin aku lakukan?
Nama saya.
Aku ingin mendengarmu menyebut namaku.