ฉันแค่โกรธมาก
ฟูคามิ.
ค่อยไปดื่มทีหลังก็ได้
เราก็สามารถจบได้
สิ่งที่เราเริ่มต้นเมื่อคืนนี้
โอ้.
ไม่ล่ะ ขอบคุณ ฉันกำลังออกไป
ผู้ชายที่สมบูรณ์แบบอย่างฉัน...
ได้รับการปั๊มและทิ้ง
โดยผู้แพ้ทั้งหมด? เหลือเชื่อ.
- ขอโทษที่รบกวนคุณ คาจิซัง
- ใช่?
ฉันขอถามคุณเกี่ยวกับตารางโครงการได้ไหม?
อ่า...
ก็...
ทีมงานเทคคง.
อาจจะรู้มากกว่านี้
หัวหน้าฝ่ายเทคนิค...
อ๋อ นั่นฟุคามิซังใช่ไหมครับ?
- ฉันไม่รู้จักเขาจริงๆ
- ไม่เป็นไร ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไปคุยกับเขา
รอหน่อยนะ ฟุคามิ
เวลาที่สมบูรณ์แบบ
ฟุคามิ พอจะมีเวลาไหม?
เอ๊ะ...
เล่นอย่างหนักเพื่อดึงดูดความสนใจของฉันเหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่มีทางเลือก
ฉันไม่มีเวลาสำหรับ
ผู้ชายที่มีทัศนคติ
ดู?
ฉันจะหาคนอื่นในไม่ช้า
"ฟุคามิจอมซนอย่างไม่คาดคิด"
เขาไม่ใช่ประเภทของฉันด้วยซ้ำ
ฮะ?
เกิดอะไรขึ้น?
(ตอนที่ 2)
มีอะไรผิดปกติกับฉัน?
คนนี้ คนนี้...
ไม่มีใครร้อนแรงเท่าเขา
ประณามมัน
ไม่อยู่ที่นี่...
ฉันเริ่มมีอารมณ์แล้ว
แค่คิดถึงมัน
-เอาล่ะ ไปกันเลย
- ไปกันเลย.
โอ คาจิซัง.
คุณแน่ใจหรือว่าจะไม่มาร่วมดื่มกับเรา?
อ่า-ขออภัย ไม่ใช่วันนี้
- วันนี้งานดี.
- แล้วเจอกัน.
ฟุคามินั่น...
อย่าคิดว่าเรื่องนี้จบแล้ว
ฉันจะทำให้ร่างกายของคุณกระหายฉัน
ฉันได้ยินเสียงคอมพิวเตอร์ล่ม
คุณได้ยื่นคำร้องแล้วหรือยัง?
ใช่อันที่มีเครื่องหมายอยู่ด้วย
แต่ฉันกำลังจะออกไปข้างนอกแล้ว
เข้าใจแล้ว. ฉันจะดูแลมัน
- ขอบคุณ.
- ฟุคามิ!
ยุ้ย ไปกันเถอะ
เรากำลังออกเดินทางแล้ว
ทำงานได้ดี.
แล้วพบกันใหม่
- ราตรีสวัสดิ์.
เฮ้ เราคนเดียวนะ
ที่เหลืออยู่บนชั้นนี้
ฮะ?
เมื่อพูดถึงเรื่องเซ็กส์...
คุณจะนำมันขึ้นมาได้อย่างไร?
ก่อน...
ฉันไม่เคยต้องถามจริงๆ
ฉันควรจะพูดอะไร?
คุณต้องการ...
ลองอีกครั้งกับฉันไหม?
ไม่
นั่นทำให้ดูเหมือน...
ฉันเป็นคนที่หมกมุ่นอยู่กับเขา
ไม่มีวิธีอื่นที่จะพูดอีกเหรอ?
เส้นที่ดีกว่า...
ฉันเดาว่าฉันจะปล่อยให้คุณเป็นเพื่อนร่วมเพศของฉันได้
เดี๋ยวก่อน นั่นไม่ถูกต้อง
จู่ๆ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณคอยดูฉันอยู่
ตลอดเวลานี้ใช่ไหม?
เราทำเพียงครั้งเดียวเท่านั้น
คุณกำลังทำให้ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
งี่เง่า.
หยุดนะ เดี๋ยวอาจมีคนเข้ามา
คุณก็รู้เหมือนกันใช่ไหม?
เราเข้ากันได้อย่างไม่น่าเชื่อ
บางทีมันอาจจะเป็นเพียงโชค
ถ้าทำให้พอใจได้เป็นครั้งที่สอง...
แล้วพิสูจน์มัน
นายท็อป เซลส์แมน.
รอ.
ฉันเหงื่อออกไปหมด
ฉันอยากอาบน้ำก่อน
ฉันอยากทำตรงนี้ตอนนี้เลย
คุณก็ทำเหมือนกันใช่ไหม?
ในเมื่อเราก็เป็นแบบนี้แล้ว
ไม่ ฉันบอกให้รอ
อย่ามองฉันแบบ "ทำไม"
มันน่าอาย.
เป็นคนคลั่งไคล้เหมือนฉากโป๊
ถ้าเราจะทำ...
เราจะทำตัวปกติกับมันไม่ได้เหรอ?
ปกติ?
จนถึงตอนนี้...
มันเป็นแค่การเกาตามอาการคัน
แต่นี่...
มันกำลังขัดจังหวะของฉัน
คุณหมายถึงอะไรโดย...
"เป็นคนปกติ"?
อย่าถาม.
แค่...ช้าลงเท่านั้น
เช่นการจูบและสิ่งต่างๆ
มันเป็นแค่จูบเบาๆ...
แต่หัวของฉันกำลังหมุน
ชอบ...
สัมผัสร่างกายของกันและกัน
ฉันไม่เข้าใจมัน
แค่นิ้วของเขาบนผิวของฉัน...
กำลังทำให้ฉันเป็นบ้า
ฟูคามิ.
ฉันอยากเข้าไปข้างใน
ไม่
ยัง.
รออีกสักหน่อย
ตอนนี้ได้ไหม?
ว้าว...
รู้สึกดีจัง...
ใจของฉันกำลังจะว่างเปล่า
ฉันรู้แล้ว...
นี่มันน่าทึ่งมาก
ผู้ชายคนนี้...
เป็นเรื่องเหลือเชื่อ
ทำไมคุณถึงมานอนกับฉัน?
นั่นเป็นคำถามประเภทไหน?
เพราะคุณ...
ดูไม่เหมือนคนประเภทนั้น
ที่จะทำวันไนท์สแตนด์
สำหรับเกย์อย่างฉัน...
คุณต้องใช้โอกาสเมื่อมันมาถึง
หรือคุณจะไม่ได้รับมัน
ฉันไม่หล่อเหมือนคุณ
นั่นไม่เป็นความจริง
เขาหลงลืมไปอย่างอันตราย
ฉันลองใช้แอพหาคู่แล้ว
แต่ฉันก็ทำไม่ได้
แค่ดูหน้าตา...
หรือสถิติ
มันรู้สึกไร้วิญญาณมาก
หากเป็นเช่นนั้น...
ฉันอยากอยู่กับคนที่ฉันรู้จักจริงๆ
ไร้วิญญาณ...
ฉันไม่เคยคิดเกี่ยวกับมันแบบนั้น
มองผิวเผินไม่พอหรือ?
ฉันหมายถึง "ความรู้สึกที่แท้จริง"...
แต่ก็ค่อนข้างเปราะบางอยู่แล้ว
ฉันไม่ต้องการพวกเขาจริงๆ
นอกจากนี้...
คุณใส่ใจอย่างน่าประหลาดใจ
เช่นเดียวกับการที่คุณตัดเล็บ
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างรอบคอบจริงๆ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันแค่...
ฉันแค่อยากได้ความสัมพันธ์ ไม่ใช่ความสัมพันธ์!
ดี.
ฉันลงแล้ว
ที่จะเป็นเพื่อนเพศสัมพันธ์ของคุณ
จริงๆนะ...
ฉันไม่สามารถอยู่กับคุณได้
ตั้งแต่...
- คุณกำลังเสนอ
- แต่ฉันมีเงื่อนไขหนึ่งข้อ
เงื่อนไข?
คุณ...
คุณไม่สามารถตกหลุมรักฉันได้อย่างแน่นอน
หากคุณสามารถทำเช่นนั้นได้ เราก็ดำเนินการต่อไป
ฉันแค่อยากให้เรื่องสบายๆ
ไม่มีข้อผูกมัดใดๆ
ง่าย.
หากมีสิ่งใด...
คุณคือคนที่ไม่ควรตกหลุมรักฉัน
งี่เง่า.
คุณอยู่ในโรงเรียนประถมหรือไม่?
ผู้แพ้อวดดีคนนี้...
ใครจะตกหลุมรักคุณ?
ไอ้ปัญญาอ่อน.
ฟังนะ.
ฟูคามิ.
เมื่อถึงเวลาที่คุณ...
เสพติดร่างกายจังเลย...
คุณจะเป็นคนที่ร้องไห้
คาจิซัง นั่นรุนแรงไปหน่อย
- ใช่ มันเป็นความผิดของคนโกหก
- ไม่...
ขอโทษที ฉันมันแย่
อ๊ะ.
เรากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
คาจิซังพูดถูก เมื่อ
คุณตกหลุมรักผู้ชายที่แต่งงานแล้ว...
คนที่จบลงด้วยการร้องไห้...
คือฉัน
- ฉันสามารถฟ้องเขาเรื่องความทุกข์ทางอารมณ์ได้หรือไม่?
- ให้ฉันพักบ้าง
คุณเจ็บเพียงเพราะคุณผูกพัน
จะดีกว่าถ้ารู้ว่าเขาแต่งงานแล้ว
มันช่วยให้คุณประหยัดความเจ็บปวดได้บ้าง
ในที่สุดก็มีแฟนแล้ว...
และฉันชอบเขามาก
แค่ลืมเขาไปซะ
และไปยังอันถัดไป
คุณ...
คุณไม่รู้สึกอ่อนไหวไปหน่อยเหรอ?
คุณไม่สามารถปิดได้
ความรู้สึกของคุณแบบนั้น
อึ.
ฉันพูดสิ่งที่ผิด
จริง.
ฉันรู้ว่าลืมดีกว่า...
แต่มันไม่ง่ายขนาดนั้น
อย่างแน่นอน.
ขอโทษ.
ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้าน
หลังจากการประชุมลูกค้าของฉัน
อา.
อาหารกลางวันอยู่กับฉันในการประชุมครั้งต่อไป
เชียร์ขึ้น.
น่ารำคาญมาก
ทั้งหมดนี้พูดถึงความรักและความรู้สึก...
ช่างน่าเบื่อจริงๆ
เซ็กส์...
ไม่จำเป็นต้องอยู่ในความรัก
ทำไมต้องยุ่งกับ.
ความยุ่งยากในความสัมพันธ์?
เป็นการเสียเวลาโดยสิ้นเชิง
ฟูคามิ?
ร้านขายชุดเจ้าสาว?
ผู้ชายคนนั้น...
ชอบผู้หญิงเหมือนกันเหรอ?
ไม่ ไม่มีทาง!
ไม่มีทาง ไม่มีทาง!
แต่...
ถ้าเขาแต่งงานแล้วล่ะ?
เขาแต่งงานแล้ว
ฉันสามารถฟ้องเขาเรื่องความทุกข์ทางอารมณ์ได้หรือไม่?
ฉันจะเป็นคนจ่ายเงินชดเชยหรือไม่?
(ดูตัวอย่าง)
คุณ...
คุณต้องการอะไร?
นี่คือข้อมูลติดต่อของฉัน
ส่งข้อความถึงฉันหากคุณต้องการอะไร
เดี๋ยวก่อน...คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันอยากเห็นสถานที่ของคุณ
ไม่มีอะไรที่คุณต้องการให้ฉันทำเหรอ?
ชื่อของฉัน.
ฉันอยากได้ยินคุณพูดชื่อของฉัน