لا بد أن يسقط المطر.
أنا ملزم بأن أكون متزوجة.
الأشجار جاهزة للازدهار.
أنا مستعد للزواج.
الزهور طويلة لتؤتي ثمارها.
حكايات حلم مميت
أنا طويل أن أكون متزوجا.
سو جيان
هل هذه الرمانة الصغيرة في اللوحة؟
لذلك نحن في…
كنت أفكر فقط.
يجب أن تحمل هذه اللوحة ذكريات الفنان وعواطفه.
ربما يمكنني تجربة التعويذة التي تركها لي سيد التعويذة،
مثل الدخول في وهم حجر النجم.
لم أكن أتوقع أن تعمل في الواقع.
Cui Jun وسيم.
لقد عرفنا بعضنا البعض منذ الطفولة، وقد خطبنا قبل الولادة.
كوي يونيو…
الرسام هو Cui... Cui Jun؟
هو الذي رسم هذا. لكنني كنت أعامله دائمًا
مثل الأخ الأصغر.
كيف يمكن لأي شخص أن يتزوج أخيه؟
هل هذا منطقي؟ هل هذا معقول حتى؟
البطيخ القسري ليس حلوًا أبدًا.
من الأفضل تركها تتعفن
على الكرمة.
متى سيكون لي من أي وقت مضى
الحب كما في القصص؟
هو يطارد وأنا أركض.
أنا ندف، وهو يضحك.
أغمي عليه فيقبلني.
كم هو جميل ذلك يجب أن يكون.
يا شجرة.
هل سيكون هناك رجل جذاب ومثير للاهتمام؟
من يقع في حبي؟
إذا كان الجواب نعم، فالتزم الصمت
ولا تتحرك، حسنا؟
وسيم،
من أنت؟
يمكن أن يتم القبض عليك
لاقتحام منزل شخص ما.
أنا لطيف.
لن أثير ضجة حول هذا.
يجب أن تغادر الآن.
إذا سمح القدر
قد نلتقي مرة أخرى يوما ما.
استمر.
اسرع واترك.
لا تنبهر بجمالي، حسنًا؟
لا تغادر؟
إذن هل تريد البقاء والدردشة؟
سيد،
يتسلل خلف سيدة
والتنصت عليها
هو لا لا.
شقي قليلا.
أخبرني.
من أي سطر بدأت الاستماع؟
هل كان "هو يطارد، أنا أركض"
أو "أغمي علي فيقبلني؟"
الطريقة التي تحيي بها الناس فريدة من نوعها إلى حد ما.
لقد لفتت انتباهي بالتأكيد.
أنا سو جيان.
ما اسمك؟
أين تعيش؟
كم عمرك؟
هل أنت متزوج؟
هل اخترتم أسماء لأطفالنا بعد؟
هل أنت متعب؟
السماء لا تزال مشرقة.
لا اندفاع.
كيف يمكنني التراجع عن هذا؟
كيف… ساعدوني.
سيد.
لماذا لن تتكلم؟
كثيرًا ما آتي إلى بيت النسيج هذا ،
لكنني لم أرك من قبل.
إلى أين أنت ذاهب؟
إنها تمطر في الخارج.
لرجل وسيم مثلك،
إذا تبللت ملابسك
يجب عليك خلعهم على الفور
وتجفيفها
أو سوف تمرض.
لذلك هذا صحيح.
هان با لا يستطيع الكلام.
وانجيان.
جيان.
أخبرني سي فنغ ذات مرة
لقد قمت بتنفيذ مهمة بمفردي بمشاركة هان با.
هل يمكن أن تكون هذه هي تلك المهمة؟
مهمة؟
تتنكر كأخت سو جيان؟
يبدو أنك ألقيت كلمة السحر
على عائلة سو بأكملها.
تعتقد سو جيان حقًا أنك أختها.
وانغيان، هل قمت بإعداد الحلوى المثلجة مرة أخرى؟
كيف يمكنك صنع حلوى الثلج في أي موسم؟
هل تعرف السحر؟
يجب أن تكون الجنية من القصص.
هل هو جيد؟
أتذكر أنك قلت ذات مرة
لقد أحببت صنع الحلوى المثلجة لـ Lu Wuyi.
يبدو
لقد أحضرت عاداتك الحقيقية إلى المهمة.
ألا تخاف من فضح نفسك؟
لا بد أنك تعلم أنني كنت مضطربًا،
لذلك قمت بإعداد هذه الحلوى المثلجة لتريحني.
ما الذي تتحدث عنه؟
بذور اللوتس.
أنا مثير للشفقة مثل بذور اللوتس هذه.
قلبي مثل بذور اللوتس المثلجة.
كول 'آن' المر…
هل تتكلم بألسنة؟
بارد
والمرير.
أنا أعرف ماذا تقصد.
لقد مر شهر كامل،
وأنت لم تنته بعد من هذا الرجل الأخرس؟
ماذا؟ صامت؟
وانغيان، أنت قبيح جدًا، لكن لماذا تتحدث هكذا...
أعني أنك جميلة جدًا، لكن لماذا تتكلمين بقسوة؟
إنه ثابت وهادئ فقط.
هو يكملني.
هل هو حسن المظهر؟
بالطبع.
والحقيقة أنكم تكملون بعضكم البعض.
هذه إهانة.
أنت حقا تستحق التوبيخ.
هل تذكر
من المفترض أن تتزوجي جون خلال ثلاثة أشهر؟
يونيو؟
من ذاك؟
تشينجون؟
تسوى يونيو.
لا أريد الزواج منه بعد الآن.
بارد ومرير.
أنت هنا تفكر في الأمر،
بينما هو لا يستطيع حتى
يكون منزعجا معك.
يقولون في القصص
أنه عندما تلاحق المرأة الرجل، يكون ذلك بمثابة حجاب رقيق بينهما.
لقد ذهبت حتى إلى الحظيرة المجاورة.
أنا أرفض أن أصدق
لا أستطيع تمزيق هذا الحجاب الرقيق.
وانغ يان,
فقط شاهدني.
وانجيان.
لقد اختنقت نفسي.
إذا كنت لا تزال لا تريد التحدث،
سأريكم كيف تبدو المرأة الشرسة.
بخير. سأحطم رأسي هنا وأموت
دعونا نرى ما إذا كنت سوف تتصل بالطبيب بالنسبة لي بعد ذلك.
هذه هدية لك.
لقد تجاوزت العشرين بالكاد.
إنه العمر المثالي لحمل مروحة رجل عجوز.
بصراحة، كنت قلقة من أنك وسيم جدًا،
وقد تبدأ الفتيات الأخريات في النظر إليك.
معجب هذا الرجل العجوز سوف يقوم بالخدعة.
سيجعل سحرك النبيل النبيل مشكوكًا فيه بعض الشيء
وتجعلك أقل جاذبية للنساء الأخريات.
لقد أعطيتك هدية.
ألن تقول على الأقل شكراً؟
اسمي سو جيان.
ما هو لك؟
لن تخبرني حتى باسمك؟
إذا كنت لا أعرف اسمك،
كيف من المفترض أن أطابق مخططات ولادتنا؟
ومعرفة متى سنتزوج؟
هل أبدو جميلة اليوم؟
يا لها من زهرة حساسة.
إذا لم تختره الآن،
قد ينتمي
لرجل آخر غدا.
أنا…
أنت دائما تنجح في العثور علي.
أنت تختبئ دائمًا في الظلام.
وبطبيعة الحال، لا أحد يستطيع رؤيتك.
لكن أستطيع.
قلبي.
يمكن أن تشعر أنك هنا.
أتذكر كل شيء الآن.
لكن في ذاكرتي
كنت أقول ذلك لشخص آخر.
وانغ يان,
شكرًا لك.
أنت الوحيد الذي يستطيع رؤيتي.
أنت تختبئ دائمًا في الظلام.
وبالطبع لن يتمكن أحد من رؤيتك،
لكني أستطيع.
قلبي
يمكن أن تشعر أنك هنا.
هل هو لو وويى؟
ليس هناك قمر الليلة.
القمر دائما هناك.
انها مجرد كونها مؤذ هذه الليلة.
إنه يختبئ.
من المفترض أن يضيئ القمر،
ليحظى بالإعجاب، ليُكتب في القصائد،
ليحمل شوق الناس ومديحهم.
لكن الليلة، لا أحد يستطيع أن يرى ذلك.
هل سيشعر بالحزن؟
عزيزي،
هل تتحدث عن نفسك؟
أنا حزينة.
وانغ يان,
كنت على حق.
لقد كنت دائمًا أنا فقط.
لم يرد علي أبدا.
لم يخبرني حتى باسمه.
هو لا يحبك.
لكن كوي جون يفعل ذلك. وأنا أحبك أيضا.
لي،
أنت الشخص الأكثر أهمية.
سأبقى معك إلى الأبد.
جيان،
ينام.
أتمنى لك حلما جيدا.
وعندما ينتهي الحلم
سوف أوقظك.
وإذا لم أفعل،
لا تستيقظ أبدا.
لا يزال هان با يرفض التحدث.
جيان،
أنا آسف لوضعك في هذا.
انتظر.
هل أنت الرجل الهادئ الذي تحبه أختي؟
لقد مرضت فجأة وفقدت الوعي.
قال الطبيب أن الأمر يتعلق بالقلب.
صوت من تحبه وحده هو القادر على إعادتها.
ليس لدي اسم بشري
ليس لدي سوى اسم شيطان.
أنا هان با.
و
في اللحظة التي أتحدث فيها،
سوف يسقط الجفاف على العالم.
لقد عشت داخل شجرة.
يومًا بعد يوم،
لقد شعرت بالملل الشديد.
لم يتحدث معي أحد قط
حتى التقيت بك.
يا شجرة.
هل سيكون هناك رجل جذاب ومثير للاهتمام؟
من يقع في حبي؟ إذا كان الجواب نعم،
ابقى صامتا
ولا تتحرك، حسنا؟
مقابلتك
كان مثل لهب يذوب الجليد.
هذا العالم الذي كان يومًا ما غير مبالٍ بي
فجأة جاء على قيد الحياة.
حتى لو لم أتمكن من التحدث،
مجرد مشاهدتك تتحدث
جعلني سعيدا.
أردت أن أجيبك.
أردت أن أقول لك
كل ما شعرت به.
لكن
لو استجبت يوما لحبك
كل شخص تعتز به في هذا العالم
سيتم تدميرها من قبلي.
تحب القصص، أليس كذلك؟
توقف عن النوم.
سأخبرك قصة.
استيقظ،
على ما يرام؟
إنها تعمل.
جيان،
هل سمعت صوت الرجل الذي تحبه؟
لقد انتهى الحلم.
استيقظ الآن.
كما هو متوقع.
فقط الشخص الذي تحبه يمكنه إيقاظها.
هذا سيء!
- هذا سيء! - هادئ.
لقد حدث شيء ما!
سو جيان، لماذا لا تزال هنا؟ يجب أن تذهب لإلقاء نظرة.
والدتك تشاجرت مع شخص ما على الماء وتعرضت للضرب حتى الموت.
ماذا كانت مهمتي
في ذلك الوقت؟
مهمة وو وانغيان
كان من المفترض أن يتم القبض على شياطين الماء المختبئة في الممرات المائية تحت الأرض
لوآن.
ولكن ماذا يجب أن تفعل
مع جعلك تتكلم؟
أليس من المفترض أن تكون ذكيا؟
لا يمكنك معرفة ذلك؟
بالطبع أستطيع.
أريد فقط أن أسمعك تقول ذلك.
إذا أرادت طرد شياطين الماء،
كان عليها أن تجعل هان با تتكلم، الأمر الذي قد يؤدي إلى الجفاف،
تجفيف مصادر المياه، وإجبار شياطين الماء
من الممرات المائية المتشابكة تحت الأرض.
ليس هناك طريقة
كنت سأوافق على التسبب في مثل هذا الدمار.
لهذا السبب مسحت جيو ينغ ذاكرتي.
الجفاف يجلب الصراعات والاضطرابات.
كلما تضاعف الخوف والكراهية،
تتغذى عليهم Jiu Ying
ويصبح أقوى.
لم أفهم حينها.
الآن أفعل.
كانت تلك نية جيو ينغ الحقيقية.
إذا لم أتكلم،
لم أستطع إنقاذها.
ولكن إذا فعلت،
لقد آذيتها
والعالم الفاني بأكمله.
ليس لدي أم بعد الآن.
أعلم أن خطاياي عميقة،
لكنني لم أجرؤ قط على إخبارها بالحقيقة.
ليس حتى
جاء صائد الزهرة المزدوجة ليقدمني إلى العدالة.
هان با,
لقد تصرفت بتهور وجلبت الجفاف على الأرض،
تحويل لووان إلى أرض محروقة،
ترك حياة لا تعد ولا تحصى في الخراب.
بأمر من المعلم تشي ون،
نحن هنا لنعيدك إلى طائفة شيلين لتواجه الحكم.
من الأفضل ألا تجرب شيئًا سخيفًا.
إن كبيري العسكري قوي جدًا.
إنه يبتعد.
- لا ينبغي لي أن أغير رأيي - سي فنغ!
وأحضرت أحمق متهور مثلك.
- انتظر بالخارج. - سي فنغ!
سي فنغ! سي فنغ!
الانتظار لي.
سأصبح قريبًا صيادًا قويًا للزهور المزدوجة.
سي فنغ، لقد وجدتك أخيرًا.
حذرا!
حذرا من ماذا؟
- لا أريد أن أؤذيك. - قف جانبا.
أردت أن.
أنت!
سي فنغ، لديه نسخة احتياطية.
على أية حال، اثنان ضد اثنين. إنه حتى.
هل يمكنك حتى التغلب عليها؟
إنها ثعلب ذو تسعة ذيول يبلغ من العمر ألف عام من طائفة القمر عديمة الشكل.
انها شيطان الثعلب؟
صياد الزهرة المزدوجة من طائفة شيلين هو بلا قلب تمامًا.
كيف يمكنك إحضار نفسك
لتمزيق زوجين في الحب؟
كيف مسلية.
شيطان الثعلب من طائفة القمر عديمة الشكل
هل تحاضرني عن المشاعر الإنسانية؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا هنا لتخليص العالم من شياطين الماء.
سواء كانت طائفتك تخلق الشر أو تدمره،
هل يمكنك حقا معرفة الفرق؟
بغض النظر عن ذلك،
لن أسمح لك بأخذ هان با بعيدًا.
الخطأ ليس منه
انه بريء.
بالطبع ليس خطأه.
انها لك.
أنت من جعلته يتكلم أيها الثعلب البائس.
لا تعتقد أنك تستطيع إخفاء ما فعلته.
لم يسبق لي أن تشاجرت مع ثعلب من طائفة القمر عديمة الشكل.
اليوم هي الفرصة المثالية.
لم أقاتل بجانبك أبدًا يا سي فنغ.
حان الوقت لإظهار ما يمكنني فعله.
انتظر.
لقد كان الجفاف بالفعل بسببي.
سأعود إلى طائفة شيلين معك.
لكن
دعني أراها للمرة الأخيرة
وتوديعها.
لو سمحت.
إذن أنت شيطان.
لماذا سببت الجفاف؟
الجفاف قتل والدتي.
سأشرح كل شيء لسو جيان.
هذا ليس ما تعتقده.
- لقد كان أنا. - لا حاجة.
لقد آذيتها بما فيه الكفاية.
لا أستطيع أن أخبرها
أن الأخت التي تحبها كانت تستخدمها طوال الوقت.
هل لدى طائفة القمر عديمة الشكل سحر الكلمات الذي يمكنه تغيير الذكريات؟
هل تستطيع أن تجعلها تنساني؟
أيتها الجنية، أليست تعويذاتك قوية؟
هل تستطيع أن تجعلني أنساه؟
لو سمحت.
ماذا؟
لا تستطيع أن تجلب نفسك للقيام بذلك؟
انها مجرد
حبهم نادر
مثل الكنز الثمين.
لا أستطيع تحمل تدميرها.
إذا كنت لا تستطيع، استخدم هذا.
لديك أرق قلب
من أي ثعلب التقيت به.
لقد تركت الأمل
لسو جيان وهان با.
بعد أن نسيني سو جيان،
كنت على استعداد للعودة إلى طائفة شيلين لقبول العقاب وإنهاء الجفاف.
لكنني لم أتوقع أبدا
سو جيان
للانتقام من الرجل الذي قتل والدتها.
لقد أصيبت بجروح خطيرة
ويتلاشى بسرعة.
سوف تتكسر عروقك الروحية
وسوف يدمرك رد الفعل العنيف بعد صب قوتك الشيطانية فيها.
أريدها فقط
للبقاء على قيد الحياة
وتكون سعيدا.
لقد نشأت مع جيان.
الزواج منها
لقد كانت دائما أعظم أمنياتي.
سوف أعتني بها
مدى الحياة،
لا تتركها أبداً،
لا تفشل أبدا لها.
لا تقلق.
لذلك كان خطيب سو جيان يعرف كل شيء طوال الوقت.
هل أخبره سو جيان؟
عندما تحب شخص ما بصدق،
كيف يمكن لأي سر أن يبقى مخفيا؟
كل ما رأيناه
كانت ذاكرة جون.
بعد خمسين عامًا
أنا أعرف بالفعل من هو الشخص ذو الرداء الأسود.
يعامل مثلج.
الانفتاح على بعضنا البعض.
- سأكون دائما بجانبك. - وعد بالبقاء معًا إلى الأبد.
تلك كانت ذكرياتك مع لو وويي.
لكن الآن يحدث هذا بينك وبين سو جيان.
ربما الذكريات في تلك اللوحة
وهمية.
صحيح أم خطأ،
سنكتشف ذلك بمجرد أن نسأل هان با.
لكنني أفضل أن أصدق
قصتك مع لو وويى
تم تصنيعه بواسطة Jiu Ying.
وليس الذكريات فقط
حتى لو وويى نفسها
ربما تكون مختلقة.
سرقت المخطوطة
لأنها لم تكن تريدك أن تكتشف الحقيقة.
لكن جي لينغ قال إنهما كانا معًا.
جي لينغ تدافع عنها.
وو، أعرف أنه أنت.
الشخص الوحيد الذي يمكنه الصمود أمام قوة وو شيغوانغ وهان با
هو أنت.
لكنهم لم يهاجموك من قبل.
متى استوعبت قوتهم؟
لطيف.
جي، ساعدني.
أنا أتوسل إليك.
لم أسلمك إلى وو وانغيان.
لذا، هل ستخبرني
ما الذي يحدث حقا؟
وو.
قل لي الحقيقة.
رد فعل عنيف…
سحر كلمتك
أقوى من شياو وى؟
وو،
ما حدث لك؟
لماذا استخدمت Word Magic في Mu Long؟
لماذا أخذت تلك الصفحات من المخطوطة؟
إذا كنت لن تتكلم،
سأسأل وو وانغيان.
لا!
تلك الصفحات
تحتوي على سر
لم أرغب أبدًا في أن يعرف وانغيان.
سأفقدها.
ما سر؟
أنا لست ثعلبًا من طائفة القمر عديمة الشكل.
أنا لست حتى
شيطان.
أنا وحش.
أنا قطعة من القمامة
تم تجميعها معًا بواسطة Jiu Ying.
تعلمت أن كل ذكرياتي
مزيفة من قصة Mu Long.
لذا،
ذهبت لمواجهة جيو ينغ.
جيو ينغ، اخرج.
لماذا
اصنع ذكرياتي مع وانجيان
تظهر في قصة مو لونغ؟
لماذا
هي قصص الرمان الصغير ووانغيان
بالضبط نفس الألغام؟
فقط لماذا؟
ماذا فعلت
إلى ذكرياتي؟
عندما هاجمت طائفة القمر عديمة الشكل تنانين الطوفان،
لقد وقعوا في فخ Xie Lingxi وتم القضاء عليهم تمامًا.
قبل أن يولدوا من جديد،
شاركت جيو ينغ
من كل جسد من أجسادهم
اللحم، الأوردة، الروح، أو تشي،
وخياطتهم معا
لتخلقني.
وما أخذته من وانجيان
كان قلبها.
ماذا عنك؟
أين قلبك؟
وهذا ما يفسر
لماذا وو وانغيان شغوف بك كثيرًا.
هذا بسبب
أنت قلبها.
لكن جيو ينغ وضعت شظية روحية في قلبها.
الجزء الأخير الذي كنت تبحث عنه
معي.
كنت أعرف ذلك طوال الوقت.
أنا فقط
لم أفهم
لماذا بقيت بجانبي
ومع ذلك لم أستطع أن أشعر بهذا الجزء الأخير.
تبين
كانت مخبأة في قلب وانغيان.
قلبها
لقد كان دائما حمايتك.
قلب وانغيان...
عندما تأتي قلوبنا إلى هذا العالم،
بطريقة أو بأخرى،
لا بد أن يتسموا بالحب.
حب
هو الأقدم
وأقوى تعويذة على الإطلاق.
قبل أن يتم إحياء أي منا، جيو ينغ
غيرت ذكرياتنا
وانجيان.
وانغيان، لقد قمت بإعداد الحلوى المثلجة مرة أخرى.
دعنا نذهب.
أنت دائما تنجح في العثور علي.
أنت تختبئ دائمًا في الظلام.
بالطبع لا أحد يستطيع رؤيتك.
لكن أستطيع.
قلبي
يمكن أن تشعر أنك هنا.
لقد قتلتكم Xie Lingxi جميعًا.
لكنه لم يعرف
قوة القمر
هو الأبدية.
عندما ولد الجميع من جديد،
لقد أخذوا تلك الذكريات المتغيرة على أنها حقيقة.
كانوا يعتقدون أن لديهم أخت أصغر مثلي.
كنت أعتقد أنني القمر الجديد،
إحدى مراحل القمر.
لكن في النهاية،
لم أكن حقيقيا أبدا.
أنا لا شيء سوى لص وقح.
لقد سرقت ذكرياتهم
لتجميع حياتي الخاصة.
اكتمال القمر,
يتضاءل الحدب ،
الربع الأخير،
الصبح الأحدب,
الربع الأول,
الهلال المتضائل,
والهلال الشمعي.
في السماء،
لم يكن هناك مكان لي أبداً.
مكانك
لم يكن أبدا في السماء.
إنه في قلبي.
لا شيء بيننا
مزيف.
منذ يوم التقينا،
في كل لحظة شهدها هذا العالم
ينتمي إلينا فقط.
ولكن كيف عرف Wuyi كل هذا؟
وصلت إلى النزل في نفس الوقت الذي وصلت فيه.
كيف تعلمت
الحقيقة؟
ربما
لقد مر Lu Wuyi بشيء لا نعرف عنه شيئًا.
وو،
أخبرني.
بغض النظر عما يحدث،
سأواجه الأمر معك.
هذه ليست المرة الأولى التي مررت فيها بهذا.
ذا تشاتر إن.
هذا الجفاف.
إنها ليست المرة الأولى،
وليس العاشر
ولكن مرات لا تحصى.
منذ اللحظة التي دخلنا فيها النزل،
في ساعة زي تلك الليلة،
لقد وقعت في حلقة مفرغة،
إعادة عيشها مرارا وتكرارا.
الترجيع الأول
طبلة كبيرة…
الآنسة مو.
- الآنسة مو. - ماذا تحاول أن تفعل؟
أنت... لقد لطخت مخطوطتي.
لقد عشت كل شيء مرارا وتكرارا.
لقد تحملت هجمات لا حصر لها من هان با،
وو شيجوانج,
و لي جي.
لهذا السبب لا يمكن لأي من تعاويذهم أن تؤذيني.
وكلمتي سحر
لقد تجاوز لك.
عكس الوقت؟
كيف يمكن أن تمتلك جيو ينغ مثل هذه القوة؟
لا أعرف.
عكس الوقت
يضر الجسم، أليس كذلك؟
نعم.
والحصيلة تزداد سوءًا في كل مرة.
لذا جي، ساعدني.
أنا خائف.
أخشى أنه بمجرد أن تكتشف وانغيان الحقيقة،
سوف تكرهني.
لا أريد أن أفقدها.
لا تخافوا.
لقد سرقت المخطوطة
واستخدم Word Magic على Mu Long.
لن تكتشف Wangyan أبدًا ما حدث.
لا.
هناك طريقة أخرى.
كل الحقيقة والذكريات
يتم تخزينها داخل قلادة قرن Mu Long.
وفي كل مرة ينقلب الزمن
لا أستطيع منع وانغيان من اكتشاف ما بداخله.
ربما
لهذا السبب أنا محاصر هنا.
خوفي من فقدانها
لقد ربطني بهذا المكان
لكن هذه المرة،
أنا أعرف الحقيقة.
ربما هذا هو القدر.
إنه يمنحني فرصة لتغيير كل شيء من أجلك.
هل أنت على استعداد لمساعدتي؟
سأفعل أي شيء من أجلك.
خذ تلك القلادة من أجلي.
ساعدني.