เครื่องหมายสามดอกเหรอ?
ร่างกายของหลี่เจี๋ย
ก็ถูกเปลี่ยนแปลงเช่นกัน
จากผีเสื้อหกตา
ความแรงของมันถึงแล้ว
ระดับสามดอกเมื่อนานมาแล้ว
แต่เนื่องจากเขามี
ไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์ของเขาเอง
เครื่องหมายดอกไม้ไม่เคยปรากฏ
ตอนนี้จิตวิญญาณของฉัน
ได้หลอมรวมกับร่างกายของเขา
เครื่องหมายสามดอก
ก็เผยตัวตนออกมาอย่างเป็นธรรมชาติ
ดี?
ตอนนี้คุณยังคิดว่าฉันไม่มีนัยสำคัญอีกเหรอ?
เช่นเดียวกับที่ฉันคิด
ดูเหมือนว่าในการย้อนกลับทั้งหมด
ฉันไม่เคยแสดงเครื่องหมายดอกสามดอกให้คุณดู
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณไม่สามารถ
ทนต่อการโจมตีของฉัน
ดี?
ตอนนี้คุณยังคิดว่าคุณเป็นเทพอยู่หรือเปล่า?
อะไรทำลายเทพ
ไม่ใช่ปีศาจ
แต่เป็นความเย่อหยิ่งของเทพเอง
ร่างกายของคุณถึงขีดจำกัดแล้ว
นี่เป็นการย้อนกลับครั้งสุดท้าย
ฉันต่อสู้อย่างหนักเพื่อมาที่นี่
ฉันจะไม่ยอมให้ตัวเองแพ้คุณ
คราวนี้
ฉันจะประสบความสำเร็จ
ดู?
ฉันประสบความสำเร็จ
คุณรู้ไหมว่าทำไม
ฉันหลบดาบของคุณไม่ได้เหรอ?
เพราะฉันไม่ต้องการ
หยุดพัก!
ใจมังกรเป็นหนึ่งเดียว
ทั้งหมดเพื่อคืนแหล่งที่มา อุปสรรคทั้งหมดทลายลง
ฝนตก!
ในที่สุดภัยแล้งก็หมดไป
ในที่สุด Luo'an ก็รอดแล้ว!
ฉันทำมัน.
วู.
จิ.
ฉันทำมัน.
วู?
นี่สำหรับคุณ
ขออภัยที่เปื้อน
ต้นฉบับของคุณ
ยาวฉัน…
ฉันสัญญาว่าฉันจะกลับมา
โอ้ใช่แล้ว
ฉันถามพี่น้องพังพอนของฉันแล้ว
ที่จะดูแลคุณ
หากใครกล้าทำร้ายคุณ
ไปขอความช่วยเหลือจากพวกเขา
ฉัน... ฉันอยากใช้แปรงนี้
เพื่อเขียนเรื่องราวของคุณ
เมื่อคุณกลับมาครั้งหน้า
ฉันจะ…ฉันจะให้คุณอ่านมัน
คุณชอบมันไหม?
คุณ… คุณไม่ได้ทำสิ่งนี้
ด้วยขนของคุณเองใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
ฉันคือคนนั้น
ผู้ทรงบังคับให้ฝนตก
ที่จะล้มลงด้วยเวทมนตร์ปีศาจ
ทำไมฉันไม่ตาย?
แรงบางอย่างแม้ฉันไม่รู้
กำลังปกป้องคุณ
แต่จีหลิง…
ผู้คนไม่ค่อยได้รับมันทั้งสองวิธี
เขาทนไม่ไหวที่จะปล่อยให้คุณตาย
แต่เขาก็ต้องทำลายจิ่วหยิงด้วย
ติดอยู่ในภาวะที่กลืนไม่เข้าคายไม่ออกนั้น
พระองค์ทรงทนทุกข์ทรมานอย่างสุดซึ้ง
คุณทำลายพลังของเทพมังกร
และทำลายภารกิจ
ซึ่งเขาอุทิศเวลาหนึ่งศตวรรษ
แล้วเขาก็เฝ้าดู
ร่างกายและจิตวิญญาณของคุณจะหายไป
ความสิ้นหวังและความเหงาอันท่วมท้น
ดับความหวังสุดท้ายไป
ในใจของเขา
ดังนั้น
ความเหงากลืนกินเขา
Lonescale โกหกฉัน
เขาบอกว่าจีหลิงเป็นคนใจดี
เขาบอกว่าเขาเลือกที่จะช่วยฉัน
เพราะเขาต้องการช่วย Ji Ling ด้วย
ฉันไม่เคยคิดว่ามันจะฆ่า Ji Ling แทน
คุณประเมินต่ำไป
คุณมีความหมายกับเขามากแค่ไหน
คุณอยากให้เขามีชีวิตอยู่
และตัวคุณเองก็ต้องตาย
เขาต้องการสิ่งที่ตรงกันข้าม
ความโดดเดี่ยวสามารถย้อนเวลาได้
และมองดูอดีตและอนาคต
เขาจะไม่รู้ได้อย่างไร
มันจะจบลงอย่างไร?
เขารู้ทุกอย่างมาตลอด
และนั่นคือเหตุผลที่แท้จริง
เขาเลือกที่จะช่วยคุณ
ตั้งแต่ต้นจนจบ
เขามีเป้าหมายเดียวเท่านั้น
เพื่อบริโภค Ji Ling อย่างสมบูรณ์
ฉันทำลายแผนของคุณ
คุณใช้เวลากว่า 100 ปี
กำลังเล่นเทพมังกร
โดดเดี่ยวและเจ็บปวด
ทั้งหมดเพียงเพื่อให้คุณสามารถเข้าถึงได้
ตอนจบนั้นเอง
แต่ฉันไม่สามารถยืนดูคุณตายได้
คุณไม่ควรจะมีอยู่ในโลกนี้
เพียงเพื่อเสียสละตัวเอง
นั่นคงจะโหดร้ายเกินไปสำหรับคุณ
ฉันไม่เคยคิดเลย
มันจะออกมาเป็นแบบนี้
จี้หลิง
คุณได้ยินฉันไหม?
กรุณาตื่นขึ้นมา.
ตอนนั้นฉันไม่เข้าใจ
ทำไมปีศาจมากมายถึงต้องการ
ที่จะสวมใส่
ผิวหนังมนุษย์
และกลายเป็นมนุษย์
น้ำตาของปีศาจเป็นของปลอม
พวกเขาร้องไห้เพียงเพื่อให้ดูเป็นมนุษย์มากขึ้น
ฉันไม่เข้าใจ
ทำไมปีศาจเยอะจัง
อยากใส่ผิวหนังมนุษย์
และกลายเป็นมนุษย์
แต่ตอนนี้ฉันทำ
ฉันอยากอยู่กับเธอ
และใช้ชีวิตเหมือนคนธรรมดาที่สุด
เริ่มทำงานตอนพระอาทิตย์ขึ้น
และพักผ่อนตอนพระอาทิตย์ตก
เดินจับมือกัน
ผ่านถนน
และผล็อยหลับไป
อยู่ในอ้อมแขนของกันและกันในเวลากลางคืน
Ji Ling ถูก Lonescale กลืนกิน
และยังคงหมดสติอยู่
ไป๋เจ๋อบอกให้เราไป
ถึง Chi Wen ในขุมนรกมังกร
เขาอาจมีวิธีช่วยชีวิตเขา
แต่ไม่มีการแบ่งปันครั้งสุดท้าย
แห่งพลังเทพมังกร
ฉันไม่สามารถกลายเป็นมังกรได้
เมื่อฉันไปถึงที่นั่น
ไม่รู้จะสู้หน้าพี่ยังไง..
ไม่ว่าคุณจะกลายเป็นมังกรหรือไม่
คุณยังคงเป็นคุณ
อู๋ซื่อกวง.
คุณสอนฉันในภาพลวงตาสตาร์สโตน
ว่าเราเป็นใคร
ไม่มีอะไรจะทำ
มีภูมิหลังหรือสายเลือด
สิ่งที่สำคัญกว่านั้นคือใครที่เรารัก
และสิ่งที่เราเลือกที่จะปกป้อง
นอกจากนี้โชคลาภและความโชคร้าย
ไปจับมือกัน
โดยไม่ต้องแบ่งปันครั้งสุดท้าย
แห่งพลังเทพมังกร
คุณจะไม่อีกต่อไป
สามารถฆ่า Chi Wen ได้
และจิ่วหยิง
จะหยุดพยายามที่จะครอบครองคุณ
แต่ถ้าฉันไม่สามารถเป็นมังกรได้
ฉันไม่สามารถทำลาย Oracle Stone ได้
เมื่อพระจันทร์เต็มดวงครั้งต่อไปมาถึง
คุณจะถูกบังคับให้กลับ
สู่พระจันทร์ไร้รูปร่าง
- ฉันกลัว...
- ไม่เป็นไร.
ยังมีเวลานะ.
นอกจากนี้
ฉันสามารถตัดหางของฉันได้
นั่นเป็นตัวเลือกที่แย่ที่สุดที่เป็นไปได้
ไม่มันไม่ใช่
ฉันไม่เหมือนเสี่ยวเว่ย
ฉันยังมีคุณอยู่
คุณคิดอย่างไรกับสีนี้?
คุณคิดอย่างไร?
คู่รักมนุษย์ผูกพัน
เส้นผมของพวกเขาพันกัน
ตอนแรก
ฉันไม่เข้าใจว่ามันหมายถึงอะไร
ฉันเพียงต้องการลางดีเท่านั้น
แต่เมื่อฉันถักเปีย
ผมของคุณร่วมกับฉัน
ฉันตระหนักได้ว่าครั้งหนึ่ง
เส้นผมพันกัน
เว้นแต่ว่ามันจะพัง
พวกเขาคือ
แทบจะแยกจากกันไม่ได้เลย
คุณและฉันเหมือนกัน
เราถูกลิขิตให้พัวพันกันมานานแล้ว
ไม่ว่ายังไงก็ตาม ฉันจะปกป้องเธอเอง
และไม่เคยผิดคำปฏิญาณนี้
ถูกผนึกไว้ด้วยเส้นผมของเรา
คุณโกหกฉัน
ฉันไม่ได้.
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าคุณจะสามารถช่วยเขาได้
สิ่งที่หล่อเลี้ยง
มังกรตัวนั้นกลายเป็นปีศาจ
ไม่ใช่แค่ความเหงาของเขาเท่านั้น
แต่ยังมีความกรุณาของเขาด้วย
แล้วพาฉันกลับมาอีกครั้ง
ฉันต้องการที่จะช่วยเขา
มันไม่มีประโยชน์
เขายังคงหมดสติ
เพราะจิตสำนึกของเขา
ได้กลับไปสู่อดีตแล้ว
เขาติดอยู่ในส่วนนั้นของอดีตของเขา
ที่เข้ามาหลอกหลอนเขา
หลอกหลอนเขา?
มันเป็นวันเก่าก่อนที่ฉันจะเกิด
แล้วพาฉันไปที่นั่น
ย้อนกลับไปไกลแค่ไหน
ฉันไม่กลัว.
ฉันรับได้
ฉันรู้ว่าคุณทำได้
และฉันสามารถพาคุณไปที่นั่นได้
จะได้รู้ว่าทำไมเขาถึงเหงาขนาดนี้
แต่…
แต่อะไรนะ?
แต่นั่นก็ผ่านมามากกว่า 100 ปีแล้ว
นานเกินไปแล้ว
ไม่มีอำนาจใดสามารถเปลี่ยนแปลงมันได้
ดังนั้นคุณจะไม่สามารถย้อนเวลาได้
ครั้งแล้วครั้งเล่าเหมือนครั้งก่อนๆ
เพื่อแก้ไขอดีต
นอกจากนี้ คุณไม่ได้
อยู่ที่นั่น
ย้อนกลับไปตอนนั้นไม่มีหลู่หวู่ยี่
ข้างจีหลิง
คุณคงเป็นเพียงผู้สังเกตการณ์อย่างเงียบๆ เท่านั้น
ไม่สามารถรบกวนแต่อย่างใด
ยังอยากไปอยู่มั้ย?
เรื่องนี้
มันยาวเกินไป
แม้แต่วันและคืนก็ยังไม่เพียงพอ
เมื่อเรากลับจากลั่วอัน
ฉันจะเล่าให้คุณฟังช้าๆ
ฉันทำ.
ฉันอยากรู้
อดีตของเขา
หยวน ซีไจ๋!
เมื่อร้อยห้าสิบปีก่อน
ซีไซ.
ซีไซ? ซีไซ!
ซีไซ. ซีไซ!
ช่วยเขาด้วย
เร็วเข้าช่วยเขา!
ช่วยเขา!
เวทมนตร์ของคุณอยู่ที่ไหน?
ทำไมคุณไม่มีเวทย์มนตร์ล่ะ?
รีบรักษาเขาเถิด
ทำมัน! รีบ! ช่วยเขา!
ช่วยเขา!
วู่ฮั่ว…
ช่วยพี่ชายของฉันแล้วฉันจะปล่อยคุณไป
ใกล้จะถึงวันส่งท้ายปีเก่าแล้ว
ทุกคน จัดการเลย
สิ่งของของคุณและโยนออกไป
สิ่งที่คุณไม่ต้องการ
กวาดฝุ่นและสิ่งสกปรก
บอกลาคนเก่า
และยินดีต้อนรับสิ่งใหม่!
ฉันไม่ต้องการที่จะพบคุณ
ใช้ชีวิตทั้งชีวิตด้วยความขี้อายและอ่อนแอ
ถูกผู้อื่นรังแก
เอาไขกระดูกมังกร
และกลายเป็น
นักล่าปีศาจอย่างฉัน
แต่ฉันไม่อยากเป็นนักล่าปีศาจ
ฉัน... ฉันกลัวปีศาจ
ผู้บัญชาการหยวน
เย่ เต้าซวน ผู้เข้าร่วม
ทั้งหมดนี้เป็นทรัพย์สินของ Xizai
โยนพวกเขาออกไป
เอาล่ะ. นั่นอาจจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
อาจารย์เต้าซวน
ปีใหม่ที่กำลังจะมาถึง
ฉันนำของอร่อยมาให้คุณ
บางทีมันอาจจะช่วยคุณได้
ฟื้นพลังของคุณ
ทำไมคุณถึงมีมัน?
ปล่อยวาง. นี่ไม่ใช่ของคุณ
มันเป็นความผิดของคุณทั้งหมด
คุณจะไม่ช่วยน้องชายของฉัน
ดังนั้นเขาจึงเสียชีวิต
ทำไม
ทำไมคุณไม่ช่วยเขาล่ะ?
ในเมื่อคุณจะไม่ช่วยเขา
คุณก็ตายได้เช่นกัน!
วู่ฮั่ว
ฉันกลัวปีศาจ
อะไรนะ… นี่มันกลอุบายปีศาจแบบไหนกันนะ?
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันไม่รู้กลอุบายของปีศาจเลย
คุณคิดไหมว่าถ้าคุณเอาแบบฟอร์มนี้
ฉันไม่มีหัวใจที่จะฆ่าคุณเหรอ?
- วู้ฮู!
- เอามัน.
- กลืนมัน!
- เลขที่!
กลืนมันลงไป!
มอบอันหนึ่งให้กับซีไซด้วย นี่
- ฉันกินไปแล้ว วูฮั่ว
- ฉันไม่สน
แม่สร้างมันขึ้นมา
ที่นี่ กินอันหนึ่ง
ฉันกินแล้ว
ดูสิว่าคุณผอมแค่ไหน กินมากขึ้น
ไปต่อ กิน.
กินให้มากขึ้น
เติบโตแข็งแกร่งขึ้น เช่นเดียวกับพี่ชายของคุณ
หวู่ฮั่ว คุณสุดยอดมาก
ผู้บัญชาการหยวน ฉันเจอแล้ว
ปรากฎว่าผิวหนังชิ้นแรกที่ปีศาจสวม
ที่จะกลายร่างเป็นมนุษย์
ใช้เลือดเป็นสื่อกลาง
ถ้าเลือดเปื้อนวัตถุ
เต็มไปด้วยอารมณ์อันรุนแรง
ปีศาจจะเป็นไปตามธรรมชาติ
ปรากฏตัวขึ้น
ของเจ้าของวัตถุนั้น
ผู้บัญชาการหยวน
ฉันคิดว่าคุณกำลังเงยหน้าขึ้นมอง
การเยียวยาสำหรับความเจ็บป่วยที่สูญเปล่า
ปรากฎว่านี่คือสิ่งนี้
เมื่อเร็ว ๆ นี้คุณรู้สึกอย่างไร?
ใครจะนึกถึง Meteor Blast
จะทำให้เกิดโรคภัยไข้เจ็บได้หรือ?
ตอนนี้ฉันเป็นมนุษย์แล้ว
มันไม่สะดวกเลยที่ไม่มีกรงเล็บ
ฉันไม่สามารถทิ้งร่องรอยไว้ได้
ขอบคุณ
ทำไมทำเสียงเหมือนจะร้องไห้ล่ะ?
คือ... คุณเศร้าไหม?
ไม่รู้ว่าเสียใจหรือเปล่า
หรือมีความสุข
ฉัน… ฉันคิดว่าฉันเข้าใจ
ฉันกลายเป็นคนไปแล้ว
คุณรู้ไหม?
คนนั้นคือ
สำคัญมากสำหรับคุณเหรอ?
พ่อ แม่!
พ่อ! พ่อ?
- แม่…
- วู่ฮั่ว
มันคือปีศาจหมาป่า
ดูแลน้องชายคนเล็กของคุณ
และ…
อย่าบอกความจริงกับเขา
ซีไจ่ขี้อาย
วู่ฮั่ว ทำไมมันถึงได้กลิ่น
เลือดแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
ฉันไม่ค่อยได้กลับบ้าน
พ่อเลยจับไก่ป่าสองตัว
และเคี่ยวมันเพื่อฉัน
พ่อ แม่ และฉันคุยกันจบแล้ว
คุณควรเอาไขกระดูกมังกร
และกลายเป็น
นักล่าปีศาจอย่างฉัน
เลขที่!
พ่อกับแม่ไม่มีวันยอม!
แม้แต่คนที่สุขภาพแข็งแรง
มักจะตายหลังจากกลืนไขกระดูกมังกรเข้าไป
วู่ฮั่ว
ฉันจะตาย!
พวกนั้นมันคนโง่เขลา
ผู้ซึ่งกลืนมันเข้าไปอย่างไม่ระมัดระวัง
เพียงเพื่อให้ได้พลังอันศักดิ์สิทธิ์
นิกาย Shilin ทดสอบรัฐธรรมนูญของฉัน
คุณเป็นเหมือนฉัน
คุณจะสบายดี
แต่ฉันไม่อยากเป็นนักล่าปีศาจ
ฉันกลัวปีศาจ
ถ้าจะขี้ขลาดขนาดนี้
คุณจะอยู่รอดได้อย่างไร
ในโลกที่วุ่นวายใบนี้?
ฉันไม่เคยต้องการที่จะอยู่รอด
ฉันลากครอบครัวของเราลงไปแล้ว
วู่ฮั่ว
แค่ปล่อยให้ฉันตาย
เอาล่ะ?
ไม่จำเป็นต้องกลัว
พวกมันคือประทัดที่เราจุดประทัด
เพื่อเฉลิมฉลองวันส่งท้ายปีเก่า
วันส่งท้ายปีเก่าคืออะไร?
วันส่งท้ายปีเก่า…
ซีไจ๋ คุณได้ยินไหม?
พวกเขากำลังจุดประทัด
และเต้นรำมังกร
ฉันได้ยินมัน
ดู.
มันมีชีวิตชีวาขนาดไหน
พ่อ แม่!
- พี่ชายของคุณอยู่ที่นี่
- วู่ฮั่ว
- พ่อ, แม่.
- คุณอยู่ที่นี่ วู่ฮั่ว
คุณแข็งแกร่งขึ้น
- เราคิดถึงคุณ
- ฉันก็คิดถึงคุณเหมือนกัน
ซีไจ๋ คุณสูงขึ้นมาก
คุณแม่ของคุณทำเกี๊ยว
- แม่ทำเกี๊ยวเหรอ?
- ที่นี่.
- ลองมัน.
- กินสิ วู่ฮั่ว
พวกเขายังร้อนอยู่
- อร่อย.
- คุณชอบมันไหม?
มอบอันหนึ่งให้กับซีไจด้วย
ฉันกินไปแล้ว วู่ฮั่ว
ฉันไม่สนใจ
- คุณผอมเกินไป
- ฉันกินแล้ว.
ที่นี่. กินอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไปต่อ. กิน.
ยังมีอีกมากมาย
วันส่งท้ายปีเก่า
สวยที่สุด
และเป็นวันที่มีความสุขที่สุดในโลกมนุษย์
นี่สำหรับฉันเหรอ?
มันคือ.
กิน.
ขอให้ปราศจากทุกข์
ในปีหน้า
ที่นี่. คุณก็กินบ้างเหมือนกัน
ฉันมีจาระบีเต็มมือคุณ
ไม่เป็นไร. ฉันจะล้างมันให้คุณ
คุณเป็นสุนัขจิ้งจอกตัวน้อย
ไม่มีขนได้ยังไง?
สุนัขจิ้งจอกหัวล้านจะถูกหัวเราะเยาะ
แต่ตาฉันมองไม่เห็น
ฉันก็ไม่รู้
ถ้าฉันแต่งตัวคุณให้สวย
สำหรับบาดแผลของใบมีดของคุณ
ฉันยังซ่อมเรื่องนั้นไม่ได้
ฉันเป็นจิ้งจอกน้อยนิรนาม
แต่สุนัขจิ้งจอกตัวน้อยของฉันไม่สามารถไปโดยไม่มีชื่อได้
สุนัขจิ้งจอก
มักจะไปว่า "awoo, awoo"
ทำไมฉันไม่โทรหาคุณ
วู?
วู!
อุ๊ย!
คุณไม่มีตาเหมือนกันเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
เฮ้ หยุด
ไม่เป็นไร.
ที่นี่.
ใจเย็นๆ นั่น นั่น นั่น
นั่น นั่น นั่น
ฉันเจ็บปวดมาก
มันเจ็บมาก
พ่อ แม่
พาฉันไปกับคุณ
พาฉันไปด้วย
ไม่เป็นไร.
คุณตื่นแล้ว. ตอนนี้คุณสบายดีไหม?
คุณกำลังทำอะไร?
อย่าเอามันไป!
มันเป็นบริษัทเดียวที่ฉันมี!
คุณคืนให้ฉันได้ไหม?
โปรดคืนอู๋ด้วย!
คุณออกไปแล้วเหรอ?
ตา?
คุณยังเย็บส่วนที่ขาดด้วยซ้ำ
มันเป็นของขวัญคืนของฉันเมื่อคืนนี้
คุณรู้วิธีเย็บ?
ครอบครัวของฉันยากจน
เสื้อผ้าที่ใส่แล้วของฉันจะถูกส่งต่อ
ถึงน้องชายของฉัน
เสื้อผ้าชิ้นเดียวกัน
จะได้รับการแพทช์ซ้ำแล้วซ้ำอีก
ฉันซ่อมทุกอย่างแล้ว
แล้วทำไมคุณถึง
เข้าร่วมนิกายซื่อหลินเหรอ?
ใครดูแลน้องชายของคุณ?
พ่อแม่ของฉันยากจน
และฉันก็อ่านไม่ออกเช่นกัน
พี่ชายของฉัน
ป่วย
และการรักษาของเขาใช้เงินเป็นจำนวนมาก
พวกเขาบอกว่าถ้าเป็นนักล่านิกาย Shilin
ตายปราบปีศาจได้ค่าชดเชย
คงจะพอเลี้ยงได้
ครอบครัวที่ยากจนมาสิบปี
ดังนั้นฉันจึงเข้าร่วม
ช่างน่าเสียดาย
ไม่มีจำนวนเงินหมายถึง
อะไรก็ตามสำหรับฉันตอนนี้
ฉันไม่มีครอบครัวเลย
เหลือไว้ให้ดูแลตอนนี้
ฉัน…
ฉันไม่ได้ตั้งใจให้น้องชายคุณตาย
ฉันเป็นเพียงสุนัขจิ้งจอกธรรมดาๆ
ฉันไม่รู้จักเวทย์มนตร์เลย
เมื่อฉันได้พบคุณและน้องชายของคุณ
พลังของปรมาจารย์มังกรเทพมอบให้ฉัน
ถูกใช้หมดแล้ว
ฉันไม่มีครอบครัวเลย
แต่ฉันรู้ว่าสูญเสียครอบครัว
จะต้องเจ็บสาหัส
จะไม่มีครอบครัวได้อย่างไร?
ไม่ใช่สุนัขจิ้งจอก
เกิดในครอกเหรอ?
อาจเป็นเพราะฉันเกิดมาตาบอด
ครอบครัวของฉันทิ้งฉันไว้ในถ้ำ
และปล่อยให้ฉันดูแลตัวเอง
ฉันไม่สามารถช่วยพี่ชายของคุณได้
แล้วฉันจะให้น้องชายอีกคนล่ะ?
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ฉันจะเป็นน้องชายของคุณ
สงครามระหว่างมนุษย์กับปีศาจ
กำลังแย่ลงเรื่อยๆ
สัตว์ทั้งหลายล้วนมีทุกข์
เพื่อยุติสงครามครั้งนี้
และคืนความสงบสุขให้กับโลก
มีภารกิจอยู่
ย่อมจบลงที่ความตายอย่างแน่นอน
คุณเต็มใจที่จะทำหรือไม่?
หากคุณเป็นเช่นนั้น
กลืนเกล็ดมังกรนี้
ฉันดีพอๆกับตายไปแล้ว
แน่นอนฉันเต็มใจ
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันเป็นหนี้ชีวิตคุณ
ฉันจะจ่ายเงินคืน
มันเจ็บ!