ขอบคุณ
คุณไม่ใช่คู่รักหนุ่มสาวอีกต่อไป
ทำไมคุณถึงขอบคุณเขา?
ออกไปจากที่นี่กันก่อน
ดี.
ฉันจะเชื่อใจคุณในตอนนี้
ฉันตกลงที่จะร่วมงานกับคุณ
คุณสามารถเอาคนอื่น
แต่ไม่ใช่หลู่หวู่ยี่
ทำไม
เธอสำคัญกับฉันมากกว่าใครๆ
ในบรรดาโบราณวัตถุที่เหลืออยู่ในทรายที่ถูกทำลาย
มีรูปเหมือนของผู้หญิงที่ต้องตาย
ชื่อตี๋จู้
หลู่หวู่ยี่ดูเหมือนเธอทุกประการ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
เธอเกิดในฤดูใบไม้ผลิอันศักดิ์สิทธิ์
คุณมีรูปร่างหน้าตาของเธอเหมือนของ Di Zhu
ฉันไม่เคยเข้าใจเรื่องนี้มาก่อน
คุณจิ่วอิง.
คุณไม่ควรได้รับ
ความทรงจำของพวกเขา
จากน้ำพุศักดิ์สิทธิ์ดึกดำบรรพ์
แต่ตอนนี้ฉันเห็นแล้ว
คุณสร้าง Lu Wuyi เพื่อรวบรวม
อารมณ์และความทรงจำของทุกคน
ดังนั้นคุณจึงควบคุม
นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่างทั้งหมด
คุณสร้างเรื่องโกหกของ "โชคชะตา"
และส่งเธอเข้ามาใกล้ฉัน
อะไร
ตอนนี้แผนของคุณได้ผล
คุณอยากจะพาเธอกลับจากฉันไหม?
แผนได้ผลเหรอ?
คุณคิดว่า Lu Wuyi ชอบคุณจริงๆเหรอ?
แล้วทำไมไม่ให้เธออยู่กับฉัน
และเฝ้าดูฉันต่อไปเหรอ?
ฉันจะพาพวกเขาทั้งหมดไปด้วย
คุณไม่มีอะไรมากไปกว่าของเหลือ
หลังจากที่ฉันกินเข้าไปแล้ว
ความทรงจำของคุณและถ่มน้ำลายใส่คุณ
มันเป็นเพียงพลังของฉันเท่านั้น
ที่ให้ร่างกายใหม่นี้แก่คุณ
คุณอยากรู้มาโดยตลอดว่าคุณเป็นใคร
แต่ ไป่เจ๋อ และ จี้เหวิน
ผู้รู้ความจริงมาโดยตลอด
เก็บมันไว้จากคุณ
เทพมังกรของคุณ
รู้ความสับสนและความสงสัยของคุณ
แต่เขาก็มิได้พูดอะไรเลย
เขาแค่ปล่อยให้คุณไปต่อ
เล่นเป็นผู้บัญชาการ
รับใช้เขา ต่อสู้เพื่อเขา
และตายเพื่อเขา
เช่นเดียวกับ
เขาทำกับจีหลิง
ช่างน่าสงสารจริงๆ
ฉันมีความลับอีกอย่างหนึ่งที่จะบอกคุณ
เข้ามาใกล้ๆสิ
ร่างกายนี้
จะอยู่ได้ไม่นานอีกต่อไป
Heavenly Sticks สามารถมองเห็นชะตากรรมและโชคชะตาได้
การไขว่คว้าโชคชะตาต้องแลกมาด้วยราคา
จะต้องชำระทุกการทำนาย
ด้วยกำลังและอายุขัยของตนเอง
เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่
เรามาแลกร่างกันไหม?
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
หวังเอี้ยน เราจะทำอย่างไรต่อไป?
ทำลายออราเคิลสโตน
ฆ่าจิ่วหยิงที่ผูกพันกับมัน
แต่เมื่อพระจันทร์เต็มดวงครั้งต่อไปมาถึง
เราก็จะยังคงถูกเรียกกลับมา
สู่นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่าง
หากเราล้มเหลวก่อนหน้านั้น…
เราจะมี
เพื่อตัดหางของเรา
ดูเหมือนเขาจะรู้ว่าตอนนี้เขาเป็นใคร
ฉันรู้ว่าฉันเป็นใครเช่นกัน
ร่างกายกลับกลายเป็นฝุ่น
วิญญาณถูกพัดพาไปตามสายลม
ขอให้คุณหลุดพ้นจากความหลงใหลของคุณ
และชาติหน้าขอให้มีอายุยืนยาว สุขภาพแข็งแรง
และอยู่ในความสงบ
คุณทิ้งใบมีดของคุณ
ใน Ruined Sand ใช่ไหม?
ฉันจะไปกับคุณ
ฉันควรจะนำมันกลับมา
ถึงนิกายซื่อหลินเพื่อคุณ
แต่ไม่มีใครนอกจากคุณสามารถถือครองได้
ดาบปีศาจภูเขา
ไปเอามันมา
มีปัญหาหรือไม่?
ปีศาจผีเสื้อหกตานั่น
เรียกตัวเองว่า หยวน หวู่ฮั่ว
เขาดูเหมือนผู้บัญชาการหลี่ทุกประการ
มันคืออะไร?
ไม่มีอะไร.
มันทำให้ฉันนึกถึงตอนนั้น
เมื่อพระองค์ทรงส่งข้าพระองค์ไปภูเขานันดัง
เพื่อดึงใบมีดออกมา
นั่นคือวิธีที่ฉันได้รับอาวุธนี้
ซึ่งอยู่เคียงข้างฉันตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันตรวจสอบแล้ว
เขาไม่ใช่หยวน หวู่ฮั่ว
ดีแล้ว.
แล้วคุณล่ะ
คุณสบายดีไหม?
รู้ดีอยู่แล้ว
พลังของเทพมังกรผสมผสานกันมานาน
ด้วยพลังปีศาจของคุณเอง
หากคุณพยายามแยกมันออกจากกัน
ฟันเฟืองจะเป็นอันตรายถึงชีวิต
คุณไม่สามารถบันทึกได้
ฉันมอบพลังปีศาจของฉันไปหมดแล้ว
เพื่อปกป้องแก่นแท้ภายในของฉัน
ฉันยังสามารถอดทนต่อไปได้อีกหน่อย
ฉันต้องการที่จะเดิน
การเดินทางครั้งสุดท้ายนี้กับคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
Wu Shiguang กำลังรอคุณอยู่
ไปลัวอัน..
นำร่องรอยสุดท้ายกลับมา
พลังเทพมังกรจากฮันบา
วังเอียน
ความลับแบบไหน
มังกรสองตัวแบ่งกันไหม?
ทำไมพวกเขาถึงซ่อนมันจากเรา?
อาจเป็นเพียงบางสิ่งระหว่างผู้ชาย
อย่าคิดมาก
เราก็เก็บไว้มากมายจากพวกเขาเช่นกัน
คุณมาทางนี้เพราะว่า.
คุณได้ยินว่าฉันถูกจิ่วหยิงจับตัวไปเหรอ?
ฉันกังวลว่าคุณจะถลกหนัง
และกลายเป็นเสื้อคลุมขนสุนัขจิ้งจอก
น่าเสียดายที่ฉันมาสาย
พลาดโอกาสได้เล่นเป็นพระเอก
ฮีโร่ คุณชื่ออะไร?
เรียกฉันว่าน้องสาว
ฉันมีน้องสาวเพียงคนเดียว
นักล่าปีศาจหมาป่าโลภ
ของกลุ่มดาวกระบวยเหนือ ซือเฟิง.
ฉันสามารถบอกได้
เครื่องหมายดอกคู่นั้น
บนหน้าผากของเธอเป็นสิ่งที่ยากจะมองข้าม
ทำตั้งแต่เมื่อไหร่.
จิ้งจอกพันปีอย่างเธอ
เข้าใกล้นักล่าปีศาจผู้โหดเหี้ยม
จากกลุ่มดาวหมีใหญ่เหรอ?
ฉันไม่รู้ว่า
จริงๆ แล้วฉันก็ไม่ได้เหมือนกัน
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังรอฉันอยู่หรือเปล่า?
ฉันเป็น.
แล้วคุณล่ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
คุณอยู่ที่มันอีกครั้ง
เราเคยพบกันมาก่อน หลายครั้ง.
ถ้าฉันได้พบกับใครสักคน
ทรงพลังเหมือนคุณบ่อยครั้ง
ฉันคงไม่ลืม
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าความทรงจำของคุณถูกลบ?
อาจารย์ฉีเหวินฝากข้อความถึงคุณ
Oracle Stone ไม่สามารถเชื่อถือได้
หากคุณมีข้อสงสัย
ปิดผนึกส่วนหนึ่งของความทรงจำของคุณ
ภายในสิ่งประดิษฐ์นี้
เอามาคืนทีหลัง
และมันจะเตือนคุณถึงความจริง
ฉันขอเตือนคุณถึงบางสิ่งบางอย่าง
ครั้งแรกที่เราพบกัน
เป็นเพราะฮันบา
ฮันบา?
คุณรู้ไหม
เหตุใดจิ่วหยิงจึงลบความทรงจำ
ของการพบกันครั้งแรกของเรา?
ไม่
ฉันรู้แค่ว่าฉันกำลังทำภารกิจอยู่
ภารกิจ?
เราทำหน้าที่ร่วมกันเสมอ
เราไม่เคยทำภารกิจเดี่ยว
นั่นก็แปลกนะ
แต่เรากำลังมุ่งหน้าไป
ถึง Luo'an เพื่อตามหา Han Ba ในไม่ช้า
เมื่อเราไปถึงที่นั่น
เราจะไปถึงจุดต่ำสุดของสิ่งนี้
ฉันได้เห็นความทรงจำทั้งหมดของ Chi Wen แล้ว
คุณเห็นอะไร?
ไม่มีใครที่นี่ควรเสียสละตัวเอง
มีอีกวิธีหนึ่ง
ขอยืมพลังปีศาจของคุณมาให้ฉัน
สำหรับการคืนพลังเทพ
ฉันมีแผนของตัวเอง
คุณว่าง.
เจตจำนงของคุณเป็นของคุณเอง
ไม่ว่าคุณจะเลือก
การฆ่าหรือการคุ้มครอง
นั่นขึ้นอยู่กับคุณ
หลอมรวมเครื่องชั่งแบบย้อนกลับของเราเข้าด้วยกัน
และสร้างบุตรชายมังกรคนที่สิบ
นั่นจะเป็น
ความหวังสุดท้ายของเราสำหรับโลกนี้
คุณไม่ใช่ฉีเหวิน
และคุณไม่ใช่พี่ชายของฉัน
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณไม่ใช่ทั้งปีศาจและมนุษย์
คุณคือ ฉือเหวิน
เทพมังกรองค์สุดท้ายในโลกนี้
แต่คุณก็แบกรับ
ภาระที่พี่น้องของฉันทิ้งคุณไว้
ความหวังของโลก
และคำโกหกที่มีเจตนาจะหลอกลวงมัน
ฉันรู้ว่าคุณรอฉันอยู่
ฉันต้องโกหกอีกนานแค่ไหน?
จนกว่าบุตรมังกรคนที่สิบจะตื่นขึ้น
และกลายเป็นมังกรที่แท้จริง
เมื่อนั้นภารกิจของคุณก็จะสิ้นสุดลง
บุตรมังกรคนที่สิบ?
ฉันเสียใจ.
ฉันทำให้คุณรอนานมาก
เป็นเวลานานแล้ว
ยาวเกินไป.
แต่อย่างน้อย
คุณอยู่ที่นี่แล้ว
เมื่อพลังของเทพมังกรเสร็จสมบูรณ์
และคุณกลับไปยังสถานที่ที่ถูกต้องของคุณ
ในที่สุดฉันก็สามารถวางภาระนี้ลงได้
ใครๆ ก็เรียกคุณว่าอาจารย์จิเหวิน
แต่ชื่อจริงของคุณคืออะไร?
ก่อนที่คุณจะกลายเป็น
ปรมาจารย์เทพมังกร คุณเป็นใคร?
จี้หลิง.
ชื่อของฉัน
คือจีหลิง
Ji เช่นเดียวกับใน "ชีวิตที่หายวับไป"
หลิงเช่นเดียวกับใน "ความเข้าใจแบบเครือญาติ"
นายชื่ออะไร?
ฉันชื่อจี้หลิง
Ji เช่นเดียวกับใน "ชีวิตที่หายวับไป"
หลิงเช่นเดียวกับใน "ความเข้าใจแบบเครือญาติ"
ฉันรู้แล้ว
คุณคือจีหลิง
จี้หลิง.
สักวันหนึ่ง
คุณจะยอมรับมันเอง
ฉันจะถามคุณเป็นครั้งสุดท้าย
คุณคือจีหลิงใช่ไหม?
ส่งจี้หลิงกลับมาให้ฉัน ให้เขากลับมา!
ไม่
ฉันไม่ใช่จีหลิง
คุณคือจีหลิง
คุณคือ
จี้หลิง.
ทำไมคุณถึงสร้างหุ่นเชิดทั้งหมดนี้?
ตั้งแต่ฉันกลายเป็นเทพมังกร
ฉันไม่ค่อยได้ออกจากถ้ำเกล็ด
เทพมังกรอาจเป็นอมตะ
และอิสระในการท่องโลก
แต่ฉัน... เป็นเพียงสุนัขจิ้งจอกธรรมดาๆ
คุณก็เป็นสุนัขจิ้งจอกเหมือนกันเหรอ?
แต่
ไม่ใช่จิ้งจอกเก้าหางผู้สูงศักดิ์
จากกรีนฮิลส์เช่นคุณ
ฉันมันก็แค่จิ้งจอกแดงโง่เขลา
เกิดโดยทะเลสาบ Yumian
จิ้งจอกป่าเหรอ?
น่ารักจังเลย
ถ้าฉันถูกปีศาจฆ่าที่นั่น
ฉันปลอมตัวเป็นเทพมังกร
จะแตกสลาย
ฉันอยู่ในถ้ำนี้มานานแล้ว
ฉันเอาแต่คิดว่าฉันเคยเป็นใคร
ตอนนั้นฉันไร้เดียงสาและเป็นเด็ก
แต่ฉันใช้ชีวิตทุกช่วงเวลาอย่างจริงใจ
ฉันเรียบง่ายและเป็นอิสระมากกว่าตอนนี้
เหมือนลมฤดูร้อนอันอบอุ่น
แปรงผ่านต้นไม้
ตอนนั้นฉันรู้น้อยมาก
ดังนั้นฉันจึงมีความเสียใจน้อยลง
สิ่งที่แย่ที่สุดคือเพียง
ไม่ได้รับราสเบอร์รี่สดในฤดูหนาว
ต่อมาไปเจอคาถาเก่าๆ
ในคัมภีร์โบราณของศาลาว่านหลิน
มันมีชื่อที่สวยงาม
ไหมขาด
มันต้องใช้เวลาส่วนหนึ่งในชีวิต
และตัดมันออก
เหมือนการเล็มผ้า
และทอลวดลายเป็นเส้นไหม
เมื่อแยกกันแล้ว
ชิ้นส่วนนั้นกลายเป็นตัวของมันเอง
มีรูปร่างหน้าตาเหมือนกัน
บุคลิกภาพและความทรงจำในฐานะเจ้าของ
ไม่มีชีวิตเท่านั้น
ดังนั้น Ji Ling ที่คุณพบ
ถูกสร้างขึ้นในลักษณะนั้น
คุณเป็นนักล่าปีศาจ
จากโลกมนุษย์เหรอ?
ฉันเป็นนักล่าปีศาจแห่งนิกายซื่อหลิน
ฉันส่งเขาออกไปสัมผัสลมภูเขา
ชีวิตแห่งโลกมนุษย์
ความสุข
ความเศร้าโศก
การผจญภัย
และความรัก
เขาใช้ชีวิตแบบนั้น
ในสถานที่ของฉันที่จะได้สัมผัส
ชีวิตที่มีสีสัน
เขาจะออกไปแล้วกลับมา
นำโลกที่มีชีวิตชีวาภายนอกมาสู่ฉัน
ในขณะที่ฉันอยู่อย่างสันโดษ
แล้วคุณจบลงได้อย่างไร
ในนิกายซื่อหลิน?
คุณกลายเป็นเทพมังกรได้อย่างไร?
เมื่อดาวตกระเบิดเกิดขึ้น
แผ่นดินสั่นสะเทือน
ฉันตาบอดมาตั้งแต่เด็ก
ฉันไม่เห็นหินตกลงมา
และหลบหนีไม่ได้
ฉันถูกฝังอยู่ใต้ซากปรักหักพัง
ที่เชิงเขาใต้
อาจารย์ Chi Wen ช่วยฉันไว้
เขาสงสารฉัน
และบอกว่าจิ้งจอกน้อยตาบอดอย่างฉัน
ไม่สามารถอยู่รอดได้ด้วยตัวเอง
เขาจึงพาฉันไปยังจุดเกิดเหตุ
และมอบคาถารักษาให้ฉัน
เพื่อจะได้ช่วยเหลือผู้อื่นได้
น่าเสียดาย
ฉันยังเด็กเกินไป
และไม่สามารถอยู่ในร่างมนุษย์ได้
The power he gave me was limited.
พอใช้หมดมันก็เป็นอย่างนั้น
บางคน
ไม่สามารถบันทึกได้
ซีไซ.
ซีไซ!
พลังศักดิ์สิทธิ์ของคุณอยู่ที่ไหน?
ช่วยเขา! มาเร็ว!
บันทึกพี่ชายของฉัน และฉันจะปล่อยคุณไป
เกิดอะไรขึ้นหลังจากนั้น?
Wangyan และคนอื่นๆ กำลังรอเราอยู่
เรื่องนั้นยาวเกินไป
ฉันพูดได้ทั้งวันทั้งคืน
และก็ยังไม่จบ
เมื่อเรากลับจากลั่วอัน
ฉันจะบอกคุณช้าๆ
สัญญา.
นั่นมันเด็กนะ จิ้งจอกป่า
ในอดีต
มีเพียงหลี่เจี๋ยและสี่ปีศาจผู้ยิ่งใหญ่เท่านั้น
รู้ว่าฉันไม่ใช่เทพมังกร
ตอนนี้ก็ออกมาเปิดเผยแล้ว..
ฉันรู้สึกเบาขึ้นมากจริงๆ
จากนี้ไปฉันจะเรียกคุณว่าจีหลิง
ไม่เป็นไรใช่ไหม?
คุณให้ตุ๊กตาตัวนี้แก่ฉันได้ไหม?
I can trade you something else for it.
จิ้งจอกน้อยตัวนี้
คือสิ่งล้ำค่าที่สุดที่ฉันเป็นเจ้าของ
ไม่มีอะไรคุ้มค่าที่จะแลกมัน
ย้อนกลับไปตอนที่ผมถูกขังอยู่ที่นี่
เป็นคนที่อยู่กับฉัน
ผ่านวันอันมืดมนเหล่านั้น
ฉันยังคิดว่า…
มันคืออะไร?
มันช่วยฉันได้
เมื่อฉันรู้สึกตกต่ำที่สุด มันก็ทำให้ฉันสบายใจ
และทำให้ฉันมีความกล้าที่จะก้าวต่อไป
ตุ๊กตาเศษผ้าจะปลอบใจคุณได้อย่างไร?
อย่าบอกนะว่ามันกำลังพูดอยู่...
มันทำจริงๆ
ดู? ฉันรู้ว่าคุณจะมีปฏิกิริยาเช่นนั้น
ไม่เคยมีใครเชื่อฉันเลย
แต่มันเป็นเรื่องจริง
น้ำตาฉันไหลเมื่อไร
มันเหมือนกับว่ามันรู้สึกถึงความเศร้าของฉัน
มันจะส่งเสียงนุ่มนวลเหมือนสุนัขจิ้งจอกจริงๆ
อ้าว… อ้าว…
มันกำลังบอกฉัน
“อย่าร้องไห้นะ
อย่าเสียใจเลย
ฉันจะอยู่กับเธอ”
นั่นไร้สาระ
ถ้ามันเป็นเรื่องจริงใครสักคน
คงจะเสกคาถาใส่มัน
คุณกำลังยุ่งกับฉันอีกแล้วใช่ไหม
ฉันไม่ได้โกหก
อาจเป็นเพราะคุณอยู่ที่นี่
มันขี้อาย.
แต่ฉันไม่ได้ยินเสียงของมันเลย
ในเวลาอันยาวนาน
ที่นี่.
นี่ไม่ใช่สิ่งล้ำค่าที่สุดของคุณเหรอ?
คุณบอกว่าคุณจะไม่แลกเปลี่ยนมัน
ถูกต้องแล้ว ฉันจะไม่แลกเปลี่ยนมัน
ฉันไม่ขอสิ่งใดตอบแทน
ฉันให้คุณเพราะฉันต้องการ
ตอนนี้ไม่มีอะไรเลย
มีค่าสำหรับฉันมากกว่าคุณ
สิ่งที่คุณต้องการ
ฉันจะเอามันมาให้คุณ
ฉันต้องการหัวใจของคุณ
คุณจะให้ฉันด้วยเหรอ?
ใช่.
เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เมื่อก่อนคุณไม่เป็นแบบนี้
คุณมีลิ้นที่ค่อนข้างราบรื่น
ฉันจะพูดสิ่งที่คุณอยากได้ยิน
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อคุณ
ฉันต้องการดวงดาวและดวงจันทร์
ฉันจะหาทาง
ปรมาจารย์เทพมังกร
มีบางอย่างผิดปกติกับคุณ
คุณกลายเป็นคนอื่นไปแล้ว
ฉันไม่ได้เปลี่ยน
ฉันชื่อจี้หลิง
ก่อน
หรือตอนนี้
สิ่งเดียวที่ฉันปรารถนาก็คือให้คุณมีความสุข
พักผ่อนบ้างนะ เราออกไป
สำหรับ Luo'an เช้าวันพรุ่งนี้
คุณให้สุนัขจิ้งจอกตัวน้อยแก่ฉัน
ดังนั้นฉันจะให้บางสิ่งบางอย่างเป็นการตอบแทนแก่คุณ
แต่ก่อนอื่นให้หลับตาลง
ใช้ได้.
คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
ฉัน…
ฉันใส่มันแล้ว
คุณไม่ได้รับอนุญาต
ที่จะหนีไปในช่วงชีวิตนี้
นี่คืออะไร?
นี่คือสิ่งที่ฉันสมบัติ
พวกมันคือจั๊กจั่นเรืองแสงคู่
พวกเขามาเป็นคู่
ห่างกันแค่ไหน
ถ้าใครคนหนึ่งสว่างขึ้น
อีกอันก็จะเรืองแสงเช่นกัน
หากคุณคิดถึงฉันแตะมัน
ตราบใดที่ฉันเห็นมันสว่างขึ้น
ฉันจะรู้
คุณกำลังคิดถึงฉัน
ทำไมกลิ่นของคุณถึงจางลง?
You're being silly again.
ฉันไม่ได้คาดหวังอาจารย์ไป๋เจ๋อ
ผู้รู้ทุกสิ่งในโลก
ยังคงต้องอ่านหนังสือ
ฉันกำลังมองหาวิธีโบราณ
เพื่อยืดอายุขัยของตน
เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
ถ้าฉันเดินไปกับคุณไม่ได้
ไปจนสุดชีวิตของคุณ
นั่นจะเป็นความเสียใจของฉัน
คุณยังเรียกฉันแบบนั้นอยู่เหรอ?
ในใจ
คุณคือปรมาจารย์เทพมังกร
ดังนั้น
ผู้เฒ่า คุณควรมีชีวิตอยู่ต่อไปดีกว่า
ชิ้นส่วนวิญญาณสามชิ้นสุดท้าย
ของจิ่วหยิงถูกค้นพบแล้ว
หนึ่งอยู่ในอู๋ซื่อกวง
อันหนึ่งอยู่ในออราเคิลสโตน
อันสุดท้าย…
ฉันตรวจสอบแล้ว
มันอยู่ข้างในหลู่หวู่ยี่
ภายในภาพลวงตาสตาร์สโตน
พวกเราไม่มีใครสามารถใช้พลังของเราได้
แต่หลู่หวู่ยี่ก็ยังสามารถใช้ได้
เวทย์มนตร์คำและคาถาน้ำแข็ง
แต่พลังของเธอก็มาและไป
มันไม่เสถียร
ใช้เวลาไม่นาน
เพื่อให้ฉันเข้าใจว่าทำไม
เมื่องูตัวน้อยตัวนั้นเท่านั้น
ลิตเติ้ลไนน์อยู่ใกล้ๆ…
นั่นเป็นเรื่องที่รุนแรง
…เธอร่ายคาถาของเธอได้ไหม
และเมื่อลิตเติ้ลไนน์ย้ายจากไป
พลังของเธอหายไป
เกิดอะไรขึ้นกับพลังของฉัน?
งูตัวน้อยตัวนั้นคือจิ่วหยิง
ดังนั้นคุณจึงสงสัยว่า Lu Wuyi และ Jiu Ying
แบ่งปันความผูกพันอันเป็นเอกลักษณ์
เพราะเหตุใดเธอจึงใช้พลังได้?
อย่างแน่นอน.
ฉันถามจิ่วหยิง
ในวังพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้ว
คุณสร้าง Lu Wuyi
เพื่อรวบรวมอารมณ์ของทุกคน
และความทรงจำ
ดังนั้นคุณจึงควบคุม
นิกายพระจันทร์ไร้รูปร่างทั้งหมด
ฉันยังยืนยัน
ว่าชิ้นส่วนนั้นอยู่ใน Lu Wuyi
ฉันไม่คิดว่า
ฉันสามารถเดินบนถนนสายนี้กับคุณไปจนสุดทาง
เพราะตอนจบ…
ตอนจบ
หมายถึงการตายของหลู่หวู่ยี่
หากเราต้องการทำลายจิ่วหยิงให้สิ้นเชิง
หลู่หวู่ยี่
จะต้องตาย
ฉันรู้
ฉันกำลังจะสูญเสียเธอไป
ดังนั้น
ฉันจะให้เธอ
อะไรก็ได้ที่เธอต้องการ
ฉันต้องการหัวใจของคุณ
คุณจะให้สิ่งนั้นกับฉันด้วย
ใช่.
คุณรู้หรือไม่?
ในโลกนี้
ไม่มีใครสามารถเห็นพระจันทร์ใหม่ได้
มีเพียงฉันเท่านั้นที่ทำได้
เธอคือ
ดวงจันทร์ของฉันคนเดียว