madaling araw na,
at narinig na namin lahat ng kwento.
Bakit hindi pa sila lumabas?
Binabaliw nila ako.
Sa katunayan,
may isa pang paraan para matulungan si Mu Long.
Sabihin mo.
Ang solusyon ay nasa loob mo.
Ang ibig mong sabihin ay ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Yung bango...
Master Dragon Deity?
Nagniningas na apoy, mag-apoy!
Hindi ikaw si Lu Wuyi.
Sumama ka sa akin.
Master Dragon Deity?
ikaw yun?
Kaya tinutulungan mo talaga si Lu Wuyi.
Wuyi,
anong nangyari sayo
- Wu…
- Siya iyon.
Gumamit siya ng Word Magic kay Mu Long.
Matagal na siyang nakipagsanib-puwersa kay Jiu Ying.
Nalaman ko,
at nang sinubukan kong sabihin sa iyo, Wangyan,
sinugatan niya ako.
Sinaktan ka ni Ji Ling?
Ji, tulungan mo ako.
Natatakot ako na kung Wangyan
natutunan ang katotohanan,
Darating siya para hamakin ako.
Ayokong mawala siya.
Wala ka namang sinasabi.
Inaamin mo ba?
Bakit mo binigay sa akin itong bracelet?
Ang Eastern Purple Lightning ni Bai Ze
kayang sugpuin ang kasamaan.
Isuot ito, at maaari itong pansamantalang sugpuin
Ang fragment ng espiritu ni Jiu Ying.
Sinadya ba talagang sugpuin
Ang fragment ng espiritu ni Jiu Ying?
Fake ang bracelet na yan.
Ji Ling, diba sabi mo bracelet na yan
maaari bang sugpuin ang fragment ni Jiu Ying?
Ito ba ay isang kasinungalingan?
Kung hindi ako nagsinungaling sa kanya,
paano ko nabawasan ang bantay niya?
Maaari mo nang patayin si Chi Wen ngayon.
Tinupad mo talaga ang iyong pangako.
Maaari ka nang maupo
sa trono ng Dragon Deity
magpakailanman.
Naniniwala ako kay Wuyi.
Wangyan…
Nakaupo ka na sa trono ng Dragon Deity
masyadong mahaba.
Hindi mo gustong isuko ito, di ba?
Basta ang Word Magic
sa Mu Long ay hindi naalis,
Hindi ibibigay ni Han Ba
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity,
at Wu Shiguang
ay hindi magagawang maging dragon.
At nangangahulugan ito na ang trono ay nananatili sa kanya.
Pinagtaksilan mo ang iyong sumpa kay Master Chi Wen.
Hindi ba nabawi mo rin ang kapangyarihan mong demonyo,
pareho lang ang pagtataksil sa iyong sumpa?
Wala kang karapatang akusahan ako.
Ngunit bakit niya inagaw ang pendant ni Mu Long?
Dahil ang mga alaala ni Su Jian
ay nakaimbak sa loob nito.
Gusto niyang tulungan si Jiu Ying
itago ang isang bagay na nakakahiya.
Nasa loob nito ang mga alaala ni Jian.
Kahit kunin mo ang pendant,
hindi ito makakatulong.
Alam na natin ang lahat.
Si Lu Wuyi ay nilikha ni Jiu Ying,
hindi ba siya?
Walang laman?
Wala na ang mga alaala.
Nagsinungaling ka sa akin.
Kaya kinuha niya
bumalik ang mga alaala.
Ang manuscript!
Ang unang kabanata ng manuskrito na iyon
ay kuwento ni Little Pomegranate.
Baluktot ang sulat-kamay.
Pangit talaga.
Ngunit gayon pa man, nakilala ko ang mga salita
"Little" at "Pomegranate".
ANG DAKILANG DEMONYO AT MUNTING POMEGRANATE
Iyon ang sulat-kamay ni Su Jian.
Sinulat niya ang kwento
ng Little Pomegranate.
Ibinalik ito sa amin ni Master Dragon Deity.
Hindi niya gusto.
Dadalhin ko ang gamot.
NIAN
Kaya ang isinulat niya ay "Nian",
as in hindi nakakalimutan.
Kaya't sa tuwing hinahalikan ng hangin ang puno,
lahat ng dala nito
ay buntong-hininga.
At kahit kailan hindi ako nagkaroon ng lakas ng loob
para pumunta sa kanya.
huwag kang pumunta. Ito ay mapanganib.
Ang kanyang kapangyarihan ng demonyo ay tumagas.
Upang hindi sumiklab ang panibagong tagtuyot,
Binibigyan kita ng Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Maaari itong pansamantalang huminto
Ang iyong demonyong enerhiya mula sa pagtagas.
Ngunit hiniram nitong kapangyarihan
mauubos isang araw.
Wangyan, magulo ang isip ni Han Ba.
Malapit na siyang mawalan ng kontrol
ng kanyang kapangyarihan ng demonyo.
Hindi ko na kaya
upang makita ang pagtatapos ni Mu Long
ang kanyang koleksyon ng kuwento pagkatapos ng lahat.
Itinago ko ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
sa lugar kung saan ko unang nakilala si Su Jian.
Nilagyan ko ito ng selyo.
Kapag nagkamalay lang si Mu Long
aalisin ba ito ng selyo.
Pakiusap, iligtas mo si Mu Long para sa akin.
Ikinalulungkot ko na kahit sa pinakadulo,
Napaka-selfish ko pa rin.
Ito ay para sa iyo.
Sa higit sa 20, ikaw na ang perpektong edad
sa pagdadala ng pamaypay ng matanda.
sasama ako…
sa iyo.
Dahil sa ginawa mo,
wala sa mga ito ang maaaring bawiin ngayon.
Ang mga alaala ay matagal nang nawala
mula sa pendant na iyon.
Kinuha ko man o hindi,
walang makakapigil
Ang pagbagsak ni Han Ba
matapos malaman ang katotohanan.
Ang pagtatapos ay isinulat mula sa simula.
Ang pagsisi sa akin ay walang magbabago.
Ganyan ang kapalaran.
Kahit ilang beses nating subukan,
may mga bagay na hindi na mababawi.
May mga taong nakatadhana
para maging parang dalawang malalaking bundok
pinaghihiwalay ng walang katapusang kapatagan, isang kanyon,
o isang distansya na hinding-hindi nila madadaanan.
Binabantayan nila ang isa't isa mula sa malayo,
gayon ma'y hindi makakagawa ng isang hakbang
o kahit kalahating hakbang
patungo sa isa't isa.
Sabihin mo sa akin.
Ano pa ang hinihintay nila?
Naghihintay sila ng snowfall.
Sa isang snowfall lang,
maaari silang yumuko sa isa't isa mula sa malayo
at sabay na tumanda.
Sa isang snowfall lang,
pwede silang yumukod sa isa't isa mula sa malayo
at sabay na tumanda.
Ano, hindi mo na gusto?
Hindi talaga pupunta
sa suot ko ngayon.
Sumama ka sa akin!
Wuyi!
Iniisip ko kung sina Wu Shiguang at Wangyan
mahahanap sina Ji Ling at Wuyi.
Sa ngayon, si Ji Ling lang ang makakagising sa iyo.
Wala akong maitutulong.
Itinuring ako ni Su Jian na parang nakatatandang kapatid niya,
pero nakalimutan ko siya.
Kinuha ni Ji Ling si Wuyi
sa harap ko mismo,
ngunit wala akong magagawa.
Iniisip mo pa ba siya
bilang iyong nakababatang kapatid na babae?
Siya ang aking nakababatang kapatid na babae.
Baka hindi ko masabi
totoong alaala mula sa mga peke,
pero nung binihag ako ni Jiu Ying,
ito ay si Lu Wuyi
- na itinaya ang lahat para iligtas ako.
- Wangyan...
Nang tumingin siya sa akin,
ang pagtitiwala at pagtitiwala sa kanyang mga mata
hindi maaaring peke.
Ang tunay na may kasalanan sa lahat ng ito
ay si Ji Ling.
Si Wuyi ay nabulag ng pag-ibig.
Kaya naman tinakpan siya nito.
Nagsinungaling ka sa akin.
Kung ano man ang katotohanan,
kailangan muna natin silang hanapin,
hindi lang para iligtas si Lu Wuyi,
kundi upang wakasan din ang tagtuyot na ito.
Mayroon na akong tatlong hibla
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity sa akin.
Kapag nakuha ko na ang huli, makakapag-transform na ako
sa isang dragon at magdala ng ulan.
Dadalhin kita kay Ji Ling.
Alam ko kung nasaan siya.
Bakit?
Dahil wala akong tiwala kay Lu Wuyi.
Wu.
May blowback
mula sa rewind ay lumala?
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Wu, tayo lang ngayon.
Sabihin mo sa akin. Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Simula nung nabuhay ka
sa pamamagitan ng hindi mabilang na rewind,
dapat alam mo na
Wu Shiguang at ang iba pa
natutunan ang katotohanan mula sa pagpipinta
at iyon ang palawit
ay hindi na mahalaga.
At malamang matagal mo nang alam
na walang mga alaala
naiwan sa loob nito.
tama ba ako?
Oo.
Kaya,
sa simula pa lang,
ito ay isang bitag na maingat mong inilatag para sa akin.
Saka bakit mo ako niloko para magnakaw
yung pendant para sayo?
Dahil pinatay mo ang kapatid ko.
Pinatay ko si Wu Wangyan?
Alam mo ba
kung sino ang pinakamahalaga sa akin
sa mundong ito?
Wu Wangyan.
tama yan.
Kahit na natuto na siya
na ako ay isang halimaw na nilikha ni Jiu Ying,
na lahat ng alaala ko kasama siya
ay gawa-gawa,
nakita pa niya ako
bilang kanyang hindi mapapalitang maliit na kapatid na babae.
Wuyi,
huwag mong tawaging halimaw ang iyong sarili.
Huwag mong tawaging basura
na walang gusto.
Hindi ko alam kung ano ang maibibigay sa iyo ng iba.
Ngunit ang ibinibigay ko sa iyo ay ang aking puso.
Ikaw ay palaging magiging
ang pinakamamahal kong kapatid na babae.
Ang mga salitang iyon ay para kay Su Jian,
hindi para sa akin.
Hindi ito totoo.
Saka paano naman ito?
Fake din ba ito?
Pakinggan mo akong mabuti.
Sasabihin ko ito sa iyo muli.
Lagi akong nasa tabi mo.
Sinira mo ang pangako niya.
Pinatay mo siya.
Sa lahat ng nakaraang rewind,
pinatay mo siya sa harap ko.
UNANG BESES
Nakipagsanib pwersa ka kay Jiu Ying.
Pinatay mo si Wangyan
kaya masira si Wu Shiguang,
binibigyan ng pagkakataon si Jiu Ying
upang sakupin ang katawan ni Wu Shiguang.
Sabi mo nagsinungaling ako sayo.
tama ka.
nagsinungaling ako sayo.
Hindi ako na-trap sa time rewind.
Pinili kong magsimula nang paulit-ulit,
para mapigilan kita.
Sayang ako ay nabigo sa bawat pagkakataon.
Wangyan!
IKALAWANG REWIND
THIRD REWIND
- Wangyan! anong mali?
- Wuyi.
Wangyan, makinig ka sa akin.
Papatayin ka ni Ji Ling.
Sumama ka sa akin, ngayon na!
Wuyi, anong pinagsasabi mo?
- Seryoso ako.
- Walang tao...
Wang…
Sa bawat pagkakataon,
Kailangan kong bantayan ang kapatid ko...
Wangyan.
...mamatay sa iyong kamay.
IKALIMANG REWIND
Wangyan! Wangyan!
IKAANIM NA REWIND
Wangyan.
IKAPITONG REWIND
IKAWALONG REWIND
IKA-SIYAM NA REWIND
IKA-SAMPUNG REWIND
IKALABINGISANG REWIND
Ikalabindalawang REWIND
IKATLONG REWIND
Ji Ling…
Pinatay mo ang kapatid ko.
IKALABINLIMANG REWIND
Hinding hindi kita mapapatawad.
IKA-LABINGAnim na REWIND
Galit ako sayo.
IKA-LABINGPITONG REWIND
Galit ako sayo!
IKALABING SIYAM NA REWIND
Paulit-ulit, kailangan kong magtiis
ang piercing, hanggang buto na sakit,
at wala pa rin akong mababago.
Ngunit sa pagkakataong ito,
ginawa ko.
Hindi nakuha ni Wu Shiguang
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity na iningatan ni Han Ba,
at nalaman ni Wangyan kung ano ang hinahangad mo.
Nakita na ng lahat ang tunay mong kulay.
Wu,
alam mo ba kung bakit ako nagtiwala sayo?
Alam mo ba kung bakit ako pumayag
para gawin lahat ng sinabi mo?
Hindi.
- Dahil…
- Ayokong malaman.
So Wu Wangyan
siya lang ang tunay mong pinapahalagahan.
Dahil siya
talagang nagmamalasakit din sa akin.
Wala ba akong pakialam sayo?
Hindi mahalaga.
Nasanay na ako ngayon.
Laging nauuwi ang mga tao sa paligid ko
iniwan ako isa-isa.
Walang sinuman ang nananatili.
Iangat ang Word Magic mula kay Mu Long.
Kahit mamatay ako,
Hindi ko iuundo ang Word Magic para sa iyo
para makuha mo ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Alam mo bang nandito ako?
Nakalimutan mo na ba
paano kita nahanap in the first place?
Bakit ka lumitaw
sa labas ng Shilin Sect?
hindi ko alam.
Naramdaman ko na lang na may boses na tumatawag sa akin,
sinasabihan akong pumunta dito.
Makalipas ang lahat ng mga taon na ito,
nasa akin pa rin ang pagkahumaling na iyon,
na nagsasabi sa akin na hanapin ka.
At kahit papaano, lagi kong ginagawa.
Iniisip ko kung magagawa ko pa ba
para malaman
kung saan nagmula ang pagkahumaling na iyon.
Li Jie,
sinisisi mo ba ako
sa pagsisinungaling kahit sayo?
Kahit hindi ko alam ang tunay mong intensyon,
lagi kong alam
anong klaseng tao ka.
Sa lahat ng taon na nanatili ako sa tabi mo,
maraming oras,
hindi ko naintindihan
ang iyong mga pagpipilian o intensyon.
Pero alam ko
dapat may mga dahilan ka
hindi ka makapagsalita.
Ako ay palaging magiging
ang iyong kalasag at ang iyong talim.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Nag-iingat na silang lahat sa akin.
Dalhin mo si Mu Long dito para sa akin.
Hahanap ako ng paraan para maging Lu Wuyi
iangat ang Word Magic.
Naintindihan.
Mag-ingat ka.
Ibalik mo sa akin ang kapatid ko!
Ginagamit mo ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
laban sa akin?
Ililigtas ko si Wuyi.
Sinusubukan mong kunin ang singsing ko?
Gagamitin ko ang kapangyarihan ni Xiaowei
sa loob ng singsing na iyon
para iangat ang Word Magic kay Mu Long.
Tulad ng Labindalawang Kaisipan,
ang Spirit-Binding Ring
sumusunod lamang sa amo nito.
Kahit kunin mo, hindi ka nito susundin.
Ang master nito?
Ang tunay na panginoon ng singsing
ay si Chi Wen, hindi ikaw.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity sa akin
galing sa kapatid ko.
Gusto kong makita kung susundin ka nito higit sa akin!
Ji Ling…
Wangyan.
Ikaw pa ba
tingnan mo ako bilang iyong maliit na kapatid na babae?
Anuman ang mangyari,
ikaw ay palaging magiging
ang pinakamamahal kong kapatid na babae.
gagawin ko
laging nasa tabi mo.
Ang Word Magic ay ginawa ni Lu Wuyi.
Kahit kunin mo ang singsing, hindi makakatulong.
Huwag maniwala sa kanya!
Word Magic ni Wangyan
ay malayong mas malakas kaysa sa akin.
Kung talagang nai-cast ko ito,
paano siya posibleng mabigo na i-undo ito?
Wu Shiguang,
Kahit papaano ay nakakuha si Lu Wuyi
ang kapangyarihang i-rewind ang oras.
Ang kanyang kapangyarihan ay mayroon na
nalampasan ang lahat sa atin.
Matalas ka.
Hindi mo ba napansin
may kakaiba sa kanya?
hindi ko alam
sino sa inyo ang nagsasabi ng totoo.
Pero hindi mahalaga.
Kapag nakuha ko na ang Spirit-Binding Ring,
malalaman ko.
Wangyan,
tara na.
Master Dragon Deity...
Ikaw Chi!
Ibigay ang singsing,
o papatayin ko siya.
Tanging ang sinaunang banal na jade,
ang Spirit-Storing Jade,
maaaring hawakan ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Ang Espiritu-Storing Jade
nahati sa dalawa ng makalangit na apoy.
Ang isa ay naging sa anim na mata na paru-paro na demonyo
Paru-paro na Nag-iimbak ng Espiritu.
Ang isa naman ay naging Spirit-Binding Ring
isinusuot ng Dragon Deity.
Wuyi!
So si Lu Wuyi talaga.
Bumalik.
Ang Singsing na Nagbubuklod sa Espiritu
tinanggihan ko ang tawag ko.
Paano ito posible?
Tinanggap ng singsing si Lu Wuyi
bilang amo nito.
Saan kaya niya dinala si Long?
Ang gusto ni Lu Wuyi ay noon pa man
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Sabi ni Han Ba…
Itinago ko ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
sa lugar kung saan ko unang nakilala si Su Jian.
Ang weaving workshop ng Wei mansion.
Ako... gusto ko nang umuwi.
Huwag kang matakot.
Uuwi ka na agad.
Ang Wei mansion?
Hindi ba ordinaryong sambahayan lang iyon?
Paano kaya ito nakatago
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Ang higanteng ehe sa pagawaan
ay ang core ng Firefluff Tree.
Napansin ko ito sa unang pagkakataon
Pumunta ako sa mansion ni Wei.
Noon, nagtaka ako
bakit laging tumatakas si Xiaowei
papunta sa weaving workshop
upang takasan ang Ice Curse.
Ang Firefluff Tree ay apoy.
Ang Ice Curse ay hindi makalapit dito.
Itinago ni Han Ba ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
sa loob ng punong puno
at nilinang doon upang panatilihin
ang kanyang demonyong enerhiya mula sa pagtagas.
Ano ang Firefluff Tree?
Mukhang hindi kapani-paniwala.
Sa malayong sinaunang panahon,
naghiwalay ang langit at lupa.
Naghanap si Nuwa ng limang kulay na bato
upang ayusin ang langit
at ipinadala ang Fox Queen upang panatilihin ang lupa
kasama ang apat na haligi ng yelo.
Kung saan nakatayo ang Apat na Haligi ng Yelo
tumubo ang apat na banal na puno
ng metal, lupa, tubig, at apoy.
Ang Firefluff Tree ay isa sa kanila.
Sinabi iyon ni Han Ba kaagad
habang nagising si Mu Long,
aalisin ng selyo ang sarili nito.
Ay, hindi. Tara na!
gumising ka na.
Wuyi,
nasaan... nasaan ako?
Nasaan si Mr. Yan?
Lumuhod.
Inumin mo.
kilala ko siya!
Nakita ko na siya sa Dragon Deity Temple!
Siya si Master Chi Wen!
Sinagot ng Dragon Deity ang aming mga panalangin!
Nakaligtas na tayo!
- Master Chi Wen!
- Master Chi Wen,
- mangyaring padalhan kami ng ulan!
- Master Chi Wen, iligtas mo kami!
Hindi ka pwedeng tumabi at panoorin kaming mamatay!
Master Chi Wen!
Hindi siya ang Dragon Deity.
- Hindi niya tayo matutulungan!
- Master Chi Wen...
-Master Chi Wen...
-Wala kang ginawa!
- Hindi siya ang Dragon Deity!
- Siya ay isang pekeng!
Siya ay isang manloloko!
Isa kang manloloko!
Bakit ka nagsinungaling sa amin?
Bakit?
Bakit hindi ko mapalitan ang ending
pagkatapos ng lahat ng ginawa ko?
Bakit?
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling, gumising ka.
Ji Ling.