salamat po.
Hindi na kayo young couple.
Bakit ka nagpapasalamat sa kanya?
Umalis muna tayo dito.
ayos lang.
I'll trust you for now.
Sumasang-ayon akong magtrabaho sa iyo.
Maaari mong kunin ang iba.
Ngunit hindi si Lu Wuyi.
Bakit?
Mas mahalaga siya sa akin kaysa kahit kanino.
Kabilang sa mga labi na naiwan sa Sirang Buhangin,
may larawan ng isang mortal na babae
pinangalanang Di Zhu.
Kamukhang-kamukha niya si Lu Wuyi.
Mula sa sandaling ito
siya ay ipinanganak sa Sagradong Spring,
hinubog mo ang mukha niya na parang kay Di Zhu.
Hindi ko ito naintindihan dati.
Ikaw si Jiu Ying.
Hindi mo dapat makuha ang
kanilang mga alaala
mula sa Primordial Sacred Spring.
Pero ngayon nakikita ko na.
Nilikha mo si Lu Wuyi para magtipon
damdamin at alaala ng lahat.
Kaya, kinokontrol mo
ang buong Formless Moon Sect.
Binubuo mo ang kasinungalingan ng isang "fated one"
at pinapunta siya para makalapit sa akin.
ano?
Ngayong gumagana na ang iyong plano,
gusto mo bang bawiin sya sakin?
Gumagana ang plano?
Sa tingin mo talaga gusto ka ni Lu Wuyi?
Kung gayon bakit hindi hayaan na manatili siya sa akin
at pinagmamasdan ako?
Isasama ko silang lahat.
Ikaw ay walang iba kundi ang mga tira
pagkatapos kong lamunin
iyong mga alaala at iniluwa ka.
Ito lamang ang aking kapangyarihan
na nagbigay sa iyo ng bagong katawan na ito.
Noon pa man ay gusto mong malaman kung sino ka,
ngunit sina Bai Ze at Chi Wen,
na nakakaalam ng katotohanan sa lahat ng panahon,
itinago ito sa iyo.
Ang iyong Master Dragon Deity
alam ang iyong pagkalito at iyong mga pagdududa,
at gayon pa man ay wala siyang sinabi.
Hinayaan ka lang niya
gumaganap bilang kumander,
naglilingkod sa kanya, nakikipaglaban para sa kanya,
at namamatay para sa kanya.
Parang
ginawa niya kay Ji Ling.
Nakakaawa.
May isa pa akong sikretong sasabihin sa iyo.
Lumapit ka.
Ang katawan na ito
hindi na magtatagal.
Nakikita ng Heavenly Sticks ang kapalaran at tadhana.
Ang pagsilip sa kapalaran ay may kabayaran.
Bawat panghuhula ay dapat bayaran
para sa sariling kapangyarihan at habang-buhay.
Dahil nandito ka,
magpapalit ba tayo ng katawan?
SERVE THE SCALES, IPHOLD THE RIGHT
Wangyan, ano ang susunod nating gagawin?
Wasakin ang Oracle Stone.
Patayin si Jiu Ying, na naka-attach dito.
Ngunit pagdating ng susunod na kabilugan ng buwan,
tatawagin pa rin tayo pabalik
sa Formless Moon Sect.
Kung mabibigo tayo noon...
Magkakaroon tayo ng
upang putulin ang aming mga buntot.
Mukhang alam na niya kung sino siya ngayon.
Alam ko rin kung sino ako.
Ang katawan ay bumalik sa alikabok.
Ang espiritu ay dinadala ng hangin.
Nawa'y lumaya ka sa iyong mga kinahuhumalingan,
at sa susunod mong buhay, mabuhay nang mahaba, malusog,
at sa kapayapaan.
Iniwan mo ang talim mo
sa Ruined Sand, hindi ba?
sasama ako sayo.
Dapat ay ibinalik ko ito
sa Shilin Sect para sa iyo.
Ngunit walang sinuman maliban sa iyo ang maaaring humawak
ang Mountain Demon Blade.
Sige kunin mo.
may problema ba
Yung anim na mata na paru-paro na demonyo
tinawag ang kanyang sarili na Yuan Wuhuo.
Kamukhang-kamukha niya si Commander Li.
Ano ito?
wala.
Naalala ko noon,
noong pinapunta mo ako sa Bundok Nandang
upang bunutin ang talim.
Iyon ay kung paano ko nakuha ang armas na ito,
na nanatili sa tabi ko mula noon.
Sinuri ko na.
Hindi siya si Yuan Wuhuo.
buti naman.
ikaw naman?
ayos ka lang ba
Alam na alam mo
matagal nang pinaghalo ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
gamit ang sarili mong kapangyarihan ng demonyo.
Kung susubukan mong paghiwalayin,
magiging fatal ang backlash.
Hindi ka maliligtas.
Ibinigay ko na lahat ng kapangyarihan ng demonyo ko
upang protektahan ang aking panloob na kaibuturan.
Makakapit pa ako ng konti.
Gusto kong maglakad
ang huling paglalakbay na ito kasama ka.
Huwag mo akong alalahanin.
Naghihintay sa iyo si Wu Shiguang.
Pumunta sa Luo'an.
Bawiin ang huling bakas
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity mula sa Han Ba.
Wangyan,
anong klaseng sikreto
nagsasalo ba ang dalawang dragon?
Bakit nila itinago sa amin?
Malamang bagay lang sa pagitan ng mga lalaki.
Huwag mag-overthink ito.
Marami rin kaming iniingatan sa kanila.
Dumating ka dito dahil
Narinig mo bang nahuli ako ni Jiu Ying?
Nag-aalala ako na baka mabalatan ka
at naging isang fox-fur coat.
Sayang late ako.
Pinalampas ko ang pagkakataong gumanap bilang bida.
Hero, ano pangalan mo?
Tawagin mo akong ate.
Isa lang ang kapatid ko.
Matakaw na Lobo Demon Hunter
ng Northern Dipper. Si Feng.
masasabi ko.
Yung double-flower mark
sa kanyang noo ay mahirap makaligtaan.
Simula nung ginawa
isang libong taong gulang na fox na tulad mo
maging napakalapit sa isang walang awa na mangangaso ng demonyo
mula sa Big Dipper?
hindi ko alam yun.
Sa totoo lang, hindi rin ako.
Ano ang nangyari?
Hinihintay mo ba ako?
ako ay.
At ikaw ay?
Ano ang problema?
Galing mo na naman.
Nagkita na kami dati. Maraming beses.
Kung may nakilala ako
kasing lakas mo nang madalas,
Hindi ko sana nakakalimutan.
Paano kung ang iyong alaala ay nabura?
Nag-iwan sa iyo ng mensahe si Master Chi Wen.
Ang Oracle Stone ay hindi mapagkakatiwalaan.
Kung mayroon kang pagdududa,
isara ang bahagi ng iyong memorya
sa loob ng artifact na ito.
Kunin ito mamaya,
at ito ay magpapaalala sa iyo ng katotohanan.
Hayaan mong ipaalala ko sa iyo ang isang bagay.
Sa unang pagkikita namin
ay dahil kay Han Ba.
Han Ba?
Naisip mo na ba
bakit binura ni Jiu Ying ang alaala
sa unang pagkikita natin?
Hindi.
Ang alam ko lang ay nasa isang misyon ako.
Isang misyon?
Lagi kaming magkasabay sa pag-arte.
Hindi pa kami nag-solo mission.
Kakaiba yun.
Pero papunta na kami
sa Luo'an sa lalong madaling panahon upang mahanap si Han Ba.
Pagdating namin doon,
aabot tayo sa ibaba nito.
Nakita ko na lahat ng alaala ni Chi Wen.
Ano ang nakita mo?
Walang sinuman dito ang dapat magsakripisyo ng iyong sarili.
May isa pang paraan.
Pahiram lang sa akin ng kapangyarihan mong demonyo.
Tungkol sa pagbabalik ng kapangyarihan ng diyos,
May sarili akong plano.
Malaya ka.
Ang iyong kalooban ay sa iyo.
pipiliin mo man
pagpatay o proteksyon,
ikaw ang bahala.
Pagsamahin ang aming mga reverse scale
at likhain ang Ikasampung Dragon Son.
Iyon ay magiging
ang aming huling pag-asa para sa mundong ito.
Hindi ikaw si Chi Wen.
At hindi kita kapatid.
Mula ngayon,
hindi ka demonyo o tao.
Ikaw si Chi Wen.
Ang huling Dragon Deity sa mundong ito.
Pero dinadala mo
ang bigat na iniwan sa iyo ng mga kapatid ko,
ang pag-asa ng mundo,
at isang kasinungalingan na sinadya upang linlangin ito.
Alam kong hinihintay mo ako.
Hanggang kailan ako magsisinungaling?
Hanggang sa magising ang Ikasampung Dragon Son
at naging totoong dragon.
Sa gayon lamang matatapos ang iyong misyon.
Ang Ikasampung Dragon Son?
pasensya na po.
Pinaghintay kita ng matagal.
Ito ay matagal na.
Masyadong mahaba.
Ngunit hindi bababa sa
nandito ka ngayon.
Kapag kumpleto na ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
at bumalik ka sa iyong nararapat na lugar,
Sa wakas ay maibaba ko na ang pasanin na ito.
Master Chi Wen ang tawag sa iyo ng lahat.
Ngunit ano ang iyong tunay na pangalan?
Bago naging kayo
Master Dragon Deity, sino ka?
Ji Ling.
Pangalan ko
ay si Ji Ling.
Ji, as in "a fleeting life".
Ling, tulad ng sa "isang magkamag-anak na pag-unawa".
Sir, ano pong pangalan mo?
Ang pangalan ko ay Ji Ling.
Ji, as in "a fleeting life".
Ling, tulad ng sa "isang magkamag-anak na pag-unawa".
alam ko na.
Ikaw si Ji Ling.
Ji Ling.
Isang araw,
aamin ka sa sarili mo.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Ikaw ba si Ji Ling?
Ibalik mo sa akin si Ji Ling. Ibalik mo siya!
Hindi.
Hindi ako si Ji Ling.
Ikaw si Ji Ling.
Ikaw ay
Ji Ling.
Bakit mo ginawa ang lahat ng mga puppet na ito?
Dahil ako ay naging Dragon Deity,
Bihira na akong umalis sa Scale Cave.
Maaaring imortal ang Dragon Deity
at malayang gumala sa mundo,
ngunit ako... ay isang ordinaryong soro lamang.
Isa ka ring fox?
Ngunit
hindi isang marangal na nine-tailed fox
mula sa Green Hills tulad mo.
Isa lang akong hangal na pulang fox
ipinanganak ng Yumian Lake.
Isang ligaw na fox?
Ang cute niyan.
Kung ako ay pinatay doon ng mga demonyo,
ang pagbabalatkayo ko bilang Dragon Deity
babagsak.
Matagal na akong nanatili sa kwebang ito.
Iniisip ko tuloy kung sino ako dati.
Noon, ako ay walang muwang at isip bata.
Ngunit nabuhay ako sa bawat sandali ng taos-puso.
Ako ay mas simple at mas malaya kaysa sa ngayon.
Tulad ng mainit na hangin sa tag-araw
nagsisipilyo sa mga puno.
Noon, kakaunti lang ang alam ko,
kaya mas kaunti ang pinagsisisihan ko.
Ang pinakamasama ay lamang
hindi nakakakuha ng mga sariwang raspberry sa taglamig.
Maya-maya, may nadatnan akong lumang spell
sa mga sinaunang scroll ng Wanlin Pavilion.
Ito ay may magandang pangalan.
Pinutol na Silk.
Ito ay nangangailangan ng isang piraso ng buhay ng isang tao
at pinutol ito,
tulad ng pag-trim ng tela
at paghabi ng mga pattern sa seda.
Sa sandaling maghiwalay,
ang piraso ay nagiging sarili nitong pagkatao,
may parehong hitsura,
personalidad, at mga alaala bilang may-ari nito,
walang buhay lang.
Kaya ang Ji Ling na nakilala mo
ginawa sa ganoong paraan.
Ikaw ba ay isang mangangaso ng demonyo
mula sa mortal na mundo?
Ako ay isang mangangaso ng demonyo ng Shilin Sect.
Pinalabas ko siya para maramdaman ang hangin sa bundok,
ang buhay ng mortal na mundo,
kagalakan,
kalungkutan,
pakikipagsapalaran,
at pag-ibig.
Nabuhay siya sa ganoong buhay
sa aking lugar upang maranasan
isang makulay na buhay.
Lalabas siya, pagkatapos ay babalik,
Dinadala sa akin ang buhay na buhay na mundo,
habang nananatili akong nag-iisa.
Kung gayon, paano ka napunta
sa Shilin Sect?
Paano ka naging Dragon Deity?
Nang mangyari ang pagsabog ng meteor,
yumanig ang lupa.
Bulag ako mula pagkabata.
Hindi ko nakita ang pagbagsak ng mga bato
at nabigong makatakas.
Nabaon ako sa ilalim ng mga durog na bato
sa paanan ng South Mountain.
Iniligtas ako ni Master Chi Wen.
Naawa siya sa akin
at sinabi ng isang bulag na maliit na soro na katulad ko
hindi ko kayang mabuhay mag-isa.
Kaya dinala niya ako sa disaster site
at binigyan ako ng healing spell
para makatulong ako sa iba.
Nakalulungkot,
Masyado pa akong bata
at hindi maaaring magkaroon ng anyong tao.
Limitado ang kapangyarihang ibinigay niya sa akin.
Kapag naubos na, iyon na.
Kaya ilang tao
hindi mailigtas.
Xizai.
Xizai!
Nasaan ang iyong sagradong kapangyarihan?
Iligtas mo siya! Halika na!
Iligtas mo ang kapatid ko. At pakakawalan na kita.
Anong nangyari pagkatapos nun?
Hinihintay na kami ni Wangyan at ng iba pa.
Masyadong mahaba ang kwentong iyon.
Kaya kong makipag-usap araw at gabi
at hindi pa rin natapos.
Sa sandaling bumalik kami mula sa Luo'an,
dahan dahan kong sasabihin.
Pangako.
Parang bata yan, wild fox.
Noong nakaraan,
tanging si Li Jie at ang Apat na Dakilang Demonyo
Alam kong hindi ako ang Dragon Deity.
Ngayong nakalabas na ito,
Talagang gumaan ang pakiramdam ko.
Simula ngayon, Ji Ling na ang itatawag ko sayo.
ayos lang ba?
Maaari mo bang ibigay sa akin ang manika?
Maaari kitang ipagpalit ng iba para dito.
Itong maliit na soro
ay ang pinakamahalagang bagay na pag-aari ko.
Walang katumbas na ikakalakal para dito.
Noon, noong nakakulong ako dito,
ito ang nanatili sa akin
sa mga madilim na araw na iyon.
Akala ko pa naman...
Ano ito?
Niligtas ako nito.
Noong nasa pinakamababa ako, inaliw ako nito
at binigyan ako ng lakas ng loob na magpatuloy.
Paano ka maaaliw ng isang basahang manika?
Huwag mong sabihing nagsasalita ito.
Talagang ginagawa nito.
Kita mo? Alam kong ganyan ang magiging reaksyon mo.
Walang naniniwala sa akin kailanman.
Pero totoo naman.
Sa tuwing pumapatak ang luha ko dito,
parang ramdam nya ang lungkot ko.
Gagawa ito ng malambot na tunog tulad ng isang tunay na soro.
Awu… awu…
Sinasabi nito sa akin,
"Wag ka ng umiyak.
Wag kang malungkot.
I'll stay with you."
katawa-tawa yan.
Kung ito ay totoo, isang tao
dapat ay gumawa ng spell dito.
Ginugulo mo na naman ako di ba?
hindi ako nagsisinungaling.
Baka kasi nandito ka.
Nakakahiya naman.
Pero hindi ko narinig ang boses nito
sa mahabang panahon.
Dito.
Hindi ba ito ang iyong pinakamahalagang bagay?
Sabi mo hindi mo ipagpapalit.
tama yan. Hindi ko ito ipagpapalit.
Hindi ako humihingi ng anumang kapalit.
Ibinibigay ko ito sa iyo dahil gusto ko.
Sa ngayon, wala
mas mahalaga sa akin kaysa sa iyo.
Kahit anong gusto mo,
Kukunin ko para sayo.
Gusto ko ang puso mo.
Bibigyan mo rin ba ako niyan?
Oo.
Master Dragon Deity,
ano bang pumasok sayo?
Hindi ka naman ganito dati.
Mayroon kang medyo makinis na dila.
Sasabihin ko kung ano ang gusto mong marinig.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo.
Gusto ko ang mga bituin at ang buwan.
gagawa ako ng paraan.
Master Dragon Deity,
may mali sa iyo.
Naging ibang tao ka na.
hindi ako nagbago.
Ako si Ji Ling.
Bago
o ngayon,
ang gusto ko lang ay maging masaya ka.
Magpahinga ka na. Aalis na kami
para sa Luo'an bukas ng umaga.
Ibinigay mo sa akin ang maliit na fox,
kaya may ibibigay ako sayo.
Pero ipikit mo muna ang iyong mga mata.
Sige.
Ano ang iniisip mo?
Ako…
Isinuot ko na.
Hindi ka pinapayagan
upang tumakas sa buhay na ito.
Ano ito?
Ito rin ay isang bagay na aking pinahahalagahan.
Sila ay Twin Luminous Cicadas.
Dumating sila bilang isang pares.
Kahit gaano pa sila kalayo,
kung may ilaw,
ang iba ay magliliwanag din.
Kung miss mo ako, i-tap ito.
Hangga't nakikita kong lumiwanag,
Malalaman ko
iniisip mo ako.
Bakit lumalabo ang iyong pabango?
Nagiging tanga ka na naman.
Hindi ko inaasahan si Master Bai Ze
na nakakaalam ng lahat ng bagay sa mundo
kailangan pa ring magbasa ng mga libro.
Naghahanap ako ng sinaunang paraan
para pahabain ang buhay ng isang tao.
Master Dragon Deity,
kung hindi ko kayang maglakad kasama ka
hanggang sa dulo ng iyong buhay,
iyon ang magiging pagsisisi ko.
Tinatawag mo pa ako ng ganyan?
Sa puso ko,
ikaw ay Master Dragon Deity.
Kaya,
matanda, mas mabuting manatiling buhay ka.
Ang huling tatlong mga fragment ng espiritu
ng Jiu Ying ay natagpuan.
Ang isa ay nasa loob ng Wu Shiguang.
Ang isa ay nasa loob ng Oracle Stone.
Ang huli...
Sinuri ko na.
Ito ay nasa loob ng Lu Wuyi.
Sa loob ng ilusyon ng Star Stone,
walang sinuman sa atin ang maaaring gumamit ng ating kapangyarihan.
Ngunit magagamit pa rin ni Lu Wuyi
Word Magic at Frost Spell.
Ngunit ang kanyang kapangyarihan ay dumating at nawala.
Ito ay hindi matatag.
Hindi nagtagal
para maintindihan ko kung bakit.
Kapag ang maliit na ahas na iyon,
Little Nine, ay malapit...
Matindi yun.
...magagawa ba niya ang kanyang mga spell.
At nang lumayo ang Little Nine,
nawala ang kanyang kapangyarihan.
Anong nangyari sa kapangyarihan ko?
Ang maliit na ahas na iyon ay si Jiu Ying.
Kaya pinaghihinalaan mo sina Lu Wuyi at Jiu Ying
magbahagi ng ilang natatanging bono,
kaya naman kaya niyang gumamit ng kapangyarihan?
Eksakto.
Tanong ko kay Jiu Ying
sa Formless Moon Palace.
Ngayon naiintindihan ko na.
Nilikha mo si Lu Wuyi
upang tipunin ang damdamin ng lahat
at mga alaala.
Kaya, kinokontrol mo
ang buong Formless Moon Sect.
Na-confirm ko na rin
na ang fragment ay nasa loob ng Lu Wuyi.
Hindi ko akalain
Kaya kong tahakin ang daang ito kasama ka hanggang sa dulo.
Dahil ang katapusan...
Ang wakas
nangangahulugan ng pagkamatay ni Lu Wuyi.
Kung gusto nating sirain ng tuluyan si Jiu Ying,
Lu Wuyi
dapat mamatay.
Alam ko
Malapit na akong mawala sa kanya.
Kaya,
Pagbibigyan ko siya
kahit anong gusto niya.
Gusto ko ang puso mo.
Ibibigay mo rin ba sa akin iyan?
Oo.
alam mo ba
Sa mundong ito,
walang makakakita ng bagong buwan.
Ako lang kaya.
Siya ay
mag-isa ang buwan ko.