باي زي.
ماذا كان هذا؟
-جي كان، لونسكيل.
-جي كان؟
بخلاف اسمك
تشير كلمة "جي" هنا إلى الوحدة.
هل تشعر بالوحدة الآن؟
ليس الآن فقط.
لقد كان دائما بهذه الطريقة.
مقياس تنين تشي ون,
الذي ابتلعته ذات مرة،
كان بداخلك،
تتغذى على وحدتك كل هذا الوقت.
وأخيرا، اتخذ شكلا، وأصبح شيطانا.
شيطان اسمه لونسكيل.
على مر السنين، شغلت مناصب عالية
كإله التنين،
محبوب من الجميع.
ولكن لا أحد يفهم حقا
وحدتك.
تبقى وحدك في كهف المقياس،
لا يرافقه إلا ظلك.
على مر السنين
وحدتك ولدت هذا الشيطان.
إنه يجسد الوحدة التي لا توصف
في أعماق قلبك.
على مر العصور
لم يكن هناك سوى اثنين من Lonescales.
لأن فقط الكائنات الأكثر وحدة
يمكن أن تلد هذا الشيطان.
اثنين؟
أين الآخر؟
هل تذكر؟
يستمر Lu Wuyi في القول
أنك تحمل عطرًا فريدًا.
سيد التنين الإلهي.
لديك مثل هذا العطر الخاص.
لم أشم رائحتها قط في عالم البشر.
كيف حصلت على العطر؟
هل هو بسببه؟
عظم التنين، لعاب التنين،
دم التنين، و مقياس التنين
كلها تحمل العطر.
Lonescale هو في الأساس مقياس تنين
تتغذى على وحدتك.
ولذلك، فإنه يحمل أيضا رائحة فريدة من نوعها.
لكن هذه الرائحة تحزن الناس،
كما لو أنها مجوفة.
لكن هذا العطر
يترك وجعاً جوفاءً في القلب،
مثل وادي مليء بالزهور المتفتحة،
ومع ذلك فهي خالية تماما من الناس.
إنها مثل الزهور في وادي فارغ
أو ثلوج كثيفة على معبد قديم.
كلما كنت وحيدًا في الداخل،
كلما أصبحت هذه الرائحة أقوى.
سيد التنين الإله,
يبدو أن عطرك أخف.
لماذا يتلاشى عطرك؟
هراء.
فلماذا لا يستطيع أحد شمها،
بما فيهم انا؟
فقط أولئك الذين يفهمون حقا
وحدتك
يمكن أن رائحة ذلك.
هذا صحيح. أنا لا أكذب عليك.
ومع اقترابنا من النهاية،
الأمور تصبح غير قابلة للتنبؤ،
وتزداد ترددًا وتألمًا.
يمين؟
أنا لست مترددا.
أنا خائف.
أنا خائف من ذلك بعد ذلك
سنوات عديدة من النضال،
سأفشل في الارتقاء إلى مستوى توقعاتك
وخذلك
في النهاية.
لكنك خائف أيضًا من النجاح.
أليس كذلك؟
لأنه للوصول إلى النهاية،
يجب أن تقبل
حقيقة أنك ستفقدها.
لهذا السبب أعتز به
في كل لحظة أقضيها معها.
لماذا تعذب نفسك؟
لا أريد أن أفقدها.
لكن هذا أمر لا مفر منه.
ليس لدي خيار.
ولكن عليك أن تختار.
أو سوف يلتهمك Lonescale.
ماذا سيحدث
إذا أنا التهمت؟
سيد التنين الإله.
سيد باي زي. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كيف تسير الأمور؟
الحلقة الملزمة للروح
وقوة إله التنين هان با
تم اختطافهم بواسطة Lu Wuyi.
ماذا تريد بالضبط؟
لا فكرة.
لقد اختفت ببساطة.
إن قوة إله التنين أمر بالغ الأهمية.
يجب أن نجدها.
يا سيد لماذا عطرك
تنمو فجأة مكثفة جدا؟
هل تشمه أيضًا أيها القائد "لي"؟
لا أعتقد أنك تستطيع شمها من قبل.
هذا صحيح.
استمر لو وويي في ذكر ذلك،
ولقد كنت فضوليا.
لم أتوقع هذا العطر
ليكون مفجع جدا.
يبدو الأمر وكأنه
دخول المعبد القديم
مهجورة في الثلوج الكثيفة.
الحرف اليدوية المصنوعة من الخيزران، متجر أرز إيستفيلد
حرف يدوية من الخيزران
أنا أعرفه.
لقد رأيته في معبد إله التنين.
إنه السيد تشي ون.
لقد نزل إله التنين حقًا.
لقد تم إنقاذنا.
نعم!
-ماستر تشي ون.
-ساعدونا.
-الرجاء مساعدتنا!
سيد تشي ون.
أنا أعرفه. إنه السيد تشي ون.
لقد رأيته في معبد إله التنين.
سيد تشي ون. سيد تشي ون.
سيد تشي ون.
أرجو أن تنزل علينا الأمطار.
الرجاء مساعدتنا.
سيد تشي ون.
إنه ليس إله التنين.
لا يمكنه مساعدتنا على الإطلاق.
لقد كنا نعبده ونعجب به،
لكنه لا يفعل أي شيء.
-احصل عليه.
أين سيد التنين الإلهي؟
-أين هو؟
-أين ذهب؟
-لقد ذهب.
- سيد ذهب.
أين ذهب؟
أين سيد التنين الإلهي؟
ما قاله جي لينغ صحيح.
لقد خدعنا لو وويى.
لم تكن أنت من قام بالإلقاء
سحر الكلمات على Mu Long.
كانت أختي.
جي لينغ. أنا آسف.
اسمي مو لونج.
أطلقت علي والدتي اسم Mu Long،
والتي تعني "الإعجاب بالتنانين".
ترى عائلتنا بأكملها
سيد التنين الإلهي باعتباره القدير.
آمن به الجميع.
لكنني لم أفعل ذلك مطلقًا.
لأنني اعتقدت
إذا كان هناك تنانين في هذا العالم
يمكن أن يقضي على الكارثة،
فلا يعاني أي مخلوق.
ولذلك لم أؤمن به.
ولا أنا عبدته.
لذلك كرهت اسمي.
هل سيد التنين الإلهي على علم بذلك؟
من كل المعاناة الدنيوية؟
ولكن بعد ذلك، جدتي الكبرى
مرض بعد إصابته بسكتة دماغية.
لم يكن لدي أي خيار.
أنا... أنا... كان علي أن أعبده وأتوسل إليه.
وفي تلك اللحظة أدركت أخيرًا
ما حاول أن يظهر لنا.
ما الذي يدعمنا خلال المعاناة
ويساعدنا على هزيمة الشر…
…ليست نعمة الآلهة
ولكن الأمل لدينا.
تفضل.
سوف يأتي لو وويى.
لا بد لي من إيقافها.
وسوف يأتي لو وويى؟
نعم.
حلمت به.
و
كنت هنا أيضا.
رقم
جي لينغ.
حلم؟
مثل جي لينغ،
لقد كان لدي حلم مماثل أيضا.
في ذلك الحلم،
لقد كنت ممسوسًا بـ Jiu Ying
بعد التجمع
كل قوة التنين الإلهي.
تلاعبت بك جيو ينغ لتقتل تشي وين.
لذا فإن جي لينغ ليس جديرًا بالثقة.
ولكنني رأيته أيضًا
في ذاكرة تشي ون.
كانت عيناه صافيتين تمامًا
خالية من كل دنس.
أنا متردد في الاعتقاد
أنه يطمع في عرش التنين.
وإلا فلن يكون هناك
الكثير من صيادي الزهور المزدوجة المتميزين
الذين نذروا أن يتبعوه.
وقد تكررت هذه اللحظة
مرات لا تحصى.
لقد عدنا جميعًا
في الوقت المناسب مرارًا وتكرارًا.
هذه ليست أحلامًا
لكن ما حدث بالفعل.
لقد تكررت مرات عديدة
وحفرت في الأعماق
من وعينا
مثل حلم غامض.
الآن،
لقد أدركت أخيرًا
ما أراد وو أن يفعله بالضبط.
الرجل الذي تحاول إنقاذه
ليس وو وانغيان.
السنوات طويلة جدًا، طويلة بما فيه الكفاية
لتغيير نيتنا الأصلية.
الناس يتغيرون.
يمكن لجي لينغ أن يكذب علي.
لكن يمكن لـ Lu Wuyi أن يكذب عليك أيضًا.
واحد منهم يجب أن يكذب.
كذب وو علي.
لقد كذبت عليها أيضا.
كلانا يكذب.
جي.
لقد كذبت علي.
لقد كنت تكذب علي.
إذن ماذا ستفعل؟
مهما حدث،
يجب أن أستعيد قوة التنين الإلهي.
اخدم الميزان، ادعم الحق
قف.
وو.
لماذا يمكنها التنشيط
الخاتم الملزم للروح؟
لديها رائحة التنين.
كيف ذلك؟
إنه المقياس الوحيد.
لديها القوة المقدسة للونسكيل.
يتم تحويل لونسكيل
من حراشف التنين.
الحلقة الملزمة للروح
احترت من الرائحة
واعترفت بها على أنها سيدتها.
ولكن لماذا تحمل
رائحة لونسكيل؟
وو.
وما زلنا
في الترجيع.
يمين؟
لقد مررت
عدد لا يحصى من الترجيع،
تحمل كل الآلام
فقط لإنقاذ شخص ما.
الشخص الذي أردت إنقاذه
لقد كان دائما لي.
يمين؟
الخداع.
ربما فقط الكذب والخداع
يمكن أن تساعدني في إنقاذك.
جي لينغ. جي لينغ.
جي لينغ.
نعم.
المرة الأولى
لقد أرسلت جثة وو وانغيان
العودة إلى القمر عديم الشكل.
سوف يقوم
من الربيع المقدس البدائي قريبًا.
و وو شيغوانغ
على وشك قتل التنين.
لقد لعبت هذه اللعبة
معك لسنوات.
تم حسم اللعبة أخيرا.
لقد رافقتك
في هذه الرحلة الأخيرة.
وبمجرد سقوط هذه الأمطار الغزيرة،
سوف تكتمل مهمتي.
لا أحد يستطيع السيطرة
ثلاث قوى شيطانية في وقت واحد.
سوف تتمزق عروقك الروحية
وتحطمت روحك.
لقد اتخذت قراري.
فقط اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
بنداء الثعلب، عاصفة رملية غاضبة.
البرق الأرجواني الشرقي,
أعطني قوتك.
جي لينغ. جي لينغ.
جي لينغ.
هل هذا أنت؟
أنا لست جي لينغ.
أنا الشيطان فيه.
مقياس وحيد.
يجب أن تكون مألوفًا جدًا
مع رائحتي.
العطر.
إذن أنت.
هل أنت مستاء؟
نعم.
هل تندم على ذلك؟
هل تريد أن تبدأ من جديد؟
نعم.
لدي القدرة على إرجاع الزمن
أستطيع أن أعيدك في الوقت المناسب
لتغيير كل شيء.
العودة في الوقت المناسب؟
لماذا لديك هذه القوة؟
جي لينغ
عاش حياته كلها في الندم.
كان يريد دائمًا العودة بالزمن
لتغيير كل شيء.
لو لم نفدت قوتي المقدسة،
كان بإمكاني إنقاذ شقيق يوان ووهو.
إذا كان بإمكاني العودة بالزمن
واختر مرة أخرى
هل سأستمر في ابتلاع مقياس التنين هذا؟
هل يتساقط الثلج في جنوب الجبل الآن؟
في الحياة القادمة
كن ثعلبًا أعمى خاليًا من الهموم.
إنه الصيف.
يجب أن يكون هناك الكثير من التوت
بجوار بحيرة يوميان الآن.
كل ندمه تحول إلى هوس
وتم امتصاصه بواسطة مقياس التنين.
هكذا جئت إلى الوجود.
مائة سنة من الهوس
أعطاني القدرة على العودة في الوقت المناسب.
هل ترغب في العودة بالزمن
لإنقاذ الحبيب؟
نعم أفعل.
ولكن لدي شظايا جيو ينغ بداخلي.
سوف يلاحظ ذلك.
عالم الترجيعات الذي أقوم بإنشائه
هو عالم مغلق مجاني
من قوانين العالم الخارجي .
جيو ينغ لا يمكنها مراقبتك.
يمكنك أن تفعل ما تريد
دون أي خوف من الفشل.
يمكنك أن تفعل ذلك مرارا وتكرارا،
طالما…
طالما ماذا؟
طالما شكلك الجسدي
يمكن أن تصمد أمام ذلك.
كل ترجيع يعيد كتابة الماضي
ويلحق بك أضرارا جسيمة.
أنا لست خائفا.
حتى لو كان لا بد لي من الهلاك،
تفضل.
أستطيع أن أرسل لك مرة أخرى
حتى منتصف الليل قبل ثلاثة أيام.
الانتظار لي.
لماذا تساعدني؟
لأنني أريد أيضًا إنقاذ جي لينغ.
إنه شخص طيب،
بعد يرثى لها.
انه ليس مثير للشفقة.
إنه لطيف
ورجل عظيم.
الترجيع الأول
حاولت مراراً وتكراراً...
واستمر في الفشل.
لن أستسلم.
الانتظار لي.
جي لينغ.
وو.
أنا أعرف.
أعلم أنك فعلت كل هذا لقتل جيو ينغ.
أنت لا تريد مني أن أعرف
واحتفظ بها عني.
لماذا أنت قاسية جدا على نفسك؟
وو.
بالنسبة لي
هذا بالفعل
أفضل نتيجة.
على الأقل كنت كذلك
إله التنين الحقيقي لمرة واحدة.
كل ما في الأمر أنني لا أعرف
هل سيتذكرونني
وهذا المطر الغزير.
الثعلب الصغير الذي تظاهر
أن تكون تنينًا لمئة عام
ترقى إلى مستوى اسم إله التنين.
أنت لا تزال تكذب علي.
لأنك تعلم
أنه إذا ماتت جيو ينغ، سأموت أيضًا.
أعلم أنني لا أستطيع إنقاذك.
لذلك سأموت معك.
رقم
وو.
لا تبكي.
-سأنتظرك هناك.
-لا.
سأقلك
مع باقة من الزهور في متناول اليد.
حزمة ضخمة.
بهذه الطريقة،
لن تخاف.
ولن أخاف.
إذا… إذا…
إذا استطعنا، أنا…
أريد أن…
رقم
رقم رقم
جي لينغ.
رقم جي لينغ.
رقم
الانتظار لي.
لقد جربت مليون طريقة
وواجهت صعوبات لا يمكن تصورها.
وفي النهاية
أدركت…
إذا أخذت خاتم جي لينغ،
لا يستطيع تفعيل قوته الشيطانية
ولن يتمكن من التضحية بنفسه.
رقم
لقد حاولت ذلك.
لماذا؟
الترجيع السادس والعشرون
لماذا لا يعمل؟
أخذ الخاتم بمفرده
لا يغير مصير جي لينغ.
يجب أن أخفف من هذا الجفاف
مع قوة التنين الإلهي.
رقم رقم
ولم لا؟
وبمجرد أن يخفف الجفاف،
سوف تتبدد قوة التنين الإلهي.
وسوف تتبدد؟
قوة إله التنين
يخترق كل الحواجز
ويزيل جميع التعاويذ.
ألم ترفع Xiaowei تعويذة Fox-Allure
لشعب لوان
مع قوة التنين الإلهي؟
لو وويى لا يريد فقط
لتخفيف الجفاف.
إنها تريد أيضًا إنقاذ جي لينغ.
مقدر الجفاف في لووان
ليتم حلها مع تضحية جي لينغ.
بغض النظر عن عدد محاولات الترجيع،
لا يمكنها تغيير النهاية المكتوبة منذ فترة طويلة.
إذا خففت الجفاف بالقوة
بقوة التنين الإلهي،
انها سوف تتدخل
بمصير جي لينغ
ضد إرادة السماء.
قوة إله التنين
سوف تتبدد بشكل طبيعي.
ثم خطتنا الطويلة الأمد…
وو.
-لا.
وويى. لا.
لا.
أنا أصر.
شياووي. السيدة يو أصيبت بجروح بالغة.
إنها أبعد من الادخار.
سوف تتحدى إرادة السماء
إذا أنقذتها
مع قوة التنين الإلهي.
سيتم تخفيضك إلى لا شيء.
أنا أصر.
حتى لو كنت مستاء مني،
وحتى لو تقلصت إلى لا شيء،
أريدك على قيد الحياة.
لن أتركك تموت.
لقد رأيت من خلال تحركاتك
في لفاتي التي لا تعد ولا تحصى.
تعاويذك لا يمكن أن تحتويني.
لقد تجاوزت قوتي المقدسة قوتك.
لا يمكنك إيقافي.
ليس لدي قوة مقدسة.
لديك خاتمي.
ولكن يجب أن أوقفك.
وويى.
لا تفعل هذا بالنسبة لي.
لا يستحق كل هذا العناء.
جي لينغ.
اتركه.
وويى.
سقوط الحلم.
شكرا لك على التخلص منهم بالنسبة لي.
تسليم التنين الإلهي
قوة هان با،
وسوف أنقذك.
يوان ووهو.
لقد كنت مختبئًا منذ زمن طويل.
وأخيرا، لا يمكنك إلا أن تظهر.
منذ أن عرفت أنه أنا،
لماذا لم تشر إلى ذلك؟
هل تعلم
ما يصبح عليه الناس بعد أن يمروا
العشرات من الترجيع؟
ماذا؟
يصبحون آلهة.
إنهم يعرفون كل شيء.
إلى الآلهة، أنت ولي جي
لا أهمية لها.
لماذا يجب أن أهتم؟
زهرة ثلاثية ترسم اليوم.
كل الأشياء تحيا وتهلك.
أمامي، كل شيء يصبح واضحا. يظهر.
علامة زهرة ثلاثية؟