Tanda tiga bunga?
Badan Li Jie
juga telah berubah
daripada rama-rama bermata enam.
Kekuatannya mencapai
tahap tiga bunga dahulu.
Tetapi sejak dia ada
tiada kuasa sucinya sendiri,
tanda bunga tidak pernah muncul.
Sekarang jiwa saya
telah menyatu dengan badannya,
tanda bunga tiga
secara semula jadi mendedahkan dirinya.
Nah?
Adakah anda masih menganggap saya tidak penting sekarang?
Sama seperti yang saya fikirkan.
Nampaknya dalam semua gulung semula itu,
Saya tidak pernah menunjukkan kepada anda tanda tiga bunga.
Itulah sebabnya anda tidak boleh
tahan mogok saya.
Nah?
Adakah anda masih menganggap anda seorang dewa sekarang?
Perkara yang membinasakan dewa
bukan syaitan,
tetapi keangkuhan dewa itu sendiri.
Badan anda telah mencapai hadnya.
Ini adalah putar balik terakhir.
Saya berjuang sangat untuk sampai ke sini.
Saya tidak akan membiarkan diri saya kalah dengan awak.
Kali ini,
Saya akan berjaya.
Nampak?
saya berjaya.
Adakah anda tahu mengapa
Saya tidak dapat mengelak bilah awak?
Kerana saya tidak mahu.
Rehat!
Hati naga sebagai satu,
semua untuk kembali sumber, semua halangan pecah.
Hujan!
Kemarau akhirnya berakhir.
Luo'an akhirnya diselamatkan!
Saya melakukannya.
Wu.
Ji.
Saya melakukannya.
Wu?
Ini untuk awak.
Saya minta maaf kerana menodai
manuskrip anda.
Lama, saya…
Saya berjanji saya akan kembali.
Oh, betul.
Saya telah bertanya kepada abang-abang musang saya
untuk menjaga awak.
Jika ada yang berani menyakitimu,
pergi minta bantuan mereka.
Saya… saya mahu menggunakan berus ini
untuk menulis cerita anda.
Apabila anda kembali lain kali,
Saya akan... saya akan benarkan anda membacanya.
Adakah anda suka?
Awak... Awak tak buat ini
dengan bulu anda sendiri, adakah anda?
Sudah tentu tidak.
Saya adalah orangnya
yang memaksa hujan
jatuh dengan sihir syaitan.
Kenapa saya tidak mati?
Sesetengah kekuatan walaupun saya tidak tahu
sedang melindungi anda.
Tetapi Ji Ling...
Orang jarang mendapat kedua-dua cara.
Dia tidak sanggup membiarkan awak mati,
tetapi dia juga terpaksa memusnahkan Jiu Ying.
Terperangkap dalam dilema itu,
dia sangat menderita.
Anda memusnahkan Kuasa Dewa Naga
dan merosakkan misi
yang dia telah menumpukan satu abad.
Dan kemudian dia memerhati
jasad dan roh anda lenyap.
Keputusasaan dan kesunyian yang luar biasa itu
memadamkan sedikit harapan terakhir
dalam hatinya.
Oleh itu,
Lonescale memakannya.
Lonescale berbohong kepada saya.
Dia kata Ji Ling seorang yang baik hati.
Dia berkata dia memilih untuk membantu saya
kerana dia mahu menyelamatkan Ji Ling juga.
Saya tidak pernah fikir ia akan membunuh Ji Ling sebaliknya.
Anda memandang rendah
betapa pentingnya awak untuk dia.
Anda mahu dia hidup
dan diri sendiri untuk mati.
Dia mahu sebaliknya.
Lonescale boleh memundurkan masa
dan meninjau masa lalu dan masa depan.
Bagaimana mungkin dia tidak tahu
bagaimana ia akan berakhir?
Dia tahu segala-galanya selama ini,
dan itulah sebabnya
dia memilih untuk membantu anda.
Dari awal hingga akhir,
dia hanya mempunyai satu matlamat.
Untuk memakan Ji Ling sepenuhnya.
Saya rosakkan rancangan awak.
Anda menghabiskan lebih 100 tahun
memainkan Dewa Naga,
sendirian dan dalam kesakitan,
semua hanya supaya anda boleh mencapai
pengakhiran itu.
Tetapi saya tidak boleh berdiri dan melihat awak mati.
Anda tidak sepatutnya wujud di dunia ini
hanya untuk mengorbankan diri.
Itu akan menjadi terlalu kejam kepada anda.
Saya tidak pernah fikir
ia akan menjadi seperti ini.
Ji Ling,
boleh awak dengar saya?
Tolong bangun.
Ketika itu, saya tidak faham
mengapa begitu banyak syaitan yang dikehendaki
untuk dipakai
kulit manusia
dan menjadi manusia.
Air mata syaitan adalah palsu.
Mereka menangis hanya untuk kelihatan lebih manusia.
Saya tidak faham
kenapa banyak setan
nak pakai kulit manusia
dan menjadi manusia.
Tetapi sekarang saya lakukan.
Saya mahu bersama awak
dan hidup sebagai orang yang paling biasa,
memulakan kerja pada waktu matahari terbit
dan berehat pada waktu matahari terbenam,
berjalan berpegangan tangan
melalui jalan-jalan,
dan tertidur
dalam pelukan antara satu sama lain pada waktu malam.
Ji Ling telah dimakan oleh Lonescale
dan terus tidak sedarkan diri.
Bai Ze menyuruh kami pergi
kepada Chi Wen dalam Jurang Naga.
Dia mungkin ada cara untuk menyelamatkannya.
Tetapi tanpa bahagian terakhir
Kuasa Dewa Naga,
Saya tidak boleh menjadi naga.
Apabila saya sampai di sana,
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menghadapi abang saya.
Sama ada anda menjadi naga atau tidak,
anda tetap anda,
Wu Shiguang.
Anda mengajar saya dalam ilusi Batu Bintang
bahawa siapa kita
tiada kaitan
dengan latar belakang atau keturunan.
Apa yang lebih penting ialah siapa yang kita sayang
dan apa yang kita pilih untuk dilindungi.
Selain itu, nasib dan kemalangan
berganding bahu.
Tanpa bahagian terakhir
Kuasa Dewa Naga,
anda tidak akan lagi
boleh membunuh Chi Wen,
dan Jiu Ying
akan berhenti cuba untuk memiliki awak.
Tetapi jika saya tidak boleh menjadi naga,
Saya tidak boleh memusnahkan Batu Oracle.
Apabila bulan purnama seterusnya datang,
awak akan dipaksa balik
kepada Bulan Tanpa Bentuk.
- Saya takut…
- Tidak mengapa.
Masih ada masa.
Selain itu,
Saya boleh memutuskan ekor saya.
Itulah pilihan yang paling teruk.
Tidak, tidak.
Saya bukan seperti Xiaowei.
Saya masih ada awak.
Apa pendapat anda tentang warna ini?
Apa pendapat anda?
Pasangan maut mengikat
helaian rambut mereka bersama-sama.
Pada mulanya,
Saya tidak faham apa maksudnya.
Saya hanya mahukan petanda yang baik.
i & gt; Tetapi apabila saya tocang
i & gt; rambut anda bersama-sama dengan saya,
Saya menyedari bahawa sekali
i & gt; helai rambut terjalin,
& Lt; i & gt; melainkan jika mereka pecah, & lt; mereka
hampir mustahil untuk berpisah.
Awak dan saya sama.
Kami telah ditakdirkan untuk terjerat lama dahulu.
Saya akan melindungi awak walau apa pun
dan jangan sekali-kali ingkar janji ini
dimeterai oleh rambut kami yang terikat.
Awak tipu saya.
Saya tidak.
Saya benar-benar berharap anda akan dapat menyelamatkannya.
Apa yang dipupuk
naga itu bersisik menjadi syaitan
bukan sahaja kesepiannya
tetapi juga kebaikannya.
Kemudian bawa saya kembali semula.
Saya nak selamatkan dia.
tak guna.
Dia terus tidak sedarkan diri
kerana kesedarannya
telah kembali ke masa lalu.
Dia terperangkap dalam bahagian masa lalunya
yang datang menghantuinya.
Menghantui dia?
Ia adalah zaman dahulu sebelum saya dilahirkan.
Kemudian bawa saya ke sana.
Tidak kira berapa jauh ke belakang,
Saya tidak takut.
Saya boleh terima.
Saya tahu awak boleh.
Dan saya boleh bawa awak ke sana
jadi anda boleh melihat mengapa dia menjadi sangat kesepian.
Tetapi…
Tetapi apa?
Tetapi itu lebih daripada 100 tahun yang lalu.
Terlalu lama dahulu.
Tiada kuasa boleh mengubahnya.
Jadi anda tidak akan dapat memundurkan masa
lagi dan lagi seperti yang anda lakukan sebelum ini
untuk mengubah masa lalu.
Selain itu, anda tidak
wujud di sana.
Ketika itu, tiada Lu Wuyi
di sisi Ji Ling.
Anda hanya boleh menjadi pemerhati senyap,
tidak dapat campur tangan dalam apa cara sekalipun.
Adakah anda masih mahu pergi?
Cerita ini
adalah terlalu panjang.
Sehari semalam pun takkan cukup.
Apabila kami pulang dari Luo'an,
Saya akan memberitahu anda perlahan-lahan.
saya buat.
Saya ingin tahu
masa lalunya.
Yuan Xizai!
SATU RATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
Xizai.
Xizai? Xizai!
Xizai. Xizai!
Selamatkan dia.
Cepat, selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Di mana sihir anda?
Mengapa anda tidak mempunyai sebarang sihir?
Cepat sembuhkan dia.
buatlah! Cepat! Selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Wuhuo…
Selamatkan abang saya, dan saya akan lepaskan awak.
Dah nak dekat malam tahun baru.
Semua orang, selesaikan
barang anda dan buang
apa yang anda tidak perlukan.
Sapu habuk dan kotoran,
mengucapkan selamat tinggal kepada yang lama,
dan selamat datang yang baru!
i & gt; Saya tidak mahu melihat anda
& Lt; i & gt; hidup sepanjang hidup anda malu dan lemah, & lt; | dibuli oleh orang lain.
Ambil Sumsum Naga
dan menjadi
pemburu syaitan seperti saya.
Tetapi saya tidak mahu menjadi pemburu syaitan.
Saya... Saya takut kepada syaitan.
Komander Yuan.
YE DAOXUAN, HADIRIN
Ini semua barang milik Xizai.
Buang mereka.
Baiklah. Itu mungkin untuk yang terbaik.
Cikgu Daoxuan.
Tahun Baru akan datang.
Saya telah membawakan anda sesuatu yang lazat.
Mungkin ia akan membantu anda
pulihkan kuasa anda.
...
Mengapa anda memilikinya?
lepaskan. Ini bukan milik anda.
Ini semua salah awak.
Anda tidak akan menyelamatkan abang saya,
jadi dia mati.
kenapa?
Kenapa awak tak nak selamatkan dia?
Memandangkan anda tidak akan menyelamatkannya,
awak pun boleh mati!
Wuhuo,
Saya takut syaitan.
Apa… Helah syaitan jenis apakah ini?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa helah syaitan.
Adakah anda fikir jika anda mengambil borang ini,
Saya tak ada hati nak bunuh awak?
- Wuhuo!
- Ambillah.
- Telan!
- Tidak!
Telan!
Berikan satu kepada Xizai juga. Di sini.
- Saya sudah makan, Wuhuo
- Saya tidak kisah.
i & gt; ibu membuat mereka Di sini. Makan satu.
Saya sudah makan.
Lihatlah betapa kurusnya awak. Makan lebih banyak.
Teruskan. Makan.
Makan lebih.
& Lt; i & gt; Tumbuh lebih kuat, seperti abang anda.
Wuhuo, anda hebat.
Komander Yuan, saya jumpa.
Ternyata kulit pertama yang dipakai oleh syaitan
untuk mengambil bentuk manusia
menggunakan darah sebagai mediumnya.
Jika darahnya mengotorkan objek
sarat dengan emosi yang kuat,
i & gt; syaitan akan secara semula jadi
Ambil penampilan
daripada pemilik objek itu.
Komander Yuan,
Saya fikir anda sedang mendongak
remedi untuk Penyakit Membazir.
Ternyata ini.
Bagaimana perasaan anda kebelakangan ini?
Siapa sangka Letupan Meteor
akan menyebabkan Penyakit Membazir?
Saya manusia sekarang.
Ia sangat menyusahkan kerana tidak mempunyai kuku.
Saya tidak boleh meninggalkan tanda.
terima kasih.
Mengapa anda terdengar seperti anda menangis?
Adakah… Adakah anda sedih?
Saya tidak tahu sama ada saya sedih
atau gembira.
Saya… saya rasa saya faham.
Adakah saya menjadi seseorang
awak tahu?
Adakah orang itu
sangat penting kepada anda?
Ayah, Ibu!
Ayah! Bapa?
- Ibu…
- Wuhuo,
itu adalah syaitan serigala.
Jaga adik awak.
Dan…
jangan beritahu dia perkara sebenar.
Xizai malu.
Wuhuo, kenapa bau
sangat kuat darah?
Jarang untuk saya pulang,
jadi Ayah tangkap dua ekor ayam hutan
dan merebusnya untuk saya.
Ayah, Ibu, dan saya berbincang.
Anda harus mengambil Sumsum Naga
dan menjadi
pemburu syaitan seperti saya.
Tidak!
Ayah dan Ibu tidak akan bersetuju!
Malah orang yang sihat dan kuat
sering mati selepas menelan Sumsum Naga.
Wuhuo,
Saya akan mati!
Mereka adalah orang bodoh yang tamak
yang menelannya secara melulu
hanya untuk mendapatkan kuasa suci.
Mazhab Shilin menguji perlembagaan saya.
awak macam saya.
Anda akan baik-baik saja.
Tetapi saya tidak mahu menjadi pemburu syaitan.
Saya takut syaitan.
Jika anda penakut ini,
bagaimana anda akan bertahan
dalam dunia yang huru-hara ini?
Saya tidak pernah mahu bertahan.
Saya sudah mengheret keluarga kita.
Wuhuo,
biarkan saya mati.
Baiklah?
Tak perlu takut.
Itu mercun yang kami bakar
untuk meraikan malam tahun baru.
Apa itu Malam Tahun Baru?
Malam Tahun Baru…
Xizai, awak dengar tak?
Mereka sedang membakar mercun
dan melakukan tarian naga.
Saya mendengarnya.
Tengok.
Betapa meriahnya.
Ayah, Ibu!
- Abang awak ada di sini.
- Wuhuo.
- Ayah, Ibu.
- Awak di sini, Wuhuo.
Anda telah bertambah teguh.
- Kami merindui awak.
- Saya juga merindui awak.
Xizai, awak dah jadi tinggi.
Mak awak buat ladu.
- Ibu buat ladu?
- Di sini.
- Cubalah.
- Makan, Wuhuo.
Mereka masih panas.
- Sedap.
- Awak suka?
Berikan satu kepada Xizai juga.
Saya sudah makan, Wuhuo.
saya tak kisah.
- Awak terlalu kurus.
- Saya sudah makan.
Di sini. Makan satu.
Teruskan. makan.
Ada banyak lagi.
Malam Tahun Baru
adalah yang paling cantik
& Lt; i & gt; dan hari paling gembira dalam dunia manusia. & lt; Adakah ini untuk saya?
Ia adalah.
makan.
Semoga anda dijauhkan daripada musibah
pada tahun yang akan datang.
Di sini. Awak makan juga.
Saya telah mendapat minyak di seluruh tangan anda.
Tidak mengapa. Saya akan mencuci mereka untuk anda.
Awak musang kecil.
Bagaimana anda tidak mempunyai bulu?
...
Musang botak akan ditertawakan.
Tetapi mata saya tidak dapat melihat,
jadi saya tidak tahu
jika saya telah mendandani awak dengan baik.
Bagi luka bilah anda,
Saya belum boleh membaikinya lagi.
Saya musang kecil tanpa nama.
Tetapi musang kecil saya tidak boleh pergi tanpa nama.
musang
selalunya pergi "awoo, awoo."
Kenapa saya tidak menghubungi awak
Wu?
Wu!
Awoo!
Anda juga tidak mempunyai mata?
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Hei, berhenti.
Tidak mengapa.
Di sini.
bertenang. sana, sana.
sana, sana.
Saya sangat sakit.
Sakit sangat.
Ayah, Ibu,
& Lt; i & gt; bawa saya bersama kamu.
Bawa saya bersama awak.
Tidak mengapa.
Awak dah bangun. Adakah anda sihat sekarang?
awak buat apa?
Jangan bawa pergi!
Ia satu-satunya syarikat yang saya ada!
Bolehkah anda memberikannya kembali kepada saya?
Tolong kembalikan Wu!
dah pergi ke?
Mata?
Anda juga menjahit bahagian yang koyak.
Ini hadiah pulangan saya untuk malam tadi.
Anda tahu menjahit?
Keluarga saya miskin.
Pakaian saya yang usang akan diturunkan
kepada adik lelaki saya.
Pakaian yang sama
akan ditampal berulang kali.
Saya melakukan semua pembaikan.
Kemudian mengapa anda
menyertai Mazhab Shilin?
Siapa yang menjaga abang awak?
Ibu bapa saya miskin,
dan saya juga tidak boleh membaca.
Abang saya
sakit,
dan rawatannya menelan belanja yang banyak.
Mereka berkata jika seorang pemburu Mazhab Shilin
mati melawan syaitan, pampasan
akan cukup untuk memberi makan
keluarga miskin selama sepuluh tahun.
Jadi saya menyertai.
Sayang sekali.
Tiada jumlah wang bermakna
apa-apa kepada saya sekarang.
Saya tidak mempunyai keluarga
ditinggalkan untuk dijaga sekarang.
Saya…
Saya tidak bermaksud untuk membiarkan abang awak mati.
Saya hanyalah seekor musang biasa.
Saya tidak tahu apa-apa sihir sama sekali.
Pada masa saya jumpa awak dan abang awak,
kuasa yang diberikan oleh Guru Naga Dewa kepada saya
telah pun habis digunakan.
Saya juga tidak mempunyai keluarga,
tetapi saya tahu kehilangan keluarga
mesti sakit sangat.
Bagaimana anda tidak mempunyai keluarga?
Bukankah musang
dilahirkan bersepah?
Mungkin kerana saya dilahirkan buta.
Keluarga saya meninggalkan saya dalam sebuah gua
dan meninggalkan saya sendiri.
Saya tidak dapat menyelamatkan abang awak.
Bagaimana kalau saya beri awak seorang lagi abang?
Mulai sekarang,
Saya akan jadi adik awak.
Perang antara manusia dan syaitan
semakin teruk.
Semua makhluk menderita.
Untuk menamatkan perang ini
dan memulihkan keamanan dunia,
ada misi
pasti akan berakhir dengan kematian.
Adakah anda sanggup melakukannya?
Jika anda,
telan sisik naga ni.
Saya sudah seperti mati.
Sudah tentu saya sanggup.
awak buat apa?
Saya berhutang nyawa dengan awak.
Saya bayar balik.
Sakit!