Akhirnya kamu datang, adikku.
Abang saya, Chi Wen.
saya di sini.
Anda adalah kerabat kami yang ditunggu-tunggu
dan harapan terakhir
kita telah pergi ke dunia.
Sayang sekali.
Kami tidak akan dapat melihat anda membesar
dan berubah menjadi naga.
saya minta maaf.
Untuk apa?
Kuasa Dewa Naga yang terakhir
telah hilang.
Saya tidak boleh menjadi naga lagi.
Selain itu,
Saya masih mempunyai serpihan Jiu Ying dalam diri saya.
Dia boleh memanipulasi saya pada bila-bila masa.
Mungkin ini sudah takdir.
Anda tidak boleh berubah menjadi naga.
Tetapi Jiu Ying juga tidak boleh membunuh saya.
Dia selamanya terperangkap dalam badan naga ini.
Adakah itu?
Awak fikir saya akan berputus asa?
Chi Wen. Awak sangat naif.
Chi Wen.
awak sihat ke?
saya sihat.
Mana Ji Ling?
Kenapa dia tak ikut awak?
Dia adalah Dewa Naga yang kami pilih.
Dah lama tak jumpa dia.
Adakah dia tidak apa-apa?
Ji Ling berada di Shilin Sect.
Dia pada asalnya musang kecil
di kaki Gunung Selatan,
semua riang.
Tetapi dia menelan
Sisik naga saya secara tidak sengaja
i & gt; dan memikul beban yang terlalu berat untuknya Saya boleh lihat sekarang.
Saya boleh lihat sekarang.
Alangkah terkejutnya.
Sisik naga tidak membunuh saya
dan menyembuhkan mata saya sebaliknya.
Ia juga mengejutkan saya
bahawa itu adalah kamu, musang kecil,
yang menelan sisik naga saya.
Cikgu Chi Wen, awak ingat saya?
Sudah tentu.
Kenapa awak telan sisik naga saya?
Saya mendengar bahawa ia adalah misi maut
dan fikir ia akan membunuh saya.
Itulah sebabnya saya mengambilnya.
Dia seorang lelaki yang baik.
Saya berhutang nyawa saya kepadanya.
Mungkin sudah ditakdirkan
oleh syurga.
musang kecil.
Adakah anda mempunyai nama?
Mulai sekarang, mari panggil awak Ji Ling.
Ji Ling?
Ji Ling.
Nama yang bagus.
saya ada nama.
Cikgu Chi Wen memberi saya nama.
Cikgu Chi Wen,
adakah nama ini membawa maksud tertentu?
Saya dengar nama membawa maksud
di dunia fana.
Siapa yang telan sisik naga saya
menjadi wadah bagi semangatku.
Ji Ling, kapal roh.
awak tak takut ke?
Jika anda tidak menyelamatkan saya,
Saya akan mati.
Mengapa saya akan takut
menjadi wadah semangat anda
untuk menyelamatkan dunia?
Saya tidak sangka
musang kecil itu
boleh melakukan perkara yang begitu hebat.
Jadi Ji Ling adalah wadah untuk semangat awak.
Jadi mengapa anda memilih untuk tinggal di sini?
Kerana simpati.
Yuan Wuhuo telah ditakdirkan.
Tetapi Ji Ling muncul tanpa diduga.
Saya tidak tahan untuk mengambil nyawa
makhluk yang baik hati sesuka hati.
Jadi kami menukar rancangan kami.
Anda menjadikan Ji Ling sebagai "Dewa Naga".
- Bukan awak?
- Ya.
Tiada siapa yang perlu dikorbankan.
Saya ada cara lain.
Hanya meminjamkan saya kuasa syaitan anda.
i & gt; Saya mempunyai rancangan tentang bagaimana untuk mendapatkan semula
Kuasa Dewa Naga.
Salam, Guru Dewa Naga.
Saya tidak boleh terus bermain-main.
Sudah tiba masanya untuk membesar.
Selamat tinggal, musang kecil.
saya akan rindu awak.
Macam mana awak bawak
wangian entah dari mana?
Saya mandi dengan air sahaja
dan makan vegetarian.
Tidak boleh ada wangian.
ada.
Tetapi bau ini membuat orang sedih,
seolah-olah mereka berlubang.
Hari musim luruh adalah suram.
Kayu berskala emas
kehilangan semua daunnya.
Dahannya kelihatan kosong.
Itulah sebabnya anda mempunyai khayalan.
Jika orang boleh hidup selama 100
atau 1,000 tahun, seperti pokok,
itu bagus.
Tidak juga.
Pokok terlalu sunyi.
Selama berabad-abad,
mereka terpaksa tinggal di satu tempat.
betul tu.
musang kecil.
Anda menelan sisik naga
dan memperoleh keabadian.
Tetapi anda bukan manusia mahupun syaitan,
tanpa seorang saudara pun.
Anda menjadi orang luar yang paling sunyi
di dunia.
Kemudian anda membawa kubur
dan misi yang paling tiada harapan,
terperangkap di halaman sunyi ini.
saya minta maaf.
Saya tidak mempunyai saudara mara,
tapi saya ada kawan.
Mereka berada di sisi saya, bukan?
Tetapi orang di sekeliling anda
akan menjadi tua satu persatu
dan binasa.
...
Ia sangat kejam.
Awak akan tinggal bersama saya, bukan?
Masa saya telah tiba juga.
Tetapi gelaran Dewa Naga
tetap kepercayaan
serta beban yang besar.
Sudah satu abad.
Perkara pasti sukar baginya.
Adakah dia berubah?
Dia…
entah bagaimana berbeza sekarang.
Dia bukan lagi musang kecil yang mudah.
Hatinya bertambah berat.
Matanya diselubungi,
mustahil untuk dilihat.
Adakah begitu?
Sebab tu saya datang jumpa awak.
Ji Ling dihantui oleh syaitan dalamannya
dan jatuh pengsan.
syaitan dalaman?
Bai Ze berkata
bahawa ia adalah syaitan yang berubah
daripada sisik naga anda,
dipanggil Ji Can, the Lonescale.
Maaf. Saya tidak boleh membantu Ji Ling.
Tiada sesiapa di dunia
boleh mengalahkan Lonescale,
kecuali Ji Ling sendiri.
Kerana Lonescale juga seekor naga.
Hanya naga
boleh membunuh naga.
betul tu.
Takdir suka main silap mata.
Jika saya boleh
lebih percayakan dia dan baca fikirannya lebih awal,
mungkin dia tidak akan
dikawal oleh syaitan batinnya.
Dia berpakaian seperti Dewa Naga.
Sejak zaman dahulu,
pakaian mewah sentiasa menjadi belenggu.
Intuisi saya memberitahu saya
bahawa Wu Shiguang bukanlah seorang yang jahat.
Iblis musang peringkat rendah itu
hanya mencuri jubah.
Tetapi dia menangkapnya untuk hadiah.
Bagaimana dia tidak teruk?
Dia cuba menyelamatkan syaitan musang itu.
Musang itu kekurangan penanaman.
Dengan tahap kuasanya sekarang,
dia hanya boleh memakai pakaian biasa.
Sutera dan satin akan menjadi terlalu banyak untuknya.
Dia akan mati.
Saya tidak tahu.
Kalau begitu, pakaian awak sangat cantik.
Bolehkah anda mengatasinya?
Dia memakai pakaian Dewa Naga
i & gt; dan terpaksa bersabar dengan kesunyian yang tidak berkesudahan.
i & gt; Saya berasa lebih baik hari ini.
i & gt; Saya mahu melawat kampung halaman saya.
Makam ibu bapa saya
sudah lama tidak disapu.
Binatang yang semakin tua dan cedera parah
i & gt; sentiasa pergi bersendirian
ke gua-gua tersembunyi di dalam hutan
pada akhir hayat mereka.
Mereka tidak mahu saudara mereka
untuk menyaksikan kematian mereka.
Itulah kebanggaan terakhir mereka.
Berhenti mencari saya.
i & gt; Saya tidak mahu anda melihat rupa saya yang rosak Anggap ia sebagai selamat tinggal terakhir.
Saya tidak mencapai apa-apa
Saya pernah mahu mencapai
sepanjang hidup saya.
i & gt; Saya tidak mendapat apa-apa.
Saya gagal sebagai seorang abang.
Musang kecil.
i & gt; Saya perlu pergi sekarang Anda memikul
i & gt; begitu banyak beban untuk saya dalam hidup ini.
i & gt; Saya berhutang anda terlalu banyak Saya tidak boleh menebus dosa saya sekarang.
Anak.
Anda baik dan suci Tetapi jika ada akhirat,
Saya harap anda boleh mementingkan diri sendiri.
Ia semakin sejuk. Biar saya ambilkan awak gaun.
Cikgu Chi Wen.
Masa saya telah tiba.
Bolehlah saya jadi tak tahu malu
untuk meminta anda satu perkara,
tolong?
Saya sedang mendengar.
Selama bertahun-tahun,
Saya pernah berada di sisi awak.
Saya hanya melihat isteri dan anak saya
pada malam tahun baru.
Saya bangga dengan pengabdian saya
kepada Mazhab Shilin.
Walau bagaimanapun,
Saya rasa bersalah kepada keluarga saya.
Anak saya menulis untuk mengatakan
bahawa ibunya
tidak mempunyai banyak hari lagi.
Awak nak saya
untuk menyelamatkan isteri anda?
Tidak.
Cikgu Chi Wen.
Saya cuma nak awak…
Saya cuma nak awak
untuk memberi saya hari kesihatan lagi
supaya saya mempunyai kekuatan
untuk bangun dari katil,
keluar dari Mazhab Shilin,
dan jumpa dia sekali lagi di rumah.
Bolehkah awak tunaikan hajat saya?
Cikgu Chi Wen.
Saya…
Saya tak boleh tolong awak.
saya minta maaf.
Saya terlampau.
Cikgu Chi Wen.
Kuasa Dewa Naga
hendaklah dipelihara
bagi mereka yang lebih memerlukannya.
Saya akan mengorak langkah ke hadapan
dan tunggu dia di dunia lain.
Guru Dewa Naga.
Saya sangat bangga
untuk dapat berkhidmat di sisi anda.
saya minta maaf.
Yuan Wuhuo
meninggal dunia.
Ye Daoxuan juga meninggal dunia.
Mereka berdua
meninggalkan saya.
...
Saya tidak mempunyai Kuasa Dewa Naga.
Saya penipu.
Saya tidak dapat memenuhi kehendak sesiapa.
Saya juga tidak boleh
simpan sesiapa sahaja di sekeliling.
Tiada siapa boleh temankan saya selamanya.
Mungkin
ini akan membebaskan saya.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan sedih. Jangan menangis.
- Wu.
- Jangan bersedih.
Jangan menangis.
- Adakah itu awak?
- Saya akan sentiasa bersama anda.
Wu.
Jangan sedih. Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
siapa awak
Saya Lonescale,
kesunyian yang menetap dalam diri anda,
syaitan dalaman anda.
saya adalah awak.
Lu Wuyi memotong ekor rohaninya
dan pengsan kerana kesakitan.
Ekor rohaninya
sepadan dengan mata.
apa?
Mengapa dia memutuskan ekornya?
Dia mengikut jiwa awak
kembali dalam masa.
Untuk melihat segala-galanya,
dia terpaksa menyatukan dirinya dengan seseorang
atau sesuatu.
Ketika itu,
Saya hanya mempunyai Yuan Wuhuo
dan Ye Daoxuan di sekelilingnya.
Siapa dia?
Bukankah anda sudah tahu jawapannya?
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
musang kecil saya.
Itu dia.
Ia sentiasa dia.
& Lt; i & gt; Mari kita membalas Panggil saya Wu mulai sekarang.
Wu.
Tangisan musang. Wu.
Ia mempunyai nama yang sama.
Ternyata Wu saya
sentiasa Wu saya.
Cikgu Daoxuan.
Memandangkan anda tidak akan menyelamatkannya,
kamu akan mati juga.
Sungguh menyusahkan menjadi manusia.
Saya tidak boleh meninggalkan tanda.
terima kasih.
Di sini.
Ambil juga.
Saya tinggalkan minyak di tangan awak.
tak mengapa. Nanti saya basuh awak.
Anda adalah musang kecil.
Anda tidak boleh berbulu.
Musang botak akan diejek.
Saya akan menjadi tidak berbulu.
Menjadi botak.
Saya seorang musang kecil tanpa nama.
Tetapi musang kecil saya mesti mempunyai nama.
Musang menangis seperti Wu…
Jadi saya akan hubungi awak
Wu.
Yelp.
Yelp untuk saya.
Nakal sangat.
Saya akan pukul awak.
Yelp. Ayuh.
Sakit hati.
Saya tidak boleh terus bermain-main.
Sudah tiba masanya untuk membesar.
selamat tinggal.
saya akan rindu awak.
Jangan bersedih.
jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih. jangan menangis.
Saya akan sentiasa bersama awak.
Wu.
Adakah itu awak?
Jangan sedih. Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan bersedih.
Jangan menangis.
i & gt; Saya akan sentiasa bersama anda.
Jangan sedih. Jangan menangis.
Masa lalu tidak boleh diubah.
Terperangkap dalam anak patung ini,
dia terpaksa memutuskan ekor rohaninya
dan melepaskan semua kuasanya
untuk mengeluarkan bunyi samar
melalui anak patung itu untuk menghalang anda
daripada membunuh diri.
Dia bukan sahaja bulan saya,
tetapi dia juga ada
sentiasa menjadi musang kecil saya.
Selepas itu,
anda mempunyai sedikit musang bercakap
menemani anda
dan anda tidak lagi kesepian.
Anda telah meninggalkan idea untuk membunuh diri
dan mengumpulkan keberanian
untuk menjadi Dewa Naga selangkah demi selangkah.
Tetapi anak patung musang
tidak pernah bercakap lagi.
Anda memberitahu orang tentangnya,
tetapi tiada siapa yang mempercayainya.
Bagaimanakah anak patung kain boleh menghiburkan anda?
Jangan beritahu saya ia boleh bercakap.
Ia benar-benar bercakap.
Selepas itu,
anda mencipta Ji Ling
dengan mantera Sutera Terputus.
Anda memberi dia musang kecil
...
& Lt; i & gt; dan menghantar dia keluar untuk mengembara dunia Kemudian dia bertemu dengan Lu Wuyi.
Alam semesta adalah luas dan indah.
Walaupun saya merasa sukar
untuk memahami segala-galanya.
Ternyata
permulaan cerita
telah pun diubah oleh Wu.
Lu Wuyi pernah bertanya kepada saya
mengapa saya akan membantu dia kembali ke masa lalu.
Saya kata saya tidak menolongnya.
Orang yang saya ingin bantu
adakah awak.
Pengakhiran anda tidak pernah
mati dengan tangan sendiri,
mahupun mengorbankan diri kepada kemarau itu.
Akhir hayat awak
sentiasa
untuk dimakan oleh saya.
Kita mesti kembali ke masa lalu
untuk menjauhkan anda daripada kesepian
supaya saya tidak pernah hidup.
Itulah satu-satunya cara untuk mengubah nasib anda.
Mengapa anda akan mengorbankan diri anda
untuk menyelamatkan saya?
Kerana anda seorang yang baik hati.
Tetapi selama seratus tahun,
tiada seorang pun di dunia ini yang benar-benar mencintai awak
atau sanggup mati untuk awak.
Adakah terdapat sesiapa yang cukup menyayangi anda
untuk mati untuk anda?
ada ke?
Sekarang ada.
Dia cukup sayangkan awak
mati untuk awak.
Jadi, saya patut menghilang.
Tetapi pengakhirannya sudah tertulis.
Ini terlalu kejam untuk awak.
Dia hanya wujud
kerana Jiu Ying.
Sebaik sahaja Jiu Ying mati, dia juga akan binasa.
Tetapi erti kewujudan awak
adalah untuk memusnahkan Jiu Ying.
Kuasa Dewa Naga yang terakhir
di dunia ini
telah musnah.
Saya tidak mempunyai
untuk sampai ke penghujungnya.
Saya pernah menjadi skala naga.
Oleh itu,
Saya membawa Kuasa Dewa Naga yang terakhir
di dunia ini.
Anda boleh menggunakannya untuk membunuh Jiu Ying
atau untuk menyelamatkan Lu Wuyi.
Keputusan muktamad ini
terpulang kepada anda.
Jiu Ying menghantarnya kepada awak
untuk membuat anda jatuh cinta dengannya
supaya anda akan berjuang
antara cinta dan kewajipan.
& Lt; i & gt; Ini adalah apa yang dimaksudkan untuk menjadi yang ditakdirkan.
Antara awak dan dia,
seseorang mesti hidup,
i & gt; dan satu akan binasa.
Komander Li.
dah lewat sangat. Kenapa awak ada di sini?
Saya mahu berjumpa dengan Guru Naga Dewa.
Dewa Naga Guru berada di Gua Skala.
Sila pergi ke hadapan.
Saya tidak akan membiarkan anda menyakiti Guru Dewa Naga.
Anda sama seperti datuk anda,
Ye Daoxuan.
Anda akan melindungi dia
dengan kos nyawa anda.
Kenapa awak datang ke sini?
Untuk membunuhnya.
Kuasa Dewa Naga keempat
telah musnah.
Wu Shiguang tidak boleh
berubah menjadi naga.
Dan Ji Ling akan kekal sebagai dewa palsu,
menderita kesunyian selama-lamanya.
Sungguh kejam nasibnya.
Saya mesti bebaskan dia.
Tiga bunga melukis hari.
Semua benda hidup dan binasa.
Di hadapan saya, semuanya menjadi jelas.
Rehat!
Anda sebenarnya menggunakan kuasa syaitan
dipelihara untuk teras dalam.
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
hidup saya adalah milik awak.
Tetapi dia
mesti kekal hidup.
Bai Ze.
Adakah anda fikir anda boleh mengalahkan saya
dengan tipu helah kecil anda?
Ye Changsheng. Syabas.
Apa yang awak buat?
Ambil Rantai Kilat Ungu saya.
Jika anda melihat Yuan Wuhuo,
cari cara untuk menggabungkan ini dengan bilahnya.
Pemuda Mazhab Shilin
jadikan iman sebagai perisai dan keberanian sebagai tombak
untuk melindungi Dewa Naga dan dunia
sehingga minit terakhir.
Ye Daoxuan.
Ye Mingshan.
Ye Changsheng.
Pengabdian kepada Mazhab Shilin terus hidup.
i & gt; Oleh itu, cahaya dan harapan
i & gt; tidak akan meninggalkan dunia ini.
Yuan Wuhuo.
Dosa awak
berakhir dengan saya hari ini.
musang kecil.
Saya perlu pergi.
Saya harap anda tidak
rasa sunyi lagi.
Permata kelima.
Ji Can, The Lonescale.
...