Tu es enfin là, mon petit frère.
Mon frère, Chi Wen.
Je suis là.
Vous êtes notre parent tant attendu
et le dernier espoir
nous sommes partis pour le monde.
Quel dommage.
Nous ne pourrons pas te voir grandir
et se transforme en dragon.
Je suis désolé.
Pour quoi?
Le pouvoir de la dernière divinité dragon
s'est dissipé.
Je ne peux plus être un dragon.
En plus,
J'ai encore des fragments de Jiu Ying en moi.
Il pouvait me manipuler à tout moment.
C'est peut-être le destin.
Vous ne pouvez pas vous transformer en dragon.
Mais Jiu Ying ne peut pas non plus me tuer.
Il est à jamais piégé dans ce corps de dragon.
C'est ça ?
Tu penses que je vais abandonner ?
Chi Wen. Tu es tellement naïf.
Chi Wen.
Est-ce que tu vas bien ?
Je vais bien.
Où est Ji Ling?
Pourquoi n'est-il pas venu avec toi ?
C'est la divinité dragon que nous avons choisie.
Je ne l'ai pas vu depuis longtemps.
Est-ce qu'il va bien ?
Ji Ling est à la secte Shilin.
Il était à l'origine un petit renard
au pied de la Montagne Sud,
tous insouciants.
Mais il a avalé
mon écaille de dragon par erreur
et a assumé un fardeau trop lourd pour lui.
Je peux voir maintenant.
Quelle surprise.
L'écaille du dragon ne m'a pas tué
et j'ai guéri mes yeux à la place.
Cela m'a aussi surpris
que c'était toi, petit renard,
qui a avalé mes écailles de dragon.
Maître Chi Wen, vous vous souvenez de moi ?
Bien sûr.
Pourquoi as-tu avalé mes écailles de dragon ?
J'ai entendu dire que c'était une mission mortelle
et j'ai pensé que ça me tuerait.
C'est pour ça que je l'ai pris.
C'est un homme bon.
Je lui dois la vie.
Peut-être que c'était destiné
par le ciel.
Petit renard.
As-tu un nom ?
A partir de maintenant, appelons-vous Ji Ling.
Ji Ling ?
Ji Ling.
Quel joli nom.
J'ai un nom.
Maître Chi Wen m'a donné un nom.
Maître Chi Wen,
ce nom a-t-il une signification particulière ?
J'ai entendu dire que les noms avaient des significations
dans le monde des mortels.
Celui qui avale mes écailles de dragon
devient un vaisseau pour mon esprit.
Ji Ling, un vaisseau spirituel.
Tu n'as pas peur ?
Si tu ne m'avais pas sauvé,
Je serais mort.
Pourquoi aurais-je peur
être votre vaisseau spirituel
pour sauver le monde ?
Je ne m'attendais pas
c'est un petit renard
pourrait faire une si grande chose.
Ji Ling était donc un vaisseau pour votre esprit.
Alors pourquoi as-tu choisi de rester ici ?
Par sympathie.
Yuan Wuhuo était condamné.
Mais Ji Ling est arrivé de façon inattendue.
Je ne pouvais pas supporter de prendre la vie
d'une gentille créature à volonté.
Nous avons donc modifié nos plans.
Vous avez fait de Ji Ling la "Déité Dragon".
- N'est-ce pas ?
- Oui.
Personne ne doit être sacrifié.
J'ai un autre moyen.
Prêtez-moi simplement votre pouvoir démoniaque.
J'ai des projets sur la façon de récupérer
Le pouvoir de la divinité dragon.
Salutations, Maître Dragon Divinité.
Je ne peux pas continuer à m'amuser.
Il est temps de grandir.
Au revoir, petit renard.
Tu vas me manquer.
Comment se fait-il que tu portes
un parfum sorti de nulle part ?
Je me baigne avec seulement de l'eau
et manger végétarien.
Il ne peut pas y avoir de parfum.
Il y a.
Mais cette odeur rend les gens tristes,
comme s'ils étaient évidés.
Les jours d'automne sont sombres.
Le bois aux écailles d'or
perd toutes ses feuilles.
Les branches semblent vides.
C'est pourquoi vous avez cette illusion.
Si les gens pouvaient vivre 100 ans
ou 1 000 ans, comme les arbres,
ce serait bien.
Pas vraiment.
Les arbres sont trop seuls.
Pendant des siècles,
ils devaient rester au même endroit.
C'est exact.
Petit renard.
Tu as avalé l'écaille du dragon
et obtenu l'immortalité.
Mais tu n'es ni un humain ni un démon,
sans un seul parent.
Tu es devenu la personne aberrante la plus solitaire
dans le monde.
Ensuite, vous portez le plus grave
et mission la plus désespérée,
coincé dans cette cour solitaire.
Je suis désolé.
Je n'ai pas de parents,
mais j'ai des amis.
Ils sont à mes côtés, n'est-ce pas ?
Mais les gens autour de vous
vieilliront un par un
et périr.
C'est tellement cruel.
Tu resteras avec moi, n'est-ce pas ?
Mon heure est également venue.
Mais le titre de Dragon Deity
reste une foi
ainsi qu'un énorme fardeau.
Cela fait un siècle.
Les choses ont dû être difficiles pour lui.
A-t-il changé ?
Il…
est en quelque sorte différent maintenant.
Il n'est plus ce simple petit renard.
Son cœur est devenu beaucoup plus lourd.
Ses yeux étaient enveloppés,
impossible de voir à travers.
Est-ce ainsi?
C'est pour ça que je suis venu te voir.
Ji Ling était hanté par son démon intérieur
et est tombé inconscient.
Démon intérieur ?
Bai Ze a dit
que c'est un démon transformé
de votre écaille de dragon,
appelé Ji Can, le Lonescale.
Désolé. Je ne peux pas aider Ji Ling.
Personne au monde
peut vaincre un Lonescale,
à l'exception de Ji Ling lui-même.
Parce qu'un Lonescale est aussi un dragon.
Uniquement les dragons
peut tuer un dragon.
C'est exact.
Le destin aime jouer des tours.
Si je pouvais
faites-lui davantage confiance et lisez dans ses pensées plus tôt,
peut-être qu'il ne le ferait pas
être contrôlé par son démon intérieur.
Il s'est déguisé en divinité dragon.
Depuis l'Antiquité,
les vêtements de fantaisie ont toujours été un obstacle.
Mon intuition me dit
que Wu Shiguang n'est pas un méchant.
Ce démon fouine de bas rang
j'ai seulement volé une robe.
Mais il l'a capturé contre une récompense.
Comment ça, il n'est pas méchant ?
Il essayait de sauver ce démon fouine.
Cette fouine manquait de culture.
Avec son niveau de puissance actuel,
il ne pouvait porter que des vêtements civils.
La soie et le satin seraient trop pour lui.
Il mourrait.
Je n'en avais aucune idée.
Eh bien, tes vêtements sont tellement magnifiques.
Pouvez-vous le gérer ?
Il portait les vêtements de la divinité dragon
et a dû supporter une solitude sans fin.
Je me sens beaucoup mieux ces jours-ci.
Je veux visiter ma ville natale.
Le tombeau de mes parents
n'a pas été balayé depuis un bon moment.
Bêtes vieillissantes et grièvement blessées
partez toujours seul
aux grottes cachées de la forêt
à la fin de leur vie.
Ils ne veulent pas de leurs proches
pour assister à leur mort.
C'est leur dernière fierté.
Arrêtez de me chercher.
Je ne veux pas que vous voyiez mon air ruiné.
Pensez-y comme un dernier au revoir.
Je n'ai rien réalisé
J'ai toujours voulu réaliser
tout au long de ma vie.
Je n'ai rien gagné.
J'ai échoué en tant que frère aîné.
Petit renard.
Je dois y aller maintenant.
Vous avez épaulé
Tant de fardeau pour moi dans cette vie.
Je te dois beaucoup trop.
Je ne peux pas expier mes péchés maintenant.
Enfant.
Vous êtes gentil et pur.
Mais s'il y a une vie après la mort,
J'espère que vous pouvez être égoïste.
Il fait froid. Laisse-moi te chercher une robe.
Maître Chi Wen.
Mon heure est venue.
Puis-je être si impudique
comme pour vous demander une chose,
s'il te plaît?
J'écoute.
Pendant tant d'années,
J'ai été à tes côtés.
Je ne vois que ma femme et mon enfant
le soir du Nouvel An.
Je suis fier de mon dévouement
à la secte Shilin.
Cependant,
Je me sens coupable envers ma famille.
Mon enfant a écrit pour dire
que sa mère
il ne reste plus beaucoup de jours.
Tu me veux
pour sauver ta femme ?
Non.
Maître Chi Wen.
Je veux juste que tu…
Je veux juste toi
pour m'accorder un autre jour de santé
pour que j'aie la force
sortir du lit,
sortez de la secte Shilin,
et la revoir à la maison.
Pouvez-vous réaliser mon souhait ?
Maître Chi Wen.
Je…
Je ne peux pas t'aider.
Je suis désolé.
J'ai dépassé les limites.
Maître Chi Wen.
Le pouvoir de la divinité dragon
devrait être préservé
pour ceux qui en ont davantage besoin.
Je vais prendre une longueur d'avance
et je l'attends dans l'autre monde.
Maître Dragon Divinité.
Je suis tellement fier
pour pouvoir servir à vos côtés.
Je suis désolé.
Yuan Wuhuo
décédé.
Ye Daoxuan est mort aussi.
Ils tous les deux
m'a quitté.
Je n'ai pas le pouvoir de la divinité dragon.
Je suis un imposteur.
Je ne peux exaucer les souhaits de personne.
Je ne peux pas non plus
garder quelqu'un à proximité.
Personne ne peut me tenir compagnie pour toujours.
Peut-être
cela me libérera.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste. Ne pleure pas.
- Wu.
- Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
- Est-ce que tu?
- Je serai toujours avec toi.
Wu.
Ne sois pas triste. Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Qui es-tu?
Je m'appelle Lonescale,
la solitude qui réside en toi,
votre démon intérieur.
Je suis toi.
Lu Wuyi a coupé sa queue spirituelle
et s'est évanoui à cause de la douleur.
Sa queue spirituelle
correspond aux yeux.
Quoi?
Pourquoi s'est-elle coupé la queue ?
Elle a suivi ton âme
remonter le temps.
Pour tout voir,
elle a dû s'attacher à quelqu'un
ou quelque chose comme ça.
À l’époque,
Je n'avais que Yuan Wuhuo
et Ye Daoxuan autour.
Qui était-elle ?
Vous ne connaissez pas déjà la réponse ?
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Mon petit renard.
C'était elle.
Ça a toujours été elle.
Rendons la pareille.
Appelez-moi Wu à partir de maintenant.
Wu.
Le cri d'un renard. Wu.
Il porte le même nom.
Il s'avère que mon Wu
a toujours été mon Wu.
Maître Daoxuan.
Puisque vous ne le sauverez pas,
tu mourras aussi.
C'est tellement gênant d'être un humain.
Je ne peux même pas laisser de traces.
Merci.
Ici.
Prends-en aussi.
J'ai laissé de l'huile sur tes mains.
C'est bien. Je te laverai plus tard.
Tu es un petit renard.
Vous ne pouvez pas être sans fourrure.
Un renard chauve sera moqué.
Je serai sans poils.
Devenir chauve.
Je suis un petit renard sans nom.
Mais mon petit renard doit avoir un nom.
Les renards pleurent comme Wu…
Alors je t'appelle
Wu.
Japper.
Yep pour moi.
Tellement méchant.
Je vais te donner une fessée.
Japper. Allez.
Ça fait mal.
Je ne peux pas continuer à m'amuser.
Il est temps de grandir.
Au revoir.
Tu vas me manquer.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste. Ne pleure pas.
Wu.
Est-ce que tu?
Ne sois pas triste. Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste.
Ne pleure pas.
Je serai toujours avec toi.
Ne sois pas triste. Ne pleure pas.
Le passé ne peut pas être changé.
Piégé dans cette poupée,
elle a dû lui couper la queue spirituelle
et libère toute sa puissance
faire un léger bruit
à travers cette poupée pour t'arrêter
de se suicider.
Elle n'est pas seulement ma lune,
mais elle a aussi
j'ai toujours été mon petit renard.
Après cela,
tu avais un petit renard qui parlait
vous tient compagnie
et tu n'étais plus seul.
Tu as abandonné l'idée du suicide
et j'ai rassemblé le courage
pour devenir la Divinité Dragon étape par étape.
Mais la poupée renard
je n'ai plus jamais parlé.
Vous en avez parlé aux gens,
mais personne n'y croyait.
Comment une poupée de chiffon peut-elle vous réconforter ?
Ne me dis pas qu'il peut parler.
Ça parle vraiment.
Après cela,
vous avez créé Ji Ling
avec le sort de Soie Coupée.
Tu lui as donné le petit renard
et l'envoya parcourir le monde.
Puis il a rencontré Lu Wuyi.
L'univers est vaste et exquis.
Même moi, je trouve ça difficile
pour tout percevoir.
Il s'avère
le début de l'histoire
a déjà été modifié par Wu.
Lu Wuyi m'a demandé un jour
pourquoi je l'aiderais à remonter le temps.
J'ai dit que je ne l'aidais pas.
La personne que je voulais aider
c'était toi.
Ta fin n'a jamais été
mourir de sa propre main,
ni de vous sacrifier à cette sécheresse.
La fin de ta vie
a toujours été
être dévoré par moi.
Il faut remonter le temps
pour vous protéger de la solitude
pour que je ne revienne jamais à la vie.
C'est la seule façon de changer votre destin.
Pourquoi te sacrifierais-tu
pour me sauver ?
Parce que tu es une personne gentille.
Mais depuis cent ans,
personne dans ce monde ne t'a vraiment aimé
ou j'ai été prêt à mourir pour toi.
Y a-t-il quelqu'un qui t'aime assez
mourir pour toi ?
Y a-t-il?
Maintenant, il y en a.
Elle t'aime assez
mourir pour toi.
Donc je devrais disparaître.
Mais la fin est écrite.
C'est trop cruel pour toi.
Elle n'existe que
à cause de Jiu Ying.
Une fois que Jiu Ying mourra, elle périra également.
Mais le sens de ton existence
est d'anéantir Jiu Ying.
Le pouvoir de la dernière divinité dragon
dans ce monde
a été détruit.
Je n'ai pas
pour arriver au bout.
J'étais une écaille de dragon.
Par conséquent,
Je porte le dernier pouvoir de la divinité dragon
dans ce monde.
Vous pouvez l'utiliser pour tuer Jiu Ying
ou pour sauver Lu Wuyi.
Cette décision finale
c'est à vous de décider.
Jiu Ying vous l'a envoyée
pour que tu tombes amoureux d'elle
pour que tu luttes
entre amour et devoir.
C'est ce que signifie être le destin.
Entre toi et elle,
il faut vivre,
et on périra.
Commandant Li.
Il est si tard. Pourquoi es-tu ici ?
Je veux voir Maître Dragon Divinité.
La divinité du maître dragon se trouve dans la grotte des écailles.
Allez-y, s'il vous plaît.
Je ne vous laisserai pas blesser Maître Dragon Divinité.
Tu es comme ton grand-père,
Ye Daoxuan.
Tu le protégerais
au prix de votre vie.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Pour le tuer.
Le pouvoir de la quatrième divinité dragon
a été détruit.
Wu Shiguang ne pourra jamais
se transformer en dragon.
Et Ji Ling restera une fausse divinité,
souffrir de solitude pour toujours.
Quel sort cruel.
Je dois le libérer.
La triple fleur peint le jour.
Toutes choses vivent et périssent.
Devant moi, tout devient clair.
Casser!
En fait, tu utilises le pouvoir du démon
préservé pour le noyau interne.
Avez-vous un désir de mort ?
Ma vie est la vôtre.
Mais il
doit rester en vie.
Bai Ze.
Penses-tu que tu peux me battre
avec tes petits trucs ?
Ye Changsheng. Bien joué.
Qu'est-ce que tu as fait?
Prenez ma chaîne d'éclair violette.
Si vous voyez Yuan Wuhuo,
trouver un moyen de fusionner cela avec sa lame.
Jeunes hommes de la secte Shilin
utilisez la foi comme bouclier et le courage comme lance
pour protéger la divinité dragon et le monde
jusqu'à la dernière minute.
Ye Daoxuan.
Ye Mingshan.
Ye Changsheng.
La dévotion à la secte Shilin perdure.
Ainsi, lumière et espoir
ne quittera jamais ce monde.
Yuan Wuhuo.
Vos péchés
terminez avec moi aujourd'hui.
Petit renard.
Je dois y aller.
J'espère que non
me sentir à nouveau seul.
Le cinquième joyau.
Ji Can, le Solitaire.