Trời đã sáng rồi,
và chúng tôi đã nghe tất cả các câu chuyện.
Tại sao họ vẫn chưa ra ngoài?
Họ đang làm tôi phát điên.
Trên thực tế,
có một cách khác để giúp Mu Long.
Nói đi.
Giải pháp nằm ở bên trong bạn.
Ý bạn là sức mạnh của Thần Rồng?
Mùi hương đó…
Thần Long đại nhân?
Ngọn lửa bùng cháy, bùng cháy!
Anh không phải Lục Vô Y.
Hãy đi với tôi.
Thần Long đại nhân?
Là bạn à?
Vậy là bạn thực sự đang giúp đỡ Lục Vô Y.
Vô Nghĩa,
chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
- Vũ…
- Đó là anh ấy.
Anh ta đã sử dụng Word Magic lên Mu Long.
Anh ấy đã hợp tác với Jiu Ying từ lâu.
Tôi phát hiện ra,
và khi tôi cố nói với bạn, Wangyan,
anh ấy đã làm tôi bị thương.
Kỷ Lăng làm tổn thương bạn?
Ji, giúp tôi với.
Tôi sợ rằng nếu Wangyan
biết được sự thật,
cô ấy sẽ khinh thường tôi.
Tôi không muốn mất cô ấy.
Bạn không nói gì cả.
Bạn đang thừa nhận nó?
Tại sao bạn lại tặng tôi chiếc vòng tay này?
Tia sét tím phương Đông của Bai Ze
có thể trấn áp cái ác.
Mặc nó vào, nó có thể tạm thời ngăn chặn
Mảnh hồn của Cửu Anh.
Có phải nó thực sự có nghĩa là để đàn áp
Mảnh hồn của Cửu Anh?
Chiếc vòng tay đó là giả.
Kỷ Lăng, không phải em vừa nói chiếc vòng tay đó sao?
có thể trấn áp mảnh vỡ của Cửu Anh?
Đó có phải là một lời nói dối?
Nếu tôi không nói dối anh ấy,
làm sao tôi có thể hạ thấp cảnh giác của anh ấy được?
Bạn có thể đi giết Chi Wen ngay bây giờ.
Bạn thực sự đã giữ lời hứa của mình.
Bây giờ bạn có thể ngồi
trên ngai của Long Thần
mãi mãi.
Tôi tin Vũ Di.
Vương Nham…
Bạn đã ngồi trên ngai vàng của Long Thần
quá dài.
Bạn không muốn từ bỏ nó phải không?
Miễn là Lời Phép Thuật
trên Mu Long không được dỡ bỏ,
Hàn Bá không chịu giao nộp
Sức mạnh của Thần Rồng,
và Ngô Thế Quang
sẽ không thể trở thành rồng.
Và điều đó có nghĩa là ngai vàng vẫn thuộc về anh ấy.
Bạn đã phản bội lời thề của mình với Master Chi Wen.
Chẳng phải cậu cũng đã lấy lại được sức mạnh quỷ dữ của mình sao,
phản bội lời thề của bạn cũng giống như vậy?
Bạn không có quyền buộc tội tôi.
Nhưng tại sao anh ta lại giật lấy mặt dây chuyền của Mộ Long?
Bởi vì ký ức của Tô Giản
được lưu trữ bên trong nó.
Anh ấy muốn giúp đỡ Cửu Anh
che giấu điều gì đó đáng xấu hổ.
Nó chứa đựng ký ức của Jian bên trong.
Ngay cả khi bạn lấy mặt dây chuyền,
nó sẽ không giúp ích gì.
Chúng tôi đã biết tất cả mọi thứ.
Lu Wuyi được tạo ra bởi Jiu Ying,
phải không cô ấy?
Nó trống rỗng?
Những kỷ niệm đã biến mất.
Bạn đã nói dối tôi.
Thế là cô ấy lấy
ký ức quay trở lại.
Bản thảo!
Chương đầu tiên của bản thảo đó
là câu chuyện của Quả Lựu Nhỏ.
Chữ viết tay đều bị cong vẹo.
Nó thực sự xấu xí.
{\an8Nhưng tôi vẫn nhận ra các từ đó
"Nhỏ" và "Lựu".
QUỶ ĐẠI VÀ LỰU LỰU NHỎ
Đó là nét chữ của Su Jian.
Cô viết truyện
của Lựu Nhỏ.
Master Dragon Deity đã trả lại thứ này cho chúng tôi.
Anh ấy không muốn nó.
Tôi sẽ đi mang thuốc tới.
NIÊN
Vậy những gì cô ấy viết là "Nian",
như không bao giờ quên.
Thế nên mỗi khi gió lay động cây
tất cả những gì nó mang theo
thở dài.
Thế nhưng tôi chưa bao giờ có đủ can đảm
để đi lên với cô ấy.
Đừng đi. Nó nguy hiểm.
Sức mạnh quỷ dữ của anh ta đang rò rỉ ra ngoài.
Để tránh một đợt hạn hán khác bùng phát,
Tôi ban cho bạn Sức mạnh của Thần Rồng.
Nó có thể tạm thời dừng lại
năng lượng ma quỷ của bạn bị rò rỉ.
Nhưng sức mạnh đi vay này
sẽ hết vào một ngày nào đó.
Vương Nham, Hàn Bá trong lòng đang hỗn loạn.
Anh ấy sắp mất kiểm soát
sức mạnh ma quỷ của anh ta.
Tôi sẽ không thể
để xem Mục Long kết thúc
rốt cuộc là tuyển tập truyện của cô ấy.
Tôi đã giấu đi sức mạnh của Thần Rồng
ở nơi lần đầu tiên tôi gặp Su Jian.
Tôi đã đặt một con dấu lên đó.
Chỉ khi Mục Long tỉnh lại
nó sẽ được mở niêm phong.
Xin hãy cứu Mộc Long cho tôi.
Tôi xin lỗi vì ngay cả ở phút cuối cùng,
Tôi vẫn ích kỷ như vậy.
Cái này dành cho bạn.
Chỉ hơn 20 tuổi, bạn là độ tuổi hoàn hảo
vì mang quạt cho ông già.
Tôi đang đến…
cho bạn.
Vì những gì bạn đã làm,
không ai trong số này có thể được hoàn tác bây giờ.
Kỷ niệm đã xa rồi
từ mặt dây chuyền đó.
Dù tôi có lấy nó hay không,
không gì có thể ngăn cản được
Hàn Bá sụp đổ
sau khi biết được sự thật.
Cái kết đã được viết ngay từ đầu.
Đổ lỗi cho tôi sẽ không thay đổi được điều gì.
Số phận là vậy.
Dù chúng ta có cố gắng bao nhiêu lần,
một số điều không bao giờ có thể được hoàn tác.
Một số người là định mệnh
giống như hai ngọn núi lớn
ngăn cách bởi một đồng bằng vô tận, một hẻm núi,
hoặc một khoảng cách mà họ không bao giờ có thể vượt qua.
Họ trông chừng nhau từ xa,
nhưng không bao giờ có thể bước được một bước
hay thậm chí là nửa bước
hướng về nhau.
Nói cho tôi.
Họ đang chờ đợi điều gì?
Họ đang chờ tuyết rơi.
Chỉ với một trận tuyết rơi,
họ có thể cúi chào nhau từ xa
và cùng nhau già đi.
Chỉ với một trận tuyết rơi,
họ có thể cúi chào nhau từ xa
và cùng nhau già đi.
Sao, bạn không thích nó nữa à?
Nó không thực sự đi
với bộ đồ tôi mặc hôm nay.
Hãy đi với tôi!
Vô Úy!
Tôi tự hỏi liệu Wu Shiguang và Wangyan
sẽ có thể tìm thấy Ji Ling và Wuyi.
Hiện tại chỉ có Kỷ Lăng mới có thể đánh thức ngươi.
Tôi không thể làm gì để giúp được.
Su Jian đối xử với tôi như chị gái của cô ấy,
nhưng tôi đã quên cô ấy.
Kỷ Lăng mang Vũ Y đi
ngay trước mặt tôi,
nhưng tôi không thể làm gì được.
Bạn có còn nghĩ đến cô ấy không?
như em gái của bạn?
Cô ấy là em gái nhỏ của tôi.
Có lẽ tôi không thể nói
ký ức thật và ký ức giả,
nhưng khi Cửu Anh giam giữ tôi,
chính là Lục Vô Y
- người đã mạo hiểm mọi thứ để cứu tôi.
- Vương Nham…
Khi cô ấy nhìn tôi,
sự tin tưởng và lệ thuộc trong mắt cô ấy
không thể nào là giả được.
Người thực sự có lỗi trong tất cả chuyện này
là Kỷ Linh.
Wuyi đã bị tình yêu làm cho mù quáng.
Đó là lý do cô che chở cho anh.
Bạn đã nói dối tôi.
Dù sự thật có thế nào đi nữa,
chúng ta phải tìm chúng trước,
không chỉ để cứu Lục Vô Y,
mà còn để chấm dứt đợt hạn hán này.
Tôi đã có ba sợi rồi
về sức mạnh của Thần Rồng trong tôi.
Khi tôi có được cái cuối cùng, tôi có thể biến đổi
thành rồng và mang mưa đến.
Tôi sẽ đưa bạn đến Ji Ling.
Tôi biết anh ấy ở đâu.
Tại sao?
Bởi vì tôi không tin tưởng Lục Vô Y.
Vũ.
Có tác dụng ngược
từ việc tua lại trở nên tồi tệ hơn?
Đó không phải là mối quan tâm của bạn.
Wu, giờ chúng ta chỉ có một mình.
Nói cho tôi. Tại sao bạn lại nói dối tôi?
Kể từ khi bạn đã sống
qua vô số lần tua lại,
chắc hẳn bạn đã biết
Wu Shiguang và những người khác
biết được sự thật từ bức tranh
và đó là mặt dây chuyền
đã không còn quan trọng nữa.
Và chắc hẳn bạn đã biết từ lâu
rằng không có ký ức
còn lại bên trong nó.
Tôi có đúng không?
Đúng.
Vì vậy,
ngay từ đầu,
đây là một cái bẫy bạn đã cẩn thận giăng sẵn cho tôi.
Vậy sao bạn lại lừa tôi ăn trộm
mặt dây chuyền đó cho bạn?
Bởi vì anh đã giết em gái tôi.
Tôi đã giết Wu Wangyan?
Bạn có biết
người quan trọng nhất với tôi
trong thế giới này?
Ngô Vương Nham.
Đúng vậy.
Kể cả sau khi cô ấy học được
rằng tôi là con quái vật do Cửu Anh tạo ra,
rằng tất cả những kỷ niệm của tôi với cô ấy
đã bịa đặt,
cô ấy vẫn nhìn thấy tôi
như cô em gái nhỏ không thể thay thế của mình.
Vô Nghĩa,
đừng gọi mình là quái vật.
Đừng gọi mình là rác rưởi
điều đó không ai muốn.
Tôi không biết người khác có thể cho bạn những gì.
Nhưng thứ tôi trao cho bạn chính là trái tim tôi.
Bạn sẽ luôn như vậy
em gái yêu quý nhất của tôi.
Những lời đó là dành cho Su Jian,
không dành cho tôi.
Đây không phải là sự thật.
Thế còn chuyện này thì sao?
Cái này cũng là giả à?
Hãy lắng nghe tôi cẩn thận.
Tôi sẽ nói điều này với bạn một lần nữa.
Tôi sẽ luôn ở bên cạnh bạn.
Anh đã phá hỏng lời hứa của cô ấy.
Bạn đã giết cô ấy.
Trong tất cả các lần tua lại trước đó,
anh đã giết cô ấy ngay trước mặt tôi.
LẦN ĐẦU TIÊN
Bạn đã hợp tác với Jiu Ying.
Bạn đã giết Wangyan
nên Wu Shiguang sẽ suy sụp,
cho Cửu Anh cơ hội
để chiếm lấy thi thể của Wu Shiguang.
Bạn nói tôi nói dối bạn.
Bạn nói đúng.
Tôi đã nói dối bạn.
Tôi chưa bao giờ bị mắc kẹt trong thời gian tua ngược.
Tôi đã chọn bắt đầu lại nhiều lần,
để tôi có thể ngăn cản bạn.
Tệ quá, lần nào tôi cũng thất bại.
Vương Nham!
QUAY LẠI THỨ HAI
LƯỢT LẠI THỨ BA
- Vương Nham! Có chuyện gì vậy?
- Vô Nghĩa.
Vương Nham, nghe tôi nói này.
Kỷ Lăng sẽ giết ngươi.
Hãy đi với tôi ngay bây giờ!
Vũ, cậu đang nói cái gì vậy?
- Tôi nghiêm túc đấy.
- Không ai cả…
Vương…
Mỗi lần,
Tôi phải trông chừng em gái mình…
Vương Nham.
…chết dưới tay anh.
LƯỢT LẠI THỨ NĂM
Vương Nham! Vương Nham!
LƯỢT LẠI THỨ SÁU
Vương Nham.
LƯỢT LẠI THỨ BẢY
LƯỢT LẠI THỨ TÁM
LƯỢT LẠI THỨ NĂM
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI
LƯỢT LẠI LẦN THỨ MƯỜI
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI HAI
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI BA
Kỷ Lăng…
Anh đã giết em gái tôi.
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI LĂM
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn.
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI VI
Tôi ghét bạn.
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI BẢY
Tôi ghét bạn!
LƯỢT LẠI THỨ MƯỜI Chín
Tôi phải chịu đựng hết lần này đến lần khác
cơn đau thấu xương đó,
và tôi vẫn không thể thay đổi điều gì.
Nhưng lần này,
Tôi đã làm nó.
Wu Shiguang đã không nhận được
Sức mạnh Long Thần do Hàn Bá nắm giữ,
và Wangyan đã biết được mục đích của bạn.
Mọi người đều đã nhìn thấy bản chất thực sự của bạn.
Ngô,
bạn có biết tại sao tôi lại tin tưởng bạn nhiều đến thế không?
Bạn có biết tại sao tôi lại sẵn lòng
để làm tất cả những gì bạn nói?
Không.
- Bởi vì…
- Tôi không muốn biết.
Vậy là Ngô Vương Nham
là người duy nhất bạn thực sự quan tâm.
Bởi vì cô ấy
cũng thực sự quan tâm đến tôi.
Tôi không quan tâm đến bạn sao?
Không vấn đề gì.
Bây giờ tôi đã quen với nó rồi.
Những người xung quanh tôi luôn có kết cục
rời bỏ tôi từng người một.
Không ai ở lại cả.
Nhấc Lời Ma Thuật khỏi Mu Long.
Cho dù tôi có chết,
Tôi sẽ không hủy bỏ Word Magic cho bạn
để cho phép bạn có được Sức mạnh của Thần Rồng.
Anh biết tôi ở đây à?
bạn đã quên chưa
làm thế nào tôi tìm thấy bạn ngay từ đầu?
Tại sao bạn lại xuất hiện
bên ngoài giáo phái Shilin?
Tôi không biết.
Tôi vừa cảm thấy có một giọng nói đang gọi tôi,
bảo tôi đến đây.
Tất cả những năm sau đó,
nỗi ám ảnh đó vẫn còn trong tôi,
bảo tôi đi tìm bạn.
Và bằng cách nào đó, tôi luôn làm vậy.
Tôi tự hỏi liệu tôi có thể làm được không
để tìm ra
nỗi ám ảnh đó đến từ đâu.
Lý Kiệt,
bạn có trách tôi không
vì đã nói dối ngay cả với bạn?
Dù tôi không biết ý định thực sự của bạn,
Tôi đã luôn biết
bạn là người như thế nào
Trong ngần ấy năm anh đã ở bên em,
rất nhiều lúc,
Tôi không hiểu
sự lựa chọn hoặc ý định của bạn.
Nhưng tôi biết
bạn hẳn phải có lý do
bạn không thể nói đến
Tôi sẽ luôn như vậy
lá chắn và lưỡi kiếm của bạn.
Chúng ta phải làm gì bây giờ?
Bây giờ tất cả họ đều cảnh giác với tôi.
Mang Mộ Long tới đây cho tôi.
Tôi sẽ tìm cách khiến Lục Vô Nhất
nâng Word Magic lên.
Đã hiểu.
Hãy cẩn thận.
Trả lại cho em chị ơi!
Bạn đang sử dụng sức mạnh của Thần Rồng
chống lại tôi?
Tôi sẽ đi giải cứu Wuyi.
Cậu đang cố lấy chiếc nhẫn của tôi à?
Tôi sẽ sử dụng sức mạnh của Xiaowei
bên trong chiếc nhẫn đó
để nâng Lời Phép lên Mu Long.
Giống như Mười Hai Suy Nghĩ,
Chiếc Nhẫn Ràng Buộc Thần Linh
chỉ vâng lời chủ nhân của nó.
Ngay cả khi bạn lấy nó, nó sẽ không vâng lời bạn.
Chủ nhân của nó?
Chủ nhân thực sự của chiếc nhẫn
là Chi Wen, không phải bạn.
Sức mạnh của Thần Rồng trong tôi
đến từ anh trai tôi.
Tôi muốn xem liệu nó có vâng lời bạn hơn tôi không!
Kỷ Lăng…
Vương Nham.
Bạn vẫn còn
coi tôi như em gái của bạn?
Cho dù có chuyện gì xảy ra,
bạn sẽ luôn như vậy
em gái yêu quý nhất của tôi.
Tôi sẽ
luôn ở bên cạnh bạn.
Lời Phép Thuật được thi triển bởi Lục Vô Y.
Cho dù bạn có lấy chiếc nhẫn đi nữa thì cũng chẳng ích gì.
Đừng tin anh ta!
Phép thuật ngôn từ của Wangyan
mạnh hơn tôi rất nhiều.
Nếu tôi thực sự đã sử dụng nó,
làm sao cô ấy có thể không hoàn tác được nó?
Ngô Thế Quang,
Lục Vô Y bằng cách nào đó đã đạt được
sức mạnh để tua lại thời gian.
Sức mạnh của cô ấy đã có rồi
đã vượt qua tất cả của chúng tôi.
Bạn đủ sắc bén.
Bạn chưa để ý à
có gì lạ ở cô ấy không?
tôi không biết
ai trong số các bạn đang nói sự thật.
Nhưng nó không quan trọng.
Khi tôi nhận được Nhẫn trói buộc linh hồn,
Tôi sẽ biết.
Vương Nham,
đi thôi.
Thần Long Sư…
Bạn Chi ơi!
Trao nhẫn,
nếu không tôi sẽ giết anh ta.
Chỉ có ngọc thần thánh cổ xưa,
Ngọc Tồn Thần,
có thể nắm giữ sức mạnh của Long Thần.
Ngọc lưu trữ linh hồn
bị lửa trời xẻ làm đôi.
Một người trở thành yêu quái bướm sáu mắt
Bướm lưu trữ linh hồn.
Chiếc còn lại trở thành Nhẫn trói buộc linh hồn
được mặc bởi Thần Rồng.
Vô Úy!
Vậy ra đó thực sự là Lục Vô Y.
Trở lại.
Chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần
đã từ chối lời triệu tập của tôi.
Làm sao điều đó có thể được?
Chiếc nhẫn đã chấp nhận Lục Vô Y
với tư cách là chủ nhân của nó.
Cô ấy có thể đưa Long đi đâu?
Điều mà Lục Vô Y mong muốn vẫn luôn là
Sức mạnh của Thần Rồng.
Hàn Bá nói…
Tôi đã giấu đi sức mạnh của Thần Rồng
ở nơi lần đầu tiên tôi gặp Su Jian.
Xưởng dệt của nhà Ngụy.
Tôi… tôi muốn về nhà.
Đừng sợ.
Bạn sẽ về nhà sớm thôi.
Biệt thự nhà Ngụy?
Đó không phải chỉ là một gia đình bình thường sao?
Làm sao nó có thể giấu được
Sức mạnh của Thần Rồng?
Trục khổng lồ trong xưởng
là cốt lõi của Cây Firefluff.
Tôi nhận thấy nó lần đầu tiên
Tôi đã đến biệt thự nhà Ngụy.
Hồi đó tôi thắc mắc
tại sao Tiểu Vi luôn bỏ trốn
đến xưởng dệt
để thoát khỏi Lời nguyền băng giá.
Cây Firefluff là lửa.
Lời Nguyền Băng không thể đến gần nó được.
Hàn Bá che giấu sức mạnh của Long Thần
bên trong lõi cây
và trồng ở đó để giữ
năng lượng ma quỷ của anh ta bị rò rỉ.
Cây Firefluff là gì?
Nghe có vẻ khá khó tin.
Vào thời xa xưa,
trời đất chia cắt.
Nuwa tìm kiếm những viên đá năm màu
để hàn gắn bầu trời
và cử Nữ hoàng Cáo đến để giữ trái đất
cùng với bốn cột băng.
Nơi Tứ Trụ Băng đứng
trồng bốn cây thần
của kim loại, đất, nước và lửa.
Cây Lửa là một trong số đó.
Hàn Bá liền nói như vậy
khi Mục Long tỉnh dậy,
con dấu sẽ tự hủy bỏ.
Ồ, không. Đi thôi!
Thức dậy.
Vô Nghĩa,
tôi đang ở đâu?
Anh Yến đâu?
Quỳ xuống.
Uống nó đi.
Tôi biết anh ấy!
Tôi đã nhìn thấy anh ấy ở Đền Long Thần!
Anh ấy là sư phụ Chí Văn!
Thần Rồng đã đáp lại lời cầu nguyện của chúng tôi!
Chúng tôi đã được cứu!
- Thầy Chí Văn!
- Thầy Chí Văn,
- xin hãy gửi mưa cho chúng tôi!
- Sư phụ Xích Văn, cứu chúng tôi với!
Các người không thể đứng nhìn chúng tôi chết được!
Thầy Chí Văn!
Anh ta không phải là Thần Rồng.
- Anh ấy không thể giúp chúng ta!
- Thầy Chí Văn…
-Sư phụ Trì Văn…
-Anh không làm gì cả!
- Hắn không phải Long Thần!
- Anh ta là đồ giả!
Anh ta là kẻ lừa đảo!
Bạn là một kẻ lừa đảo!
Tại sao bạn lại nói dối chúng tôi?
Tại sao?
Tại sao tôi không thể thay đổi cái kết
sau tất cả những gì tôi đã làm?
Tại sao?
Kỷ Linh. Kỷ Linh.
Ji Ling, dậy đi.
Kỷ Linh.