لقد طلع الفجر بالفعل
ولقد سمعنا كل القصص.
لماذا لم يخرجوا بعد؟
إنهم يقودونني إلى الجنون.
في الحقيقة
هناك طريقة أخرى لمساعدة Mu Long.
قلها.
الحل يكمن بداخلك.
هل تقصد قوة التنين الإلهي؟
تلك الرائحة…
إله التنين الرئيسي؟
النيران المشتعلة، إشعال!
أنت لست لو وويى.
تعال معي.
إله التنين الرئيسي؟
هذا أنت؟
إذن أنت حقًا تساعد Lu Wuyi.
وويى،
ما حدث لك؟
- وو…
- لقد كان هو.
لقد استخدم Word Magic في Mu Long.
لقد انضم إلى Jiu Ying منذ فترة طويلة.
اكتشفت
وعندما حاولت أن أخبرك، وانغيان،
لقد جرحني.
جي لينغ يؤذيك؟
جي، ساعدني.
أخشى أنه إذا وانغيان
يتعلم الحقيقة
سوف تحتقرني.
لا أريد أن أخسرها.
أنت لا تقول أي شيء.
هل تعترف بذلك؟
لماذا أعطيتني هذا السوار؟
البرق الأرجواني الشرقي لباي زي
يمكن أن يقمع الشر.
ارتديه ويمكن أن يقمعه مؤقتًا
شظية روح جيو ينغ.
هل المقصود حقا قمع
شظية روح جيو ينغ؟
هذا السوار مزيف.
جي لينغ، ألم تقل هذا السوار
هل يمكن قمع شظية جيو ينغ؟
هل كانت كذبة؟
لو لم أكذب عليه
كيف يمكن أن أخفض حارسه؟
يمكنك الذهاب لقتل تشي ون الآن.
لقد وفيت بوعدك حقاً.
الآن يمكنك الجلوس
على عرش التنين الإلهي
للأبد.
وأعتقد وويى.
وانجيان…
لقد جلست على عرش التنين الإلهي
طويل جدًا.
أنت لا تريد أن تتخلى عنه، أليس كذلك؟
ما دامت كلمة السحر
على Mu Long لم يتم رفعه،
هان با لن يسلم
قوة التنين الإلهي،
و وو شيغوانغ
لن يكون قادرًا على أن يصبح تنينًا.
وهذا يعني أن العرش يبقى له.
لقد خنت قسمك للسيد تشي ون.
ألم تستعيد قوتك الشيطانية أيضًا،
خيانة القسم الخاص بك فقط نفس الشيء؟
ليس لديك الحق في اتهامي.
ولكن لماذا انتزع قلادة مو لونغ؟
لأن ذكريات سو جيان
يتم تخزينها بداخله.
أراد مساعدة جيو ينغ
إخفاء شيء مخجل.
بداخلها ذكريات جيان.
حتى لو أخذت القلادة
لن يساعد.
نحن نعرف كل شيء بالفعل.
تم إنشاء Lu Wuyi بواسطة Jiu Ying،
أليس كذلك؟
انها فارغة؟
لقد ولت الذكريات.
لقد كذبت علي.
فأخذت
تعود الذكريات.
المخطوطة!
الفصل الأول من تلك المخطوطة
كانت قصة الرمان الصغير.
The handwriting was all crooked.
لقد كان قبيحًا حقًا.
ولكنني مازلت أتعرف على الكلمات
"قليل" و"رمان".
الشيطان الأكبر والرمانة الصغيرة
كان ذلك خط يد سو جيان.
كتبت القصة
من الرمان الصغير.
أعاد السيد التنين الإلهي هذا إلينا.
لم يكن يريد ذلك.
سأذهب لإحضار الدواء.
نيان
إذن ما كتبته هو "نيان"،
كما هو الحال في عدم النسيان أبدًا.
فكلما حرك الريح الشجرة
كل ما تحمله
كانت تنهدات.
ومع ذلك لم تكن لدي الشجاعة قط
ليصعد إليها.
لا تذهب. إنه أمر خطير.
قوته الشيطانية تتسرب.
للحيلولة دون حدوث جفاف آخر،
أمنحك قوة التنين الإلهي.
يمكن أن يتوقف مؤقتًا
طاقتك الشيطانية من التسرب.
ولكن هذه القوة المقترضة
سوف ينفد يومًا ما.
وانغيان، عقل هان با في حالة من الفوضى.
إنه على وشك أن يفقد السيطرة
من قوته الشيطانية.
لن أستطيع
لرؤية الانتهاء من مو لونغ
مجموعتها القصصية بعد كل شيء.
لقد قمت بإخفاء قوة التنين الإلهي
في المكان الذي التقيت فيه بسو جيان لأول مرة.
لقد وضعت ختما عليه.
فقط عندما يستعيد مو لونغ وعيه
هل سيتم فتحها.
من فضلك، احفظ Mu Long بالنسبة لي.
أنا آسف لأنه حتى في النهاية،
مازلت أنانية إلى هذا الحد.
هذا لك.
عندما يزيد عمرك عن 20 عامًا بقليل، فأنت في السن المثالي
لحمله مروحة رجل عجوز.
أنا قادم…
لك.
بسبب ما فعلته،
لا يمكن التراجع عن أي من هذا الآن.
لقد ذهبت الذكريات منذ فترة طويلة
من تلك القلادة
سواء أخذته أم لا،
لا شيء يمكن أن يمنع
انهيار هان با
بعد معرفة الحقيقة.
النهاية كانت مكتوبة من البداية
إلقاء اللوم علي لن يغير شيئا
هذا هو القدر.
مهما حاولنا
بعض الأشياء لا يمكن التراجع عنها أبدًا.
بعض الناس مقدر لهم
ليكونوا مثل الجبلين العظيمين
يفصل بينها سهل لا نهاية له، وادٍ،
أو مسافة لا يمكنهم عبورها أبدًا.
يراقبون بعضهم البعض من بعيد،
ومع ذلك لا يستطيع أبدًا أن يخطو خطوة واحدة
أو حتى نصف خطوة
تجاه بعضها البعض.
أخبرني.
ماذا ينتظرون؟
إنهم ينتظرون تساقط الثلوج.
بتساقط ثلوج واحدة فقط،
يمكنهم الانحناء لبعضهم البعض من بعيد
ونكبر معًا.
بتساقط ثلوج واحدة فقط،
يمكنهم الانحناء لبعضهم البعض من بعيد
ونكبر معًا.
ماذا، لم تعد تحب ذلك بعد الآن؟
لا تسير الأمور حقًا
مع ما أرتديه اليوم.
تعال معي!
وويي!
وأتساءل ما إذا كان وو شيغوانغ ووانغيان
سيكون قادرًا على العثور على Ji Ling وWuyi.
في الوقت الحالي، فقط جي لينغ يمكنه إيقاظك.
لا يوجد شيء يمكنني القيام به للمساعدة.
عاملتني سو جيان مثل أختها الكبرى،
ومع ذلك نسيتها.
أخذ جي لينغ Wuyi بعيدًا
أمامي مباشرة،
ومع ذلك، لم يكن بوسعي فعل أي شيء.
هل مازلت تفكر بها
كأختك الصغيرة؟
إنها أختي الصغيرة.
ربما لا أستطيع أن أقول
ذكريات حقيقية من مزيفة،
ولكن عندما احتجزتني جيو ينغ،
كان لو وويي
- الذي خاطر بكل شيء من أجل إنقاذي.
- وانغيان…
عندما نظرت إلي،
الثقة والاعتماد في عينيها
لا يمكن أن تكون مزيفة.
المخطئ حقا في كل هذا
هو جي لينغ.
لقد أعمى الحب وويى.
لهذا السبب غطت له.
لقد كذبت علي.
مهما كانت الحقيقة،
علينا أن نجدهم أولاً،
ليس فقط لإنقاذ لو وويى،
ولكن أيضًا لوضع حد لهذا الجفاف.
لدي بالفعل ثلاثة فروع
من قوة إله التنين بداخلي.
بمجرد أن أحصل على الأخير، أستطيع أن أتحول
في التنين وجلب المطر.
سآخذك إلى جي لينغ.
أنا أعرف أين هو.
لماذا؟
لأنني لا أثق في لو وويى.
وو.
لديه رد فعل سلبي
من الترجيع أصبحت أسوأ؟
هذا ليس من شأنك.
وو، نحن وحدنا الآن.
أخبرني. لماذا كذبت علي؟
منذ أن عشت
من خلال عدد لا يحصى من الترجيع،
لا بد أنك عرفت
وو شيغوانغ والآخرون
تعلمت الحقيقة من اللوحة
وأن القلادة
لم يعد مهما.
ولابد أنك عرفت منذ زمن طويل
أنه لم تكن هناك ذكريات
تركت داخله.
هل أنا على حق؟
نعم.
إذن،
منذ البداية،
لقد كان هذا فخًا نصبته لي بعناية.
إذن لماذا خدعتني للسرقة
تلك القلادة لك؟
لأنك قتلت أختي.
قتلت وو وانغيان؟
هل تعلم
من يهمني أكثر
في هذا العالم؟
وو وانغيان.
هذا صحيح.
حتى بعد أن تعلمت
أنني كنت وحشًا تم إنشاؤه بواسطة Jiu Ying،
أن كل ذكرياتي معها
ملفقة
ما زالت تراني
كأختها الصغيرة التي لا يمكن تعويضها.
وويى،
لا تطلق على نفسك وحشًا.
لا تسمي نفسك القمامة
أن لا أحد يريد.
لا أعرف ما يمكن للآخرين أن يقدموه لك.
لكن ما أعطيه لك هو قلبي.
سوف تكون دائما
أختي الصغيرة الحبيبة.
هذه الكلمات كانت موجهة إلى سو جيان،
ليس بالنسبة لي.
هذا ليس حقيقيا.
ثم ماذا عن هذا؟
هل هذا مزيف أيضاً؟
استمع لي بعناية.
سأقول لك هذا مرة أخرى.
سأكون دائما بجانبك.
لقد أفسدت وعدها.
لقد قتلتها.
في جميع الترجيعات السابقة
لقد قتلتها أمامي.
المرة الأولى
لقد انضممت إلى جيو ينغ.
لقد قتلت وانغيان
لذلك سوف ينهار وو شيجوانج،
إعطاء Jiu Ying الفرصة
للاستيلاء على جثة وو شيغوانغ.
قلت أنني كذبت عليك.
أنت على حق.
لقد كذبت عليك.
لم أكن محاصرا أبدا في الوقت الترجيع.
اخترت أن أبدأ من جديد،
حتى أتمكن من إيقافك.
من المؤسف أنني فشلت في كل مرة.
وانجيان!
الترجيع الثاني
الترجيع الثالث
- وانغيان! ما هو الخطأ؟
- وويى.
وانغيان، استمع لي.
جي لينغ سوف يقتلك.
تعال معي الآن!
وويي، ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا جادة.
- لا أحد…
وانغ…
في كل مرة،
كان عليّ أن أراقب أختي...
وانجيان.
...أموت بيدك.
الترجيع الخامس
وانجيان! وانجيان!
الترجيع السادس
وانجيان.
الترجيع السابع
الترجيع الثامن
الترجيع التاسع
الترجيع العاشر
الترجيع الحادي عشر
الترجيع الثاني عشر
الترجيع الثالث عشر
جي لينغ…
لقد قتلت أختي.
الترجيع الخامس عشر
لن أسامحك أبدًا.
الترجيع السادس عشر
أكرهك.
الترجيع السابع عشر
أكرهك!
الترجيع التاسع عشر
مرارًا وتكرارًا، كان علي أن أتحمل
ذلك الألم الثاقب العميق في العظام
وما زلت لا أستطيع تغيير أي شيء.
لكن هذه المرة
أنا فعلت هذا.
لم يحصل وو شيغوانغ
قوة إله التنين التي يحتفظ بها هان با،
وعلمت وانغيان ما كنت تسعى إليه.
لقد رأى الجميع ألوانك الحقيقية.
وو،
هل تعلم لماذا وثقت بك كثيراً؟
هل تعرف لماذا كنت على استعداد
لتفعل كل ما قلته؟
رقم
- لأن...
- لا أريد أن أعرف.
لذا وو وانغيان
هو الشخص الوحيد الذي تهتم به حقًا.
لأنها
يهتم حقًا بي أيضًا.
ألا أهتم بك؟
لا يهم.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
الناس من حولي دائمًا ينتهي بهم الأمر
يتركني واحدًا تلو الآخر.
لا أحد يبقى على الإطلاق.
ارفع سحر الكلمة من Mu Long.
ولو مت،
لن أبطل سحر الكلمات لك
للسماح لك بالحصول على قوة التنين الإلهي.
هل تعلم أنني كنت هنا؟
هل نسيت
كيف وجدتك في المقام الأول؟
لماذا ظهرت
خارج طائفة شيلين؟
لا أعرف.
لقد شعرت بصوت يناديني،
يقول لي أن آتي إلى هنا.
وبعد كل هذه السنوات،
وما زال ذلك الهوس بداخلي،
تقول لي أن أذهب لأجدك.
وبطريقة أو بأخرى، أفعل ذلك دائمًا.
أتساءل عما إذا كنت سأتمكن من
لمعرفة ذلك
من أين يأتي هذا الهوس.
لي جي،
هل تلومني
للكذب حتى عليك؟
رغم أنني لا أعرف نواياك الحقيقية،
لقد عرفت دائما
أي نوع من الأشخاص أنت.
في كل السنوات التي بقيت بجانبك،
الكثير من الوقت،
لم أفهم
اختياراتك أو نواياك.
لكني عرفت
يجب أن يكون لديك أسباب
لا يمكنك التحدث عنها.
سأكون دائما كذلك
درعك ونصلك.
ماذا نفعل الآن؟
إنهم الآن جميعهم حذرون مني.
أحضر مو لونج هنا من أجلي.
سأجد طريقة لجعل لو وويي
رفع الكلمة السحرية.
مفهوم.
احرص.
أعطني مرة أخرى أختي!
أنت تستخدم قوة التنين الإلهي
ضدي؟
سأذهب لإنقاذ وويى.
هل تحاولين أخذ خاتمي؟
سأستخدم قوة Xiaowei
داخل تلك الحلقة
لرفع كلمة السحر على Mu Long.
مثل الأفكار الاثني عشر،
خاتم الروح
لا يطيع إلا سيده.
حتى لو أخذته، لن يطيعك.
سيدها؟
سيد الخاتم الحقيقي
هو تشي ون، وليس أنت.
قوة إله التنين بداخلي
جاء من أخي.
أود أن أرى ما إذا كان سوف يطيعك أكثر مني!
جي لينغ…
وانجيان.
هل مازلت
تعتبرني أختك الصغيرة؟
مهما حدث
سوف تكون دائما
أختي الصغيرة الحبيبة.
سأفعل
كن دائما بجانبك.
تم إلقاء كلمة Magic بواسطة Lu Wuyi.
حتى لو أخذت الخاتم، فلن يفيدك.
لا تصدقه!
سحر كلمة وانغيان
أقوى بكثير من الألغام.
لو أنني ألقيتها حقًا،
كيف يمكن أن تفشل في التراجع عن ذلك؟
وو شيغوانغ،
اكتسب لو Wuyi بطريقة أو بأخرى
القدرة على إرجاع الوقت.
قوتها بالفعل
تجاوزت كل منا.
أنت حاد بما فيه الكفاية.
ألم تلاحظ
أي شيء غريب عنها؟
لا أعرف
من منكم يقول الحقيقة
ولكن لا يهم.
بمجرد أن أحصل على خاتم ربط الروح،
سأعرف.
وانجيان،
دعنا نذهب.
سيد التنين الإلهي…
أنت تشي!
سلم الخاتم
أو سأقتله.
فقط اليشم الإلهي القديم،
اليشم المُخزن للروح،
يمكن أن يحمل قوة التنين الإلهي.
اليشم مخزن الروح
انقسمت إلى قسمين بالنار السماوية.
واحد أصبح شيطان الفراشة ذات العيون الستة
فراشة تخزين الروح.
والآخر أصبح حلقة ربط الروح
يرتديها الإله التنين.
وويي!
لذلك كان لو وويي حقًا.
يعود.
الحلقة الملزمة للروح
رفضت استدعائي
كيف يكون ذلك ممكنا؟
لقد قبلت الحلقة Lu Wuyi
بصفته سيدها.
أين يمكن أن تأخذ لونغ؟
ما يريده Lu Wuyi كان دائمًا كذلك
قوة إله التنين.
قال هان با…
لقد قمت بإخفاء قوة التنين الإلهي
في المكان الذي التقيت فيه بسو جيان لأول مرة.
ورشة النسيج في قصر وي.
أنا... أريد العودة إلى المنزل.
لا تخافوا.
سوف تكون في المنزل قريبا.
قصر وي؟
أليس هذا مجرد منزل عادي؟
كيف يمكن أن يختبئ ربما
قوة إله التنين؟
المحور العملاق في الورشة
هو جوهر شجرة Firefluff.
لقد لاحظت ذلك في المرة الأولى
ذهبت إلى قصر وي.
حينها تساءلت
لماذا هربت Xiaowei دائمًا
إلى ورشة النسيج
للهروب من لعنة الجليد.
شجرة Firefluff من النار.
لعنة الجليد لا يمكنها الاقتراب منها.
أخفى هان با قوة إله التنين
داخل نواة الشجرة
ويزرع هناك للحفاظ عليه
طاقته الشيطانية من التسرب.
ما هي شجرة Firefluff؟
يبدو الأمر لا يصدق.
في العصور القديمة البعيدة،
انقسمت السماء والأرض.
سعت نوا إلى أحجار ذات خمسة ألوان
لاصلاح السماء
وأرسلت الملكة الثعلب لتحافظ على الأرض
مع أربعة أعمدة من الجليد.
حيث وقفت أعمدة الجليد الأربعة
نمت أربع أشجار إلهية
من المعدن والأرض والماء والنار.
وكانت شجرة النار واحدة منهم.
قال هان با ذلك في أقرب وقت
كما استيقظ مو لونغ،
سوف يتراجع الختم عن نفسه.
أوه لا. دعنا نذهب!
استيقظ.
وويى،
أين...أين أنا؟
أين السيد يان؟
يركع.
اشربه.
أنا أعرفه!
لقد رأيته في معبد إله التنين!
إنه السيد تشي ون!
لقد استجاب إله التنين لصلواتنا!
لقد تم إنقاذنا!
- سيد تشي ون!
- ماستر تشي ون،
- من فضلك أرسل لنا المطر!
- سيد تشي ون، أنقذنا!
لا يمكنك الوقوف جانباً ومشاهدتنا نموت!
سيد تشي ون!
إنه ليس إله التنين.
- لا يستطيع مساعدتنا!
- السيد تشي ون…
-ماستر تشي ون...
-أنت لم تفعل شيئا!
- إنه ليس إله التنين!
- إنه مزيف!
انه الاحتيال!
أنت محتال!
لماذا كذبت علينا؟
لماذا؟
لماذا لا أستطيع تغيير النهاية
بعد كل ما فعلته؟
لماذا؟
جي لينغ. جي لينغ.
جي لينغ، استيقظ.
جي لينغ.