Hindi ko inaasahan na darating ka.
Hindi ko rin ginawa.
Dumating ka para tanungin kung sino ka talaga,
tama ba?
Hindi.
Dumating ako para hanapin ka
magtanong
kung nasaan si Wu Wangyan.
Kahit itong Moon Summoning Pearl
hindi ko siya mahanap.
Tingnan mo itong Shilin Sect.
Mahigit isang libong taon,
napakaraming power seal dito.
Kahit ako ay hindi ko kayang i-undo ang mga ito.
At ang Walang anyo na Buwan
ay umiral na mula pa noong panahon ni Nuwa.
Meron din
napakaraming sinaunang seal doon.
Isang munting Moon Summoning Pearl
halos walang magawa.
Pagbati, Master Chi Wen.
Ano ang mali?
Nagulat kami, sa loob ng Shilin Sect,
mayroong isang fragment ng espiritu ni Jiu Ying.
At nakatago ito sa isa sa amin.
Kaya ikaw!
Dapat alam mo
kung ano ang gusto kong talakayin sa iyo.
Oo.
Ang sikretong ito
matagal nang nakatago sa puso ko.
Natakot ka
malalaman ng ibang miyembro,
kaya hiniling mong makita akong mag-isa.
Itigil ang pagpapanggap, Jiu Ying.
Itigil ang pagdungis sa kanyang maawaing mukha.
Mas matapang ka sa inaakala ko.
Kung dala ko talaga
isang fragment ng espiritu ni Jiu Ying,
tapos hindi ba ibig sabihin…
Alam ni Jiu Ying ang lahat tungkol sa akin?
Ang Eastern Purple Lightning ni Bai Ze
kayang supilin ang masasamang espiritu.
Isuot mo,
at maaari itong pansamantala
sugpuin ang espiritu ni Jiu Ying.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Bukod sa dalawang fragment
sa loob ng Oracle Stone,
natipon namin ang lahat ng 78 fragment
sa mundong ito.
Hindi ko inaasahan yung isa
na nanatiling nawala sa lahat ng oras na ito
ay nasa iyo.
Pupunta ako sa Formless Moon
upang iligtas ang isang tao.
Baka sabay na tayo.
Maaari nating sirain ang huling dalawang fragment
sa Oracle Stone.
Ang Oracle Stone ay isang sagradong bato
nilikha ni Pan Gu at Nuwa nang magkasama.
Ang ordinaryong kapangyarihan ay halos hindi makapinsala dito.
Sa pamamagitan lamang ng pagtitipon ng Kapangyarihan ng Dragon Deity
baka may pagkakataon na sirain ito.
Paano si Wu Wangyan?
pangako ko sayo.
Siya ay maliligtas.
At
Nandoon din si Lu Wuyi.
Papasok na kami sa Sacred Spring.
Bakit pinatawag ng Reyna si Wangyan mag-isa?
Hui,
ikaw ang pinakamalapit kay Wangyan.
Alam mo ba kung ano ang nangyayari?
hindi ko alam.
Wangyan…
walang sinabi sa akin.
Maaaring hindi mo ito maabot
para harapin ako.
Nagtataka ako
bakit laging pira-piraso ang iyong mga alaala
tuwing papasok kami sa Sacred Spring.
Palaging pinaghihinalaan mo ako
at inalis ang ilang alaala
hindi mo ako gusto
at ang iyong mga kapatid na babae upang malaman.
tama?
Oo.
Pero ngayong gabi, kung i-share ko
ang mga alaala ko kasama sila,
malalaman nilang lahat
na ikaw si Jiu Ying.
Hindi ka makakakuha ng pagkakataon.
Ang Ikasampung Dragon Son
makakatulong sa iyo na patayin si Chi Wen.
Masyado kang maraming nalalaman.
Nararapat kang mamatay.
Buhayin mo ako...
at matutulungan kita.
Ako ang kahinaan niya.
Susundin ka niya para sa akin...
Kailangan ko ng tulong mo?
Nakalimutan mo na ba
ano ang pinakamaganda ko?
Nang lipulin ko ang angkan ng Flood Dragon,
Inilipat ko ang fragment ng espiritu sa iyo
sa katawan ni Wu Shiguang.
Hindi pwede...
Saka paano ka lumitaw
sa Oracle Stone?
Ang Oracle Stone ay may tatlong fragment.
Noon,
isang fragment ang ginamit para kontrolin ka
upang patayin ang angkan ng Flood Dragon.
Ang natitira ay nananatili
sa Oracle Stone.
Pero tama ka.
Pagpapanatiling buhay mo
maaari talaga ang kanyang kahinaan.
Hindi.
Lumapit sa Wu Shiguang.
Subukan mong kunin ang kanyang prayer beads
at dalhin sila sa akin.
Kaya ikaw at ang Dragon Deity
ay nagpaplano sa lahat ng panahon.
Aalamin ko ang totoo
at patunayan na hindi tayo pinagtaksilan ni Wangyan.
Wangyan,
bakit ang bango mo ngayon?
Niloko mo si Wangyan,
ginagamit siya para gawin ang iyong trabaho.
Ano ba talaga ang layunin mo?
Pagbalik namin
at pumasok sa Sagradong Spring,
ang plano mo kay Wangyan
makikilala ng Reyna.
Nang walang pagbabahagi ng memorya,
sasabihin mo ba sa iyong Reyna?
Wangyan.
Lahat ng sinabi ko
sa Dragon Deity ay isang kasinungalingan.
Nakikipaglaro lang ako
upang maisakatuparan ang misyon ng Reyna.
talaga?
Pagbati, Guro.
Paumanhin, Guro.
Hinihiling ko na umalis sa misyon ng Dragon-Slaying.
Kita mo?
Ang nakatadhana ay hindi makakatakas sa kapalaran kung tutuusin.
Guro,
ano ba talaga ang ginagawa
"fated one" ibig sabihin?
Pagdating ng panahon, maiintindihan mo.
Nasaan si Wangyan?
Saan siya nagpunta?
Siya ay…
sa tahimik na pagmuni-muni.
Walang buwan ngayong gabi.
Ang buwan ay laging nariyan,
nagtatago lang sa ngayon.
Ang iba pang mga buwan ay maliwanag at malinaw.
Poets write verses praising them.
Sa tingin mo
ang buwang iyon ay walang nakakakita
magiging malungkot?
Ano pang buwan?
Mayroon lamang isang buwan,
sa iba't ibang yugto lang.
Kami...
ay isa.
Wangyan,
kung isang araw,
wala nang makakakita sa akin,
maaalala mo ba ako?
Kalokohan,
magsasama tayo forever.
Wuyi,
Sorry...
nagsinungaling ako sayo.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
nagsinungaling din ako sayo.
Pinabantayan kita ng Reyna.
Alam ko ang tungkol sa iyong partnership
kasama si Ji Ling.
So sinabi mo kay Queen?
Galit ka ba sa akin?
Hindi.
Hinding-hindi kita masusuklian.
Hindi mo ba itatanong kung bakit ako nandito?
Kung pinadala ako ng Reyna para patayin ka,
hindi mo ako masusuklam?
Hindi.
Kung mamatay ako sa kamay mo,
at least hindi masakit.
Wu Wangyan…
Ano ba talaga ang gusto mo?
hindi ko alam.
Pero alam ko
ang ayaw ko.
Kahit na ang iyong buhay?
Hindi man lang ang sarili mong buhay?
Hindi ko gusto ang aking mga kamay
para tuluyang mabahiran ng dugo.
Hindi ko gusto si Jiu Ying
para patuloy akong kontrolin,
pag-uudyok ng pagpatay at poot
sa mundong ito.
Ayokong maging buwan...
na nagpapailaw lamang ng mga mass graves.
Gawin mo.
Wuyi, anong meron?
Wangyan…
Hindi ko sinabi kay Queen.
Hinding-hindi kita ipagkakanulo.
Naparito ako para tanungin ka...
kung naaalala mo pa...
ang mga salitang minsan mong sinabi sa akin.
hindi ko nakalimutan.
Saka bakit mo ako iniwan
at pumunta mag-isa?
Dahil ang landas na ito...
ay masyadong mapanganib.
Hindi ko ginustong ilakad mo ito.
Dahil sobrang nakakatakot ang kalaban ko.
Kaya hindi ko nasabi sayo.
Ang panganib...
ang totoo...
kahit ang kasalanan ko sa iyo...
Wala sa mga ito ang masasabi.
Kaaway?
Panganib?
Ibig mong sabihin...
ang Reyna?
Ang Reyna...
ay si Jiu Ying.
Nang lumipas ang tunay na Reyna,
nawala ang kanyang kapangyarihan.
Namiss namin siya ng sobra,
kaya noong sinuot ni Jiu Ying ang kanyang balat
at nagpakita,
nalinlang namin ang aming sarili
sa paniniwalang siya ay nakakuha
ang kapangyarihan ng walang katapusang muling pagsilang tulad natin.
Ginagaya niya ang Reyna,
pagkukunwari ang propesiya ng Oracle Stone,
nag-uutos sa amin na maghasik ng pagpatay
at poot sa mundong ito.
Tinawag niya itong balanse ng mundo,
at pinaniwalaan namin ito nang walang tanong.
Ngunit nakita siya ni Xiaowei.
Wangyan,
hindi na siya ang mabait na Reyna na nakilala namin.
Napuno na ngayon ang Walang Buwan
may lamang kalupitan at pagpatay.
Bitawan mo ako.
Dapat humanap ka ng paraan at tumakas din.
Si Xiaowei ay isang taksil.
Mapagkakatiwalaan ba ang kanyang mga salita?
Ako ay isang traydor din.
Kung gayon naniniwala ka ba sa aking mga salita?
Sino ang nangahas na manghimasok?
Aren't you afraid of perishing?
Dragon Deity?
Dahil alam mo kung sino ako,
bakit hindi ka umaatras?
Ang Walang Buwan ay nasa kabila ng mundong ito,
hindi nakatali sa mga tuntunin nito.
Iginagalang namin ang iyong ginawa
para sa lahat ng nabubuhay na bagay,
pero hindi ibig sabihin nun sinusunod ka namin.
Master Dragon Deity, mangyaring umalis.
Nasaan si Wu Wangyan?
-Palabasin mo siya.
-Ang lakas ng loob mo!
Ang espiritu ng buwan ay tinawag,
ang iyong ningning na walang hanggan, bumangon ka!
Sa tawag ng fox, pahiram sa akin ang iyong mga kaluluwa!
Mga miyembro ng Moonless, lumabas.
Lumuhod sa harap ko.
Sundin mo ako.
Iligtas mo sila.
Ako na ang bahala dito.
Wu Wangyan?
Wu Wangyan!
Sabi ko hahanapin kita.
pano mo nalaman
nasaan ang walang anyo na buwan?
Alam ni Chi Wen.
Nandito din siya?
Oo.
Gusto kong malaman
kung sino talaga ako.
Alam kung sino ka
ay mas mahalaga kaysa doon.
Ang lahat ng alaala ay mga landas na iyong tinahak,
isang pasanin na hindi na dapat ibalik
para maglakad ulit.
Pasulong ay ang paraan upang pumunta.
Pero kung hindi ko alam kung sino ako,
Hindi ko alam kung saan pupunta.
Kung gusto mo talagang malaman,
tanungin mo lang yang butterfly demon na yan.
Tinuturuan ko siya ng rason,
pero tinuturuan mo siya
para lumabag sa rules!
Mahigpit na ipinagbabawal ni Master Chi Wen
kahit sinong lalapit sa butterfly demon.
Bakit maging masunurin?
Li Jie, habang wala si Master,
pumasok at alamin.
anong sabi mo
Sa tingin mo ba talaga
madali mong maalis si Wu Wangyan?
Nandito ako para iligtas si Wu Wangyan?
Mga puso ng dragon bilang isa,
lahat sa source return,
masira lahat ng hadlang!
Ito ay gumana!
Kahit ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
hindi masira ang selyo ni Jiu Ying.
Si Jiu Ying ay sumisipsip
ang kapangyarihan ng Oracle Stone,
lumalakas.
At si Wu Shiguang ay mayroon lamang dalawang piraso
of the Dragon Deity's Power.
Hindi sapat.
Mayroon din akong isang piraso sa loob ko.
Hindi!
Kung susuko ka, mamamatay ka.
Sina Xiaowei at Wu Zhiqi ay namatay
dahil si Yuan Wuhuo
sapilitang kinuha ang kanilang Dragon Deity's Power
at nasira ang kanilang espirituwal na mga ugat.
Kung kusang-loob kong ibibigay ang akin, ayos lang ako.
Iniligtas ako ni Master Chi Wen gamit ang kapangyarihang ito
hindi iyon naging akin.
Ang pagbabalik nito ay tama lamang.
Mga puso ng dragon bilang isa,
lahat sa source return,
masira lahat ng hadlang!
Mula ngayon,
hindi ka demonyo o tao.
Sa mundong ito,
ikaw ay magiging isang natatanging pag-iral
at din ang pinakamalungkot sa uri nito.
Mula sa sandaling ito,
ikaw si Chi Wen,
ang huling Dragon Deity sa mundong ito.
Kaya hanggang kailan ko dapat dayain ang mundo?
Hanggang sa ikasampung anak ng Dragon
gumising bilang isang tunay na dragon,
ang iyong tungkulin ay gagawin.
Hindi ako pumunta dito para maging kaaway mo,
ngunit upang humingi ng kooperasyon.
Huwag magtiwala sa akin?
Kung hindi ko sinabi sayo
tungkol sa pagtataksil ni Wu Wangyan
at ang artifact ng Taotie,
baka sumasayaw ka pa
sa palad niya ngayon pa lang.
Simula nang pinagtaksilan ka niya,
lahat ng alaala niya ay nakatago
sa loob ng artifact ng Taotie.
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
makikita mo sa sarili mo.
Nakakaawa si Wu Wangyan.
Pinagkatiwalaan ka niya, tinulungan ka,
ngunit hindi alam
nakasangla lang siya sa laro mo.
Para sa magagandang layunin, ang maliliit na gastos ay wala.
Pero nakakaawa ka rin.
Sangla ka lang sa laro ni Chi Wen.
tama yan.
Gusto ako ni Chi Wen
maghintay sa ikasampung anak,
pagkatapos ay ibigay ang trono ng Dragon Deity
Pinaghirapan kong magtayo.
Lahat ng mga siglo ng pagdurusa
magiging biro kung gayon?
Kaya...
Jiu Ying, dapat tayong magtulungan.
Ang aking layunin ay naaayon sa iyo,
upang patayin ang diyos ng dragon.
Kahit mamatay si Chi Wen,
nandiyan pa ang ikasampung anak.
Paanong ang isang huwad na diyos ay katulad mo
kailanman maupo sa trono?
Sinadya kong sakupin
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
para pigilan si Wu Shiguang sa pagbangon.
Ngunit nakialam si Yuan Wuhuo,
at nagkagulo,
hindi inaasahang tinulungan si Wu Shiguang.
Dahil nakatadhana siyang maging dragon,
hayaan siyang gawin ang pagpatay.
Bukod,
hindi ba ito gumagana nang tama
sa proteksiyon sa sarili
nag set up sila sa takot?
Tanging ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
kayang pumatay ng dragon deity.
At iyon ay isang matinding krimen
na ang mamamatay-tao din,
lalamunin ng sumpa nito.
Pagkatapos ay ang trono
magiging akin magpakailanman.
ano pa hinihintay mo
Ikaw ay nakulong
sa sirang katawan ni Chi Wen
sa napakaraming taon.
Dapat mong malaman na hindi ako nagsinungaling.
di ba?
Ang ikasampung anak ng Dragon…
Tanging ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
kayang pumatay ng dragon na diyos.
Kaya gagamitin ni Jiu Ying ang ikasampung anak
para patayin ako,
kaya ang tunay niyang anyo
makakawala sa aking katawan.
Ang ikasampung anak ng Dragon?
Interesting.
Nagpadala ka rin ng mga butterfly demons para sakupin
ang ikasampung anak na lalaki mula sa Dragon Abyss.
tama yan.
Ang outer-world na nilalang, Xie Lingxi,
ay bagay talaga.
Gayunpaman, siya ay masyadong kumpiyansa.
Naisip niyang itago ang anak
sa mga dragon sa baha
may kaliskis at sungay din
ay sapat na ligtas
para protektahan siya.
Sayang.
Nahanap ko pa rin ang ikasampung anak.
Nagkaroon ka ng Formless Moon
magpanggap bilang Shilin Sect
at pinatay ang angkan ng Flood Dragon,
ginagawang kahina-hinala si Xie Lingxi
ng Shilin Sect,
kaya mas malalim niyang itinago ang anak.
Ang ikasampung anak na lalaki ay nawala nang walang bakas.
Hinala
ay ang pinakamahusay na sandata
laban sa puso ng tao.
Ang Shilin Sect
walang balita sa ikasampung anak na lalaki,
pero lagi kong alam kung nasaan siya.
Iyon ay dahil ikaw ay nagtanim
isang fragment ng espiritu sa loob niya.
Ngunit si Wu Shiguang ay lumaki na,
ngunit hindi pa siya naging dragon,
na naghinala sa akin.
Kaya,
pinadala mo ang Six-Eyed Butterfly.
Oo.
pinalamon ko sa kanya ang isang tao
upang makuha ang kanyang kamalayan at alaala.
Alam ko...
darating ka sana.
Sabihin mo sa akin, sino ka ba talaga?
ako ay ikaw.
At ang taong iyon
ang dating hunter commander
ng Shilin Sect,
nasasakit ng Wasting Sickness
at matagal nang nawawala,
Yuan Wuhuo.
Dapat pamilyar ka sa kanya.
Nang mahanap ko si Yuan Wuhuo,
siya ay isang nabubulok na tao
naghihintay na mamatay mag-isa sa isang kweba.
Pagtanda, malubhang sugatan na mga hayop
gagawin ng lahat, sa kanilang mga huling sandali,
Pumunta mag-isa sa mga nakatagong kagubatan
o malalalim na kuweba.
Hindi nila gusto ang sarili nilang uri
para saksihan ang kanilang kamatayan.
Iyon ang kanilang huling pagmamataas.
SERVE THE SCALES, IPHOLD THE RIGHT
Sino ka? Saan ka galing?
Hindi ko maalala.
Ano ang naaalala mo?
Parang…
Mayroon akong nakababatang kapatid.
Mukhang...
Kailangan ko siyang mahanap.
Sa aking pagtataka,
tumagal ito ng mga dekada ng Six-Eyed Butterfly
upang ganap na ubusin ang kamalayan
at mga alaala ni Yuan Wuhuo.
Ang kanyang kalooban ay hindi sumusuko,
bihira sa mundong ito.
Siya ay tunay na matigas ang ulo.
Kahit ang pinaka matigas ang ulo
hindi maaaring lumampas sa oras.
Ang mortal lifespan
ay ang kanilang pinakamalaking tanikala.
Wala na si Yuan Wuhuo.
Pagkatapos nito,
ang Six-Eyed Butterfly
naglibot sa mundo sa kanyang anyo.
Nang ang Six-Eyed Butterfly
bumalik sa iyong tabi,
nalaman mo ang sikreto ng ikasampung anak.
Malapit na.
Ipinagkatiwala ni Master Chi Wen ang ikasampung anak
sa isang taong may kakayahang palakihin.
Pagdating niya sa edad, lalapit siya sayo.
Pagdating niya sa edad,
magiging dragon ba siya?
Tulad ni Master Chi Wen,
maharlika at makapangyarihan,
lumulutang sa langit?
Espesyal ang ikasampung anak na lalaki.
Siya ay nilikha mula sa siyam na reverse scale.
Kailangan niya ng apat na piraso
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity
para magising at maging dragon.
Una, nabuo ang kanyang kaliskis.
Pangalawa, lumalaki ang kanyang mga kuko.
Pangatlo, umusbong ang kanyang mga sungay.
Pang-apat, nag-aapoy ang kanyang mga mata.
Ikaw ay sabik na makuha
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
na pumasok sa katawan ni Wu Shiguang,
kaya ginamit mo ang fragment ng espiritu
nakatanim sa loob niya.
At banayad,
binigyan mo siya ng mga pahiwatig,
dinala siya sa Luo'an City.
Bawat hakbang pagkatapos noon,
mahirap sabihin
kung ito man ay sariling kalooban ni Wu Shiguang
o ang iyong impluwensyang nagtutulak sa kanya.
Tama lahat ng sinabi mo.
Ngunit para sa iyong kapirasong espiritu
upang ganap na kontrolin siya,
kailangan mo pang maghanap
ang madilim na panig sa kanyang puso.
Si Wu Shiguang ay hindi mahina ang loob.
Matapos siyang angkinin ng napakatagal,
hindi ka nakahanap ng paraan
upang sirain ang kanyang kalooban.
Hindi dati,
pero ngayon meron na ako.
Ang ibig mong sabihin ay Wu Wangyan?
Walang nakakasira sa espiritu ng isang tao
higit pa sa pagkawala ng pinakamamahal nila.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito,
hindi mo pa rin maintindihan
sapat na ang puso ng tao.
Alam na ni Wu Shiguang ang tungkol sa kanyang tungkulin
sa pagpatay sa angkan ng Flood Dragon.
Ang kanyang nararamdaman para sa kanya ngayon ay kumplikado.
Kung papatayin mo siya ngayon, gagawin lang siya nito
mas determinadong ipaglaban ka.
Mayroon kang isang mas mahusay na ideya?
Hayaang iligtas niya si Wu Wangyan,
hayaan nilang buhayin muli ang kanilang ugnayan,
hayaang lumalim ang kanilang damdamin.
Sabay tipon niya
lahat ng Kapangyarihan ng Dragon Deity
at ang kanyang pagmamahal para sa kanya ay tumatakbo nang malalim,
Papatayin ko si Wu Wangyan sa harap ng kanyang mga mata.
Siguradong masisira siya.
Maaari mong kunin ang pagkakataon
upang sakupin ang kanyang katawan.
Pagkatapos ay pumunta sa Dragon Abyss,
patayin si Chi Wen, at palayain ang iyong tunay na anyo
mula sa loob ng kanyang katawan.
Ano sa tingin mo?
At ikaw?
ano gusto mo
Gusto kong manatiling Dragon Deity.