이번 가뭄은
내가 예상했던 것보다 훨씬 더 나빴다.
오른쪽. 상점은 모두 문을 닫았어요,
마을 사람들은 거의 지나갈 수 없습니다.
악마의 기운이 있어
한바 어디에서나.
그는 정말 영리해요,
그의 악마적인 에너지를 퍼뜨리는 것
도시 곳곳에.
이제는 고정이 불가능하다
그의 정확한 위치.
바이제가 말했다
한바가 말하자마자
그 사람 안의 뜨거운 열기가 빠져나가겠지
땅에 가뭄을 가져 오십시오.
그래서 그는 항상 입을 다물고 있었어
그리고 혼자 재배했어요.
이번 가뭄의 규모로 판단해 보면,
한바는 아마도
지금은 수다쟁이로 변했습니다.
그런데 유치에게 말했나요?
지링에 대해서요?
-어머니…
-아직은 아니에요.
배고파요.
그 사람이 알면
거리의 모든 족제비도 알 것이다.
그거도 다르지 않을 거야
도시 곳곳에 공지사항을 게시하는 것부터요.
보다? 우리는 잠시 떨어져 있었을 뿐인데,
Wu Shiguang은 이미 나를 그리워합니다.
당연하게도 우시광은
친구를 버렸어
이제 그에게는 사랑하는 사람이 생겼습니다.
그 사람이 또 왜 당신을 나한테 차버린 거죠?
무의미한 말.
여기서는 내가 불행한 사람이야
너처럼 무서운 짐승한테 갇히게 됐어
머물 곳을 찾으러.
당신의 이 맹렬한 얼굴을 보십시오.
여관을 찾아도
그들은 감히 우리를 받아들이지 못할 수도 있습니다.
-라는 말을 들어본 적이 있나요?
-무슨 말이에요?
족제비야, 너의 창조자를 만나라.
눈에 보이는 영혼은 하나도 없습니다.
우리는 어떻게 생각합니까?
머물 곳을 찾으려고?
먼저 주변을 둘러보겠습니다.
여기.
뭐,
더 이상 좋아하지 않아?
진짜 안 가네
오늘 내가 입고 있는 옷과 함께.
그리고 당신은
나랑 잘 어울려?
그냥 잡으세요.
게다가 난 본 적도 없어
지링님 정말 오랜만이에요.
지 링…
-당신이 얘기한 건 모두 Ji Ling이에요.
-지.
그렇게 부르지 마세요
나중에 다른 사람들 앞에서.
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
그게 아닙니다. 그것은 나를 소리나게 한다
마치 반쯤 자란 아이처럼.
하지만 귀엽습니다.
괜찮은. 당신이 좋아하는대로 전화하세요.
박람회는 공정해요.
이제부터 지씨도 우라고 불러주세요.
우?
여우가 내는 소리처럼요?
아우!
그 이름은 우(Wu)입니다.
죄송합니다. 이름이 이미 사용되었습니다.
마스터 드래곤 신,
그런 농담은 너한테 정말 어울리지 않아.
잘라내세요.
Jiu Ying이 당신을 힘들게 했나요?
형태 없는 달로 돌아왔나요?
잘 지내요.
반면에
당신은 예전에
Ji Ling과 함께 서로의 목구멍에
하지만 이제 너희 둘은
꽤 잘 지내고 있어요.
100년 동안 신의 보좌에 앉아
얇은 얼음 위를 걷고 있어
다른 사람인 척
그리고 그림자처럼 살고 있어
결코 진실을 말할 수 없어
그는 쉽지 않습니다.
그는 한 세기 동안 외로움 속에 살았습니다.
하지만 이제 그는 Wuyi를 만났으니
그는 젊음을 되찾았습니다.
그 사람이 옷을 입는 방식에도
젊어졌습니다.
그걸 오래된 나무라고 부르지 않겠습니까?
다시 꽃이 피나요?
당신과 루우이
둘 다 천년 된 여우입니다.
너희 둘에 비하면
Ji Ling과 나는 부드러운 새싹입니다.
벌써 그 사람 편에 서 있는 거야?
사람들은 늘 말하죠
여우 악마들은 무자비해요
하지만 Wuyi는 사랑을 받아들인다
무엇보다 진지하게.
축복이다
그가 Wuyi의 마음을 얻었다는 것입니다.
불행이 다가와도
그는 불평 없이 그것을 받아들여야 한다.
그렇다면 당신은 어떻습니까?
너도 여우요괴야.
당신의 마음은 어디에 있습니까?
빈 방!
깨끗하고 편안한 객실
공정한 가격으로!
놓치지 마세요!
사막의 오아시스
그리고 황무지에 샘이 있다.
-여행자들에게 완벽한 안식처입니다!
-도시 전체가 이렇게 황폐해졌으니,
누군가 아직도 사업을 북돋우고 있어
여관 때문에?
확실히 함정입니다.
함정?
여관의 조명이 밝다
그리고 흠잡을 데 없이 깨끗해요.
그 단어를 주변에 던지지 마십시오.
지금은 시대가 특이한데,
그래서 특별 프로모션을 진행 중이에요.
궁금한 이야기를 모아봅니다
평범한 사람들에게서.
두 분이 우리에게 좋은 제안을 해주시면
당신의 숙박은 집에 있습니다.
집에?
좋은 것 같네요.
- 당신의 여관은 어디입니까? 먼가요?
- 전혀 멀지 않아요.
바로 여기 있어요.
채터 인
-왕얀!
-우이.
당신도 여기에 있나요?
무슨 일이야?
나는 그에게 겁을 주었다.
Ji는 모두 공정하고 예쁘다.
그가 어떻게 누군가를 놀라게 할 수 있었습니까?
당신이 나를 지라고 부르지 않기로 우리가 동의하지 않았나요?
무슨 일이야, 지?
지?
여관 주인은 Ji Ling을 아는 것 같습니다.
물론 그렇습니다.
그는 한바입니다.
그렇습니까? 지…
나는 지쳤다.
나는 더 이상 이것을 할 수 없습니다.
나는 할 수 없다.
다리가 빠질 것 같아요.
여관을 찾으러 가세요.
그냥 웅크리고 있을게
길가의 어떤 구멍에.
-안 돼요.
-그럼 나를 데려가세요.
듣다.
스스로 걸어보세요. 나는 당신을 운반하지 않습니다.
무엇?
듣다. 돌아서지 마세요.
따라오는 여자가 있어
그리고 몰래 나를 쳐다본다.
여기요!
여기로 돌아오세요. 뭐하세요?
그녀는 나를 따라오고 있습니다.
말도 안 돼요.
그녀는 장님이 아닙니다.
우리 중 누가 더 잘생긴지는 뻔해요.
아가씨, 저는 당신이에요...
당신은 예전에 그랬던 사람입니까?
마스터 치웬 옆에서요?
저는 리 지에(Li Jie)입니다.
혹시… 아직도 저를 기억하시나요?
치웬 선생님,
제발... 시청해주세요
증조할머니
빨리 낫게 해주세요.
제발... 빨리 회복하게 해주세요.
제발.
치웬 선생님이 저한테 보내셨어요
당신에게 메시지를 전달하기 위해.
여러분의 오랜 철야와 기도가 여기에 있습니다
헌신을 보여라
하늘과 땅이 증거할 수 있다.
하지만 탄생, 늙음, 질병, 죽음
세상의 방식이다.
모든 필멸의 삶은 끝이 있습니다.
용신의 힘
사용할 수 없습니다
자연의 법칙을 뒤집는 것.
시간을 낭비하는 대신
여기 무릎을 꿇고 기도하고 있어요
당신은 지출해야
가족과 더 많은 시간을 보내세요
그리고 당신이 있는 날들을 소중히 여기세요.
마스터 드래곤 신은 알고 계십니까
이 세상의 모든 고통에 대해?
그는 그렇습니다.
그러면 그 사람은 그냥 다 무시하는 걸까요?
마스터 드래곤 신이 말했다
무엇이 우리를 고통 속으로 데려가는가
우리가 악을 극복하도록 도와주죠
신의 보호가 아니야,
하지만 희망과 용기는
절대 사라지지 않아
우리 마음에서.
그는 나에게 이것을 당신에게 돌려달라고 요청했습니다.
이것을 기억하시나요?
그래요.
마스터 드래곤 신,
되찾으러 오셨나요?
용신의 힘?
그리고 당신은 나에게 말하고 있어요
이 사람은 용이에요,
그리고 이 둘은 여우예요
1000년이 넘었나?
이것은 나에게 너무 많은 것입니다.
저는 그냥 중소기업을 하고 싶었어요
그리고 여관을 운영하세요.
왜 나를 쫓아오도록 그런 병력을 보내는 걸까요?
뤄안(Luo'an)은 가뭄으로 바짝 말랐습니다.
왜 그렇게 생각하세요?
왜 여관에 들어가서 숨었나요?
그 문이 날 못 들어오게 할 거라고 생각했어?
여관 문은 왜 부서졌나요?
어떤 산적이 바지선에 들어왔나요?
약탈하고 죽이기 시작하나요?
겁먹지 마세요. 내가 처리할게!
다 왔나요?
당신이 또 우리를 이겼어요.
눈이 참 매혹적이네요.
다들 뭐하고 계시나요?
왜 이렇게 긴장된 분위기야?
강제로…
누군가에게 손을 달라고 부탁하다
용신의 힘에 대해.
한번쯤은 그럴까 봐
주면 죽는다?
내가 살아온 이 몇 년 동안,
용신의 힘으로 지탱된
처음부터 도난당했습니다.
나는 죽는 것을 두려워하지 않습니다.
내가 두려워하는 것은 무엇인가
그건 내가 넘겨준 후에야
용신의 힘,
내 안의 뜨거운 열기
통제 불능 상태가 될 거야,
그리고 가뭄이 일어날 것이다
전 세계에 걸쳐.
일단 모이면
용신의 모든 힘,
그는 진정한 용이 될 수 있고,
바람과 비를 소환해,
그리고 가뭄을 끝내십시오.
그가 용이 될 수 있도록 도와줘
또한 Chi Wen 스승님의 소원이기도 했습니다.
치웬 선생님?
다들 얘기하는 걸까
지금 자기 자신을 3인칭으로 보고 있나요?
그럼 당신은 열번째 용의 아들이군요
우리 모두 기다렸지?
좋아요.
그것은 무엇입니까? 내가 그 부분을 보지 않습니까?
나는 감히 그렇게 말할 수 없습니다.
난 그냥 기대하지 않았어
열 번째 용의 아들
너무나 평범해 보이도록.
잘 숨겼네요.
보다? 내가 말했잖아.
좀 더 멋진 옷을 샀어야 했는데.
지링을 보세요. 그는 옷을 입는다
매일매일 너무 화려하게.
나는 그것을 들었다.
내 두 귀는 모든 말을 들었습니다.
지난 몇 년간
내 부상은 더욱 악화되었습니다.
억제할 수 있는 유일한 것
내 안의 뜨거운 열기
용신의 힘이다.
나는 힘을 되찾지 않았다
맹세를 어기려고
하지만 타는 듯한 열기를 억제하기 위해서죠.
부상을 입었나
정말 불치?
그렇기 때문에
이 가뭄이 Luo'an에 닥쳤습니다.
알겠어요.
그러나 Luo'an은 가뭄에 빠질 운명이었습니다.
입을 다물고 있었더라도
그것은 아무것도 바꾸지 않았을 것입니다.
이제 막 얘기를 시작했어
어린 소녀의 소원을 들어주기 위해.
그 사람이 바로 내가 얘기했던 그 여자야.
그녀의 이름은 무롱입니다.
모두 그녀와 내가 수집한 이야기들이다.
숙박비를 면제함으로써
무롱을 돕고 싶어요
그녀의 이야기 수집을 마무리하세요.
이제 빠진 것은 엔딩뿐이다.
나는 뮤롱이 성장하는 모습을 지켜보았습니다.
그녀는 어릴 때부터 말더듬이가 있었습니다.
혼자 지내고
그리고 사람들과 어울리려고 애썼다.
그녀가 말하게 만들 수 있는 유일한 것은
우려되는 때이다
이 이야기 모음.
나는 그녀가 그것을 끝내도록 도와야 해요.
스승님과 부인 여러분,
하루만 더 시간을 주세요.
하루만 더.
내일, 나는 돌아올 것이다
용신의 힘.
당신은...
정말 좋은 이야기가 있나요?
괜찮은!
당신의 이야기가 얼마나 좋았는지에 따라
나는 당신의 방을 지정했습니다.
가장 럭셔리한 것부터
가장 겸손하게
하늘과 땅으로 나누어지는데
그리고 인간 계층.
잘 자요 여러분.
한바야, 감히 말하다니
인간층 방에 마스터 드래곤 신이 있나요?
지구층 방?
문제가 있나요?
-방이 두 개 필요해요.
-예.
내 기억으로는
이 여자는 지금 이야기를 하지 않았습니다.
잠을 잘 계획이신가요?
오늘 밤 거리에서?
나는 내가 사랑하는 사람에게만 내 이야기를 전한다.
계속하세요. 난 상관없어
당신이 사랑하는 사람이 되는 것.
하지만 나는 그렇습니다.
나에겐 이미 사랑하는 사람이 있다.
그 사람은 내가 사랑하는 사람이야
그리고 그것은 평생 동안 결정되었습니다.
나에겐 이미 사랑하는 사람이 있다.
그 사람은 내가 사랑하는 사람이고,
그리고 그것은 평생 동안 결정되었습니다.
그럼 제일 편해
헤븐티어 스위트는 당신의 것입니다.
감사합니다.
여기.
나는 자선을 받아들이지 않습니다.
행동을 중단하십시오.
나에게 존경심을 좀 보여 주시겠습니까?
안녕 당신!
뭐하세요?
누군가는 불행해요. 나는 그를 격려해야 한다.
난 괜찮아.
왜 쪼잔하게 굴어?
나는 마음이 넓습니다.
그냥 이 와인 맛이 나는 것 같아
매우 신맛이 난다.
시큼한?
신맛이 어때요?
당신은 훨씬 더 시큼합니다.
잘? 달콤해요?
그것은.
그것도 달콤한 것 같아요.
헤븐티어 객실입니다.
윤진 비단, 비단 침구, 향.
누가 생각이나 했겠어
이렇게 화려하고 화려한 것
당신을 그렇게 행복하게 만들기에 충분할까요?
스린 종파로 돌아가서,
누군가 나를 위해 이 모든 것을 준비했습니다.
누구였나요?
그리고 누군가가 이렇게 말한 것을 기억합니다...
-나는 자선을 받아들이지 않습니다.
-나는 자선단체를 받아들이지 않습니다.
내 결심을 지치게 할 수 있다고 생각하지 마세요
-…좋은 옷과 좋은 음식으로.
-좋은 옷과 좋은 음식으로.
그 사람은 누구였나요?
왜 다 알고 계시나요?
Shilin Sect의 모든 사람이 있습니까?
특별한 시력과 청각을 가지고 있나요?
추측해 보세요.
당신이 나에게 말해.
나한테 말할 거야, 말 거야?
그것은 나에게 말해주지 않을 것입니다.
그럼 강요하지 마세요.
그럼 당신이 나에게 말해.
그럼 가서 물어보세요.
나도 기억이 안 나요.
말해 주세요!
네, 당신. 말해보세요!
좀 봐도 될까요?
아니요. 심지어 Yan씨도 아닙니다.
이 중 하나를 읽었습니다.
아무도 내 이야기를 읽을 수 없어
내가 다 끝낼 때까지.
왜 이야기 쓰기를 좋아하나요?
증조할머니께서 사용하시던
나에게 항상 이야기를 들려주려고.
그녀는… 그녀는 항상 말했어요
내가 말을 더듬은 이후로
이야기를 쓰는 것이 나에게 더 적합했습니다.
안타깝네요
그 사람은… 그 사람은 절대 그걸 읽지 못할 거예요.
이 세상의 모든 것
결국에는 사라집니다.
하지만
"작가는 결코 죽지 않습니다."
그들의 이야기를 읽는 한,
그들이 적어 놓은 날들
다시 되살아날 수 있습니다.
너의 증조할머니
당신의 이야기에도 있을 텐데요, 그렇죠?
그러면 그녀는 이 세상에 영원히 존재할 것이다.
그녀도 그렇게 말했습니다.
이야기는 소망을 엮을 수 있습니다
사람들은 감히 말하지 못한다
그리고 그들의 후회
소설의 꿈 속으로.
이야기 속의 사람들
절대 죽지 마세요.
후회할지 궁금해
언젠가는 해피엔딩이 될 것이다.
저기요, 무씨.
그… 감사합니다.
후회하시나요?
... 그 말은
오늘 당신의 이야기에 나오는 소녀
너한테 팔찌 만들어준 사람?
예.
안타깝네요.
내 팔찌가 부러졌어.
나는 그녀를 기다리고 있습니다.
그리고 언젠가는
그녀는 기꺼이 그럴 거예요
나한테 팔찌 하나 더 만들어 주려고.
아뇨… 아뇨, 그건 옳지 않아요.
왜 안 돼?
이것은 당신의 이야기이기 때문입니다.
당신은… 기다릴 수는 없습니다.
직접 작성하셔야 합니다
원하는 결말을 얻으려면
당신은… 팔찌를 직접 만들 수 있습니다.
Ji Ling, 당신은 정말 소소한 행보를 보이고 있어요.
좋은 음식과 와인을 함께 나누었어요.
그리고 당신은 아직도 나를 무시하고 있어요.
큰 북채. 큰 북채.
큰 북채.
뮤 씨?
그녀는 자고 있어요.
좀 살펴 보겠습니다.
“큰 악마와 작은 석류.”
이것은 어떤 종류의 글입니까?
너무 추악합니다.
-무롱 씨…
- 뭐하고 있어요? 당신은...
- 내 원고를 더럽혔어요!
-죄송합니다.
손에 기름이 묻어 있는 걸 깜빡했어요.
걱정하지 마세요…
이봐, 울지 마.
알아요. 왕얀을 찾으러 갈게요.
그녀는 마술을 알고 있습니다.
지금 당장 그녀를 데리러 갈게요.
왕옌! 도와주세요, 왕옌!
왕옌, 어디야?
왕얀, 도와주세요! 왕옌!
왕옌!
왕옌…
지 링,
왜 이런 짓을 한 거야?
이제 Chi Wen을 죽이러 갈 수 있습니다.
Wu Shiguang은 Jiu Ying의 통제하에 있습니다.
정말 약속을 지키셨어요.
이제 앉으시면 됩니다
영원히 용신의 왕좌에 앉으십시오.
당신은 내 여동생을 죽였습니다.
나는 결코 당신을 용서하지 않을 것입니다.
그것은 꿈이었습니다.
무롱.
어떻게?
용신의 힘조차도...
이 사람은 마법을 두려워하지 않는 것 같습니다.
그 사람은 누구였나요?
왜 그들은 내 칼날 기술을 그렇게 잘 알고 있었나요?
그들은 몰랐어요
하지만 그들은 예측할 수 있었어
당신이 한 모든 파업.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
There's only
밖에 없어 내가 아는 한 사람
누가 그런 일을 할 수 있나요?
Ji Ling과 Lu Wuyi는 어디에 있나요?
마스터 드래곤 신.
마스터 드래곤 신?
우이.
우이?
Master Dragon Deity는 그의 방에 없습니다.
Lu Wuyi도 갔나요?
리 지에, 뭐하고 있어요?
둘이었어?
내내 방에 있었어?
왕옌…
우,
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까?
무엇을 하려고 하시나요?
무롱?
뮤롱이 정상으로 돌아갈 수 없다면,
너희 중 누구도 얻지 못하고 있어
용신의 힘.
우리를 위협하는 겁니까?
알아요.
내가 이길 수 있는 방법은 없어
형태 없는 달에서 온 여우 두 마리
그리고 용 두 마리.
하지만 난 이미 숨어버렸어
용신의 힘.
뮤롱을 구하지 않으면...
우리는 그렇게 할 것입니다.
시도해 볼 수 있습니다.
그녀는 Word Magic 소속입니다.
마스터 드래곤 신,
검은 옷을 입은 사람
방금 무롱을 공격했어요.
우시광과 함께 조사하러 가세요
그리고 다른 것.
당신은 어때요?
내가 너와 함께 있는 게 필요하지 않니?
나에겐 더 중요한 일이 있다.
이해했다.
나는 그녀를 깨울 수 없습니다.
누가 마법을 걸었는지
나보다 강해요.
하지만 워드 매직
무형달의 특기이다.
무형의 달에서 온 누군가 외에,
누가 이 주문을 알겠는가?
샤오웨이.
샤오웨이?
지링 말인가요?
감히 마스터 드래곤 신을 의심하시나요?
그는 Xiaowei의 주문을 사용할 수 있습니다
그의 영혼결속 반지를 통해 말이죠.
물론 나는 그를 의심한다.
그런데 방금
Ji Ling이 당신 여동생과 함께 있었나요?
아마도 Wuyi가 돕고 있었을 것입니다.
Ji Ling이 그것을 은폐합니다.
그 모든 싸움 속에서
앞마당에서
어떻게 용신이
아무것도 못 들었어?
왕옌, 왜 의심하는 거야?
지링이 그렇게 많이?
당신은 뭔가를 알고 있나요?
아니요.
그냥 검은 옷을 입은 사람인 것 같아
너무 강했다.
함께 있어도 우리는 그들을 이길 수 없었습니다.
Li 사령관은 Ji Ling을 제외하고
당신의 칼날 기술을 그렇게 잘 아는 사람이 또 누가 있나요?
Lu Wuyi를 의심하지 않는 이유는 무엇입니까?
당신은 그녀가 Ji Ling을 은폐하고 있다고 말했습니다.
왜 Ji Ling이 아니었을까
대신 그녀를 대신해 주실 건가요?
나한테도 말했잖아…
There's only
밖에 없어 내가 아는 한 사람
누가 그런 일을 할 수 있나요?
Were you referring
루우이에게?
듣다. 가능합니까
둘 다 틀렸다고?
만약 둘이서라면?
함께 일하고 있었어
그리고 서로를 덮어주나요?
어떤 비밀이 숨겨져 있나요
이 원고의 첫 장에?
검은옷을 입은 사람은 왜?
그 일로 그렇게까지 노력해?
나도 읽지 않았습니다.
Mu Long은 누구도 허용되지 않는다고 말했어요
끝날 때까지 읽으려고요.
어쩌면 뭔가가 있을지도 몰라
내 기억과 관련이 있습니다.
저를 아시나요?
그래서 마침내 당신은 기꺼이
이것에 대해 이야기하려고.
난 당신이 척하는 줄 알았는데
나를 몰라
뭔가 있었으니까
당신은 말할 수 없었습니다.
나도 너랑 같이 놀았어.
정말 기억 안 나세요?
Jiu Ying이 내 기억을 조작했습니다.
당신에 대한 모든 기억은 사라졌습니다.
작은 석류…
작은 석류?
무씨가 뭐라고 했어요?
- 또 뭐였지?
- 뭐,
또 맞고 싶어서 몸이 근질거려?
내 칼로 당신을 긁어주고 싶나요?
조용히 하세요.
거의 기억하고 있어요.
한 곳을 보여드리겠습니다.
어쩌면 문제가 해결될 수도 있습니다.
어쩌면
그것은 당신이 뭔가를 기억하는 데에도 도움이 될 것입니다.
감사합니다.
자매님, 더 높으세요.
언니, 더 높아요!
그것은 무엇입니까?
아무것도 아님.
이것은 예전에
무롱의 증조할머니 댁,
그녀가 어렸을 때 살았던 곳.
그녀는 어디에 살았나요?
이제 기억나네요!
당신은 나를 겁주었어요.
원고!
그 원고의 첫 번째 장
작은 석류의 이야기였습니다.
그 말을 듣는 순간
"작은 석류",
마치 본 것 같은 느낌이 들었어
전에 어딘가에.
“큰 악마와 작은 석류.”
이것은 어떤 종류의 글입니까?
너무 추악합니다.
글씨가 다 비뚤어져 있었어요.
추악했습니다.
정말 못생긴.
그래도 그 말은 알아들었어
"작은"과 "석류".
하지만
뮤롱님 글씨체가 참 깔끔하네요.
어떻게 비뚤어질 수 있니?
그녀는 술을 너무 많이 마셨다.
닥쳐.
작은 석류.
작은 석류?
작은 석류는 왜?
그 사람 울고 있는 것 같은데?
왕얀 아닌가요?
이…
이게 정말 나야.
그런데 나는 왜 이 그림 속에 있을까?
그리고 뒤에 있는 저 키 크고 잘생긴 친구
얀 씨입니다.
화가는 최준이다.
최준은 누구인가?
아마
뭔가 시도해 볼 수 있어요.
Wu Shiguang과 Wangyan은 어디로 갔습니까?
그들은 어떻게 사라졌는가
눈 깜짝할 사이에?
그들은 그림 속으로 들어갔습니다.
왜 그들은 나를 두고 갔나요?
무슨 소용이 있겠습니까?
내가 무슨 소용이 있겠어?
나는 이미 그것을 알아 냈습니다.
그림 속의 소녀
작은 석류입니다.
그리고 이 이야기는 꼭 있어야만 해
Yan 씨와 관련이 있습니다.
큰 악마에 관해서는,
바로 너야, 한바!
내가 맞나요?
꽤 날카롭지 않나요?
당신에게 좋습니다.
당신은 알아냈어요
모두가 이미 알고 있는 것.
작은 석류와 함께하는 당신의 이야기
그리움으로 가득 차 있었나봐
그리고 가슴 아픈 일.
어서, 벌써 말해주세요.
내 이름은 Su Jian입니다. 이름이 뭐에요?
왜 아무 말도 안 하시나요?
이름도 알려주지 않으시나요?