قوة إله التنين…
وو.
باي زي؟
جي لينغ.
لقد اتصلت بي دائما
سيد التنين الإله.
هذه هي المرة الأولى
لقد ناديتني باسمي.
لن أستطيع
للسير في هذا الطريق معك
حتى النهاية.
لا تحزن.
هناك العديد من الأضواء الساطعة
في هذا العالم.
لقد جئت فقط على شعلة واحدة صغيرة.
أنا فخور
أن أكون قادرًا على الإجابة
أسئلتك طوال هذه السنوات.
سجلات عدد لا يحصى من الشياطين؟
في الدنيا
بجانب البشر،
هناك عدد لا يحصى من الشياطين أيضًا.
أنا أعرف طريقة عمل العالم
وحتى الآن لا أستطيع الرؤية
حتى النهاية.
سيكون عليك المشي
الطريق أمامنا وحده.
باي زي…
شكرا لك، باي زي.
شكرا
على كل ما فعلته من أجلي.
مقياس وحيد،
إنه أنت.
جي لينغ؟
لقد كانت محاصرة داخل جسم هامد.
لقد قطعت ذيلها الروحي
وأطلقت كل قوتها.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنها من خلالها
تحدث بصوت خافت
من خلال الدمية وأوقفك
من قتل نفسك.
الذيل الروحي للو وويي
كان مرتبطًا ببصرها.
أنا هنا.
لا تبكي.
لا تحزن.
وو
سيكون دائما بجانبك.
أنت فتاة سخيفة.
سي فنغ؟
هوا تشي؟
ما الذي تفعله هنا؟
الخاتم الملزم للروح؟
سألني سيد التنين الإلهي
لإحضاره لك.
الحبل الأخير
من قوة إله التنين بالداخل
يمكن أن تساعدك على أن تصبح تنين.
قوة إله التنين؟
انتظر.
بمجرد حصولك على القدرة على قتل تشي ون،
جيو ينغ سوف...
ليس لديك خيار.
وو وانغيان، حان الوقت
لقد لعبت دورك.
خذ وانجان وانطلق!
- دعنا نذهب.
- انتبه!
- وو وانغيان!
- وانغيان.
وانغيان؟
استخدم موتك لتحطيم عقله.
وانغيان، تشبث هناك.
ستكون بخير. وانجيان!
وانجيان.
وو وانغيان!
لقد أقسمت أنك ستحميها
وماذا حدث؟
لا يمكنك حماية أي شخص.
لا تستمع لها.
اهدأ. وو شيغوانغ، اهدأ.
هوا تشى، ساعدني.
خذها إلى القمر عديم الشكل!
وانجيان.
أخيراً.
وو شيغوانغ!
وو شيغوانغ.
استيقظ يا وو شيغوانغ!
استيقظ!
- وو شيغوانغ!
- هادئ!
تشي ون،
لقد جئت لحياتك.
لقد انتظرت طويلا.
لقد جاء هذا اليوم بعد كل شيء.
لذلك، فقط التنين
يمكنه رسم سيف جويلي.
فقط التنين يمكنه قتل التنين.
ثم أعتقد أن الوقت قد حان
لتوزيع عيون التنين.
استيقظي يا روح. العودة إلى المصدر!
لماذا لا أستطيع رؤية الذكريات؟
وو Shiguang يرى؟
من الواضح أن شظيتي داخل جسده.
ماذا فعلت؟
سيد التنين الإلهي كان على حق.
خذ هذا له.
داخل الحلبة
هو آخر حبلا من إله التنين
القوة التي خلفتها Lonescale.
لكنها تحمل أيضًا كل ذكرياتي.
ثم…
في ذكرياتي
هناك شيء أن جيو ينغ
يجب أن لا نرى أبدا.
لذا، يجب عليك إبعادهم
من قطعة جيو ينغ
داخل وو شيغوانغ.
وإلا كل جهودنا
سوف يأتي إلى لا شيء.
أنت فقط
يمكن أن تفعل هذا.
إذن، إنه أنت.
السوار الذي أعطيته لـ Wu Shiguang
يحتوي على البرق الأرجواني الشرقي.
ولكن على الرغم من قوتها، إلا أنها تفتقر إلى دليل.
لا يمكنها استهداف Jiu Ying بدقة
قطعة روح داخل جسده.
لكن قوتك
يحمل القوة
لتطهير وطرد الشر.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
سوف تستهلك
كمية هائلة من القوة الروحية.
ما عليك سوى الاحتفاظ
شظية الروح بعيدا
لفترة قصيرة.
وإلا حياتك
سوف تكون في خطر أيضا.
بقي رأس واحد فقط.
الآن حان دوري.
ماستر تشي ون،
هل أنت على وشك الأداء
طقوس النسب؟
أنا... أنا جاهز.
تعتقد أن سوار Dragon Deity مزيف
يمكن أن يمنعني؟
حلم على!
سي فنغ، منذ الطفولة، كنت أحلم
لكي تصبح صيادًا للزهور المزدوجة
والقتال إلى جانبك.
والآن أصبح الأمر حقيقة أخيرًا.
كلام أقل. ركز.
أو سيتم القضاء عليك بالجسد والروح.
مجرد اثنين من صيادي الزهور المزدوجة
يجرؤ على الوقوف في طريقي؟
سي فنغ!
ليس بعد، جي لينغ.
بعد ابتلاع رأس جيو ينغ،
يجب على شخص ما أن يستخدم سيف جويلي
وقطع جسدي التنين
لتدمير Jiu Ying بالكامل.
حقًا؟
لكن التنين فقط يمكنه قتل التنين.
جي لينغ،
هل تعلم
ما كنت أنوي فعله في الأصل
بوضع ميزاني بداخلك؟
ماستر تشي ون،
أنا أفهم الآن.
قصدت أن تترك روحك تغادر جسدك
بعد أن تم إغلاق Jiu Ying.
بوضع ميزان في،
سأصبح أنت آخر.
ثم، كان علي أن أذهب إلى Dragon Abyss و...
ثم، كان عليك أن تذهب إلى هناك وتقتلني.
إذن، تلك كانت الخطة؟
لكن تلك كانت الخطة الأصلية فقط.
الآن تغيرت الخطة.
لماذا؟
هل كان…
بسببي؟
إذا فارقت روحي جسدي
سوف تستولي جيو ينغ على جسدي في الحال.
ثم ماذا نفعل؟
لقد خلقنا أنا وإخوتي
الابن التنين العاشر
باستخدام موازيننا العكسية.
عليك أن ترشده إلى هاوية التنين
وجعله يقتلني.
ومع ذلك، إذا كان التنين الأخير
في هذا العالم يختفي أيضاً،
سيتم تدمير أمل الناس.
مع تزايد الخوف والكراهية،
قوة جيو ينغ
سوف ترتفع خارج نطاق السيطرة
وتصبح غير قابلة للتدمير.
لذا، جي لينغ،
ارتدي هذه الملابس.
من هذه اللحظة
أنت أنا.
واجبك أن تترك الأمل في هذه الدنيا
ويترك وراءه شيئا
ليسكن العدل والإحسان،
حتى لو كان كل ذلك مجرد وهم.
أنا…
- سيد تشي ون، أنا...
- من الآن فصاعدا
يجب أن تخدع الجميع،
بما في ذلك جيو ينغ
و
نفسك.
أرى.
أوه، تشي ون، يا له من مخطط.
وعندما ينهار عقله..
يمكنك الاستيلاء على جسده،
اذهب إلى Dragon Abyss، واقتل Chi Wen،
وحرر جسدك الحقيقي.
حسنًا؟
تظاهر ذلك المزيف بالعمل معي،
لكن كل ما أراده هو خداعي
في تدمير نفسي.
بمجرد التجمع
كل قوة التنين الإلهي،
ستفهم كل شيء بشكل طبيعي.
إذن هذه الخيوط من القوة
لقد كانوا يرشدونني طوال الوقت
لتحقيق هدفي
باعتباره ابن التنين العاشر.
وهدفي
حقا هو ذبح التنين.
تشي ون،
لقد تحملت العذاب
من سيف جويلي كل هذه السنوات،
التخطيط لكل خطوة،
إلا أن تقود نفسك إلى هذه النهاية القاتلة،
ضحى بنفسك
وتصبح الختم النهائي.
سيئة للغاية.
لقد زرعت شظية روح
في جسمك منذ فترة طويلة.
إله التنين المزيف هذا
انتظرتك طويلا
وفي النهاية
ما زال غير قادر على إخبارك بالحقيقة.
لا بد أنه قد تم تدميره وسحقه.
خطة كبرى منذ قرن من الزمان،
كل شيء دمر في اللحظة الأخيرة.
كل شيء
هذا الإله التنين المزيف هو ما فعله
تجاوزت بكثير
ما الذي كان سيفعله شخص حقيقي.
أريده أن يعرف
أنا أرفض الاستمرار في الوجود
إله التنين بلا قوة.
أريد استعادة قوتي العليا.
أريد الناس
ليعبدوني مدى الأجيال
ويكرمونني كإلههم.
عندما قلت "هو"
كنت تقصد جيو ينغ، أليس كذلك؟
جي لينغ
ينبغي أن يكون لديه حياة خاصة به.
سيد تشي وين، لقد أعطيتني اسمًا،
القوة،
وحتى هوية إله التنين.
لكنني أعطيتك أيضًا أغلالًا أبدية.
عليك أن تعيش
كظلي إلى الأبد.
كافٍ.
حان الوقت للانسحاب
أن لعن جويلي السيف.
سلم جسدك لي!
وو شيغوانغ!
وو شيغوانغ، استيقظ! وو شيغوانغ!
وو شيغوانغ.
أنت تشي أنت…
استيقظ.
وو شيغوانغ؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك!
وو شيغوانغ، استيقظ!
وو شيغوانغ، استيقظ.
وو شيغوانغ، استيقظ! وو شيغوانغ!
استيقظ. وو شيغوانغ!
وو شيجوانج…
وو وانغيان!
- وو شيغوانغ.
- وانغيان؟
شكرا لله أنت على قيد الحياة!
- وو شيغوانغ.
- وو شيغوانغ!
استيقظ. استيقظ يا وو شيغوانغ!
لا تدع جيو ينغ تسيطر عليك.
لا تخسر أمامه!
وو شيغوانغ، مازلت على قيد الحياة.
وو شيغوانغ، استيقظ!
وو شيغوانغ. استيقظ يا وو شيجوانج!
وو شيجوانج...
وو شيجوانج،
مازلت على قيد الحياة.
- وانغيان؟
- استيقظ!
وو شيجوانج، أنا على قيد الحياة!
إنها وانغيان.
أنا على قيد الحياة. استيقظ.
انها بخير.
كم هو مضحك.
لقد تحولت نفسك
إلى شيء لا إنسان ولا شبح.
هل تعرف لماذا جعلت نفسي هكذا؟
من أجل الخلود؟
سيئة للغاية. سوف تموت هنا اليوم.
كان كذلك حتى لو هلك جسدي
لا يزال بإمكاني التدمير
أشياء شريرة مثلك.
سي فنغ، لا!
لا!
روحي أكرسها.
يعيش التنين.
سي فنغ!
سي فنغ…
أخي.
أخي
يعبد الناس إله التنين.
ينحتون صورة التنين
في القصور والمعابد
وطرزها في ثياب فخمة.
إنهم يقدسوننا.
إنهم يعشقوننا.
وهذا يمنحنا القوة
لكنه أيضًا يمنحنا المسؤولية.
حتى لو سقط جسدي هذا
سوف تبقى روح التنين إلى الأبد
لحماية جميع الكائنات الحية.
جيو ينغ،
كل ما جلبته إلى العالم
هو الكراهية والخوف.
لن تفهم أبدًا
ماذا يعني الحماية.
دع الموازين ترتفع ،
مباركة جميع الكائنات الحية.
دع المخالب تنمو وتجرف الشر.
دع الأبواق ترتفع، وتحمي العالم.
دع العيون مفتوحة،
إطلاق العنان لقوة التنين.
التنين يزأر من قلبي.
دع المقاييس تزدهر في كل الاتجاهات!
علامة ستة زهرة؟
سأحقق أمنيتي الأخيرة يا إخواني
تركت وراءها.
مستحيل! لن أموت!
أنا أرفض هذا المصير!
وو شيغوانغ.
وو شيغوانغ؟
وو شيغوانغ، لقد عدت.
لقد نمت قرون.
لقد أصبحت أخيرًا تنينًا.
هناك علامة زهرة أيضا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة.
أنت صياد فريد من نوعه للزهور الخمس!
عد مرة أخرى.
هذه علامة ستة زهور.
وو شيغوانغ.
فكرت
لقد فقدتك.
لقد أتيت أخيرًا،
أخي الصغير.
شيغوانغ،
لقد أصبحت أخيرًا تنينًا.
لديك الآن
قوة التنين الإلهية الخاصة بك.
افعلها.
ضع حداً لكل هذا.
لا تحزن.
بعد رحيلنا
سيظل لديك شخص مهم
بجانبك
يمشي بجانبك.
الجبال تقف معك أيضًا
الحفاظ على صحبتك.
لا تحزن.
أنا أعرف سي فنغ.
ماتت بلا ندم،
لأن
انها محمية
التي أرادت حمايتها.
أنا أعرف.
كانت تقول دائما
لقد كنت صديقتها الشيطانية الوحيدة.
رقم
الشخص الذي أرادت حمايته
كنت دائما أنت.
آمل أن هان با
سوف يفي بوعده ويأتي
إلى طائفة شيلين لمواجهة الحكم.
خلاف ذلك، سأضطر إلى السحب
هذا الوزن الثقيل هنا مرة أخرى
للقبض عليه بنفسي.
أنت جيد بفظاعة
إلى هذا الأخ الأصغر لك.
هل أنا؟
أجده مصدر إزعاج كامل.
أتمنى فقط أن يصبح كذلك
صياد زهرة مزدوجة قريبا.
بهذه الطريقة، لن أفعل
يجب أن تحميه في كل وقت.
لكنك تبدو سعيدًا جدًا بفعل ذلك.
لقد نشأت يتيمة.
لم يكن لدي أي عائلة.
إنه مثل الأخ الصغير بالنسبة لي.
أنت مدين لي بمعروف، أليس كذلك؟
إذا رحلت يوماً،
اعتني به جيدًا من أجلي.
لم يكن لدى سي فنغ أي ندم.
لا ينبغي أن يكون لديك أي سواء.
سحرك
يمكن أن تحمي الناس وتنقذ الناس.
نحن جميعا بحاجة لك.
سأفعل
تصبح بطلة عظيمة مثلها.
سي فنغ، سأفعل.
أعدك.
إلى أين نتجه بعد ذلك؟
العودة إلى طائفة شيلين؟
إلى القمر عديم الشكل.
الجزء الأخير من روح جيو ينغ
لا يزال داخل لو وويى.
كل شظايا الروح
الاعتماد على القوة الإلهية
من أوراكل ستون من أجل البقاء.
فقط بتدمير حجر أوراكل
هل يمكننا قتل جيو ينغ للأبد؟
شلالات التنين القديم
التنين الجديد يرتفع
السماء والأرض ترتجفان
الفوضى تملأ العالم
روح قديمة تعود ضد الزمن
قمر جديد يعيد تشكيل العالم
"سقط التنين القديم.
نهض التنين الجديد.
السماء والأرض ترتجفان.
الفوضى تملأ العالم.
روح قديمة تعود ضد الزمن.
قمر جديد يعيد تشكيل العالم."
لماذا التنين الجديد
جلب الفوضى إلى العالم؟
ماذا يعني ذلك؟
لقد نزلت النبوءة الجديدة بالفعل.
لماذا ليست الملكة الثعلب هنا؟
قبل ذلك، كنت نائماً
في القاعة الرئيسية أيضاً
الآن بعد أن أفكر في ذلك،
لقد كان أنت حقًا
الذي أعادني إلى غرفتي.
لقد كان.
وواصلت رسم الشوارب
على تمثالي.
بعد كل ما حدث
يبدو الأمر مثل كل شيء
لقد حان دائرة كاملة.
طالما أنك لا تزال بجانبي،
بغض النظر عن الوقت الذي نعود فيه إلى
أو ما نعيده كـ
سأكون راضيا.
الزهور؟
رائحتهم جميلة جدًا.
هل قطفت الزهور لي مرة أخرى؟
من المؤسف أنك لن تفعل ذلك أبدًا
تكون قادرة على رؤية
هذه الزهور الجميلة مرة أخرى.
حتى لو لا يمكن رؤية القمر،
أولئك الذين يهتمون به
سوف تستمر في البحث.
حتى لو لم نتمكن من التقدم في السن معًا،
لا يزال بإمكاننا أن نكون مثل جبلين بعيدين
في انتظار تساقط الثلوج،
تمامًا مثل…
مثلما حدث عندما كنت مسكونًا
بواسطة شيطاني الداخلي.
حتى عندما لم أتمكن من رؤيتك،
كنت لا تزال بجانبي،
يرافقني
وإنقاذي.