បៃហ្សេ។
តើនោះជាអ្វី?
-Ji Can ដែលជាមនុស្សឯកា។
-Ji Can?
ខុសពីឈ្មោះអូន
"ជី" នៅទីនេះសំដៅទៅលើភាពឯកោ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេនៅពេលនេះ?
មិនមែនទើបតែពេលនេះទេ។
វាតែងតែជាវិធីនេះ។
មាត្រដ្ឋាននាគរបស់ Chi Wen,
ដែលអ្នកធ្លាប់លេប
បាននៅខាងក្នុងអ្នក
ចិញ្ចឹមភាពឯការបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
ទី​បំផុត វា​បាន​កើត​ឡើង​ក្លាយ​ជា​បិសាច។
អារក្សឈ្មោះ Lonescale ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់។
ជានាគទេព
ជាទីគោរពស្រលាញ់របស់អ្នករាល់គ្នា។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់យល់ច្បាស់ទេ។
ភាពឯកោរបស់អ្នក។
អ្នកស្នាក់នៅតែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរូងភ្នំមាត្រដ្ឋាន
អមដោយស្រមោលរបស់អ្នក។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ភាពឯកោរបស់អ្នកបានផ្តល់កំណើតដល់អារក្សនេះ។
វាបង្កប់នូវភាពឯកោដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
ជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ពេញវ័យ
មានតែ Lonescales ពីរប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះមានតែសត្វដែលឯកាបំផុត។
អាចផ្តល់កំណើតដល់បិសាចនេះ។
ពីរ?
ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
តើអ្នកចាំទេ?
Lu Wuyi បន្ត​និយាយ
ដែលអ្នកមានក្លិនក្រអូបពិសេស។
អាទិទេពនាគ។
អ្នកមានក្លិនក្រអូបពិសេស។
ខ្ញុំមិនដែលធុំក្លិនវានៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នោះទេ។
ម៉េច​បាន​ក្លិន​ក្រអូប?
ព្រោះតែគាត់?
ឆ្អឹងនាគ, ទឹកមាត់នាគ,
ឈាមនាគ និងជញ្ជីងនាគ
សុទ្ធតែមានក្លិនក្រអូប។
Lonescale គឺសំខាន់ជាមាត្រដ្ឋាននាគ
ចិញ្ចឹមភាពឯកោរបស់អ្នក។
ដូច្នេះហើយ វាក៏មានក្លិនក្រអូបពិសេសផងដែរ។
តែក្លិននេះធ្វើអោយមនុស្សពិបាកចិត្ត
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានប្រហោងចេញ។
តែក្លិននេះ
បន្សល់ទុក្ខក្នុងចិត្ត
ដូចជាជ្រលងភ្នំដែលពោរពេញដោយផ្ការីក
នៅតែគ្មានមនុស្ស។
វាដូចជាផ្កានៅក្នុងជ្រលងភ្នំទទេ
ឬព្រិលក្រាស់នៅលើប្រាសាទបុរាណ។
អ្នកឯកានៅខាងក្នុង,
ក្លិននេះកាន់តែខ្លាំង។
អាទិទេពនាគ,
ក្លិនរបស់អ្នកហាក់ដូចជាស្រាលជាងមុន។
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ?
មិនសមហេតុសមផល។
ម៉េចក៏អ្នកណាមិនធុំក្លិន
រួមទាំងខ្ញុំ?
មានតែអ្នកដែលយល់ពិតប្រាកដ
ភាពឯការបស់អ្នក
អាចធុំក្លិនវាបាន។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
នៅពេលដែលយើងជិតដល់ទីបញ្ចប់,
រឿងកាន់តែនឹកស្មានមិនដល់,
ហើយអ្នកកាន់តែស្ទាក់ស្ទើរ និងឈឺចាប់។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាបន្ទាប់ពីនោះ។
តស៊ូច្រើនឆ្នាំ,
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅតាមការរំពឹងទុករបស់អ្នកទេ
ហើយទុកឱ្យអ្នកចុះ
នៅទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ខ្លាចក្នុងការជោគជ័យដែរ។
មែនទេ?
ព្រោះដល់ទីបញ្ចប់
អ្នកត្រូវតែទទួលយក
ការពិតដែលថាអ្នកនឹងបាត់បង់នាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ប៉ុន្តែវាជៀសមិនរួច។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ឬអ្នកនឹងត្រូវបានលេបត្របាក់ដោយ Lonescale ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានគេលេប?
អាទិទេពនាគ។
លោកគ្រូ Bai Ze ។ តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
តើ​អ្វីៗ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
និងអំណាចនាគរាជរបស់ហានបា
ត្រូវ​បាន Lu Wuyi ចាប់​យក​ទៅ​ឆ្ងាយ។
តើនាងចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
គ្មានគំនិតទេ។
នាងគ្រាន់តែបាត់ខ្លួន។
អំណាចរបស់ Dragon Deity គឺសំខាន់ណាស់។
យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
លោកគ្រូ ហេតុអ្វីបានក្លិនរបស់លោកគ្រូ?
ស្រាប់តែកើនឡើងខ្លាំង?
អ្នកក៏ធុំក្លិនវាដែរ មេបញ្ជាការ លី?
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធុំក្លិនវាពីមុនមកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Lu Wuyi បន្ត​និយាយ​ទៀត​ថា
ហើយខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ក្លិនក្រអូបនេះទេ។
គួរឲ្យសង្វេគណាស់។
មានអារម្មណ៍ថា
ចូលទៅក្នុងប្រាសាទបុរាណមួយ។
បោះចោលក្នុងព្រិលធ្លាក់ខ្លាំង។
សិប្បកម្មដើមឬស្សី, ហាងបាយ អេស្ទីហ្វៀ
សិប្បកម្មដើមឫស្សី
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅប្រាសាទនាគរាជ។
គាត់​គឺ​លោក​គ្រូ Chi Wen។
អាទិទេពនាគពិតជាចុះមកមែន។
យើង​បាន​សង្គ្រោះ។
បាទ!
- លោកគ្រូ ជី វេន។
- ជួយយើង។
- សូមជួយពួកយើងផង!
លោកគ្រូ ជី វេន។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ គាត់​គឺ​លោក​គ្រូ Chi Wen។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅប្រាសាទនាគរាជ។
លោកគ្រូ ជី វេន។ លោកគ្រូ ជី វេន។
លោកគ្រូ ជី វេន។
សូមផ្តល់ទឹកភ្លៀងមកលើពួកយើង។
សូមជួយពួកយើងផង។
លោកគ្រូ ជី វេន។
គាត់មិនមែនជានាគរាជទេ។
គាត់មិនអាចជួយយើងទាល់តែសោះ។
យើង​បាន​ថ្វាយបង្គំ​ព្រះអង្គ
ប៉ុន្តែគាត់មិនធ្វើអ្វីទេ។
- ទទួលបានគាត់។
តើ Master Dragon Deity នៅឯណា?
- តើគាត់នៅឯណា?
- តើគាត់បានទៅណា?
- គាត់ទៅហើយ។
- ចៅហ្វាយបាត់ហើយ។
តើគាត់បានទៅណា?
តើ Master Dragon Deity នៅឯណា?
អ្វីដែល Ji Ling និយាយគឺជាការពិត។
Lu Wuyi បញ្ឆោតយើង។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកចាក់ទេ
ពាក្យវេទមន្តលើមូឡុង។
វាជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Ji Ling ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំឈ្មោះ មូឡុង។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា មូឡុង
ដែលមានន័យថា "កោតសរសើរនាគ"
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលឃើញ
អាទិទេពនាគជាទេពអប្សរ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានជឿលើទ្រង់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើទេ។
ព្រោះខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើមាននាគនៅលើលោកនេះ
ដែលអាចលុបបំបាត់គ្រោះមហន្តរាយ
ពេលនោះ គ្មានសត្វណាត្រូវរងទុក្ខទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនជឿលើគាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានថ្វាយបង្គំគាត់ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំស្អប់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើ Master Dragon Deity ដឹងទេ?
នៃ​ទុក្ខ​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ជីតារបស់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ខ្លួនឈឺបន្ទាប់ពីដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំត្រូវថ្វាយបង្គំ និងអង្វរគាត់។
នៅពេលនោះ ទីបំផុតខ្ញុំក៏ដឹង
អ្វីដែលគាត់បានព្យាយាមបង្ហាញយើង។
អ្វីដែលទ្រទ្រង់យើងដោយការរងទុក្ខ
និងជួយយើងកម្ចាត់អំពើអាក្រក់…
…មិនមែនជាពររបស់អាទិទេព
ប៉ុន្តែក្តីសង្ឃឹមដែលយើងមាន។
អ្នកនៅទីនេះ។
Lu Wuyi នឹងមក។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
Lu Wuyi នឹងមក?
បាទ។
ខ្ញុំសុបិនអំពីវា។
និង
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
លេខ
ជីលីង។
សុបិន្ត?
ដូច Ji Ling
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​សុបិន​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ដែរ។
នៅក្នុងសុបិននោះ
អ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Jiu Ying
បន្ទាប់ពីប្រមូលផ្តុំ
អំណាចរបស់នាគរាជទាំងអស់។
Jiu Ying រៀបចំអ្នកដើម្បីសម្លាប់ Chi Wen ។
So Ji Ling មិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឃើញគាត់ដែរ។
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Chi Wen ។
ភ្នែករបស់គាត់ភ្លឺច្បាស់
រួចផុតពីភាពមិនបរិសុទ្ធទាំងអស់។
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការជឿ
ថាគាត់ចង់បានបល្ល័ង្កនាគ។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមិនមានទេ។
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរដ៏ឆ្នើមជាច្រើននាក់
ដែលស្បថថានឹងធ្វើតាមគាត់។
ពេលនេះត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត
រាប់មិនអស់។
ពួកយើងទាំងអស់គ្នាបានត្រលប់មកវិញ
តាមពេលវេលាម្តងហើយម្តងទៀត។
នោះមិនមែនជាសុបិនទេ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
ច្រើនដងពេក
ហើយត្រូវបានជីកនៅជម្រៅ
នៃស្មារតីរបស់យើង
ដូចជាសុបិន្តមិនច្បាស់លាស់។
ពេលនេះ
ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ
អ្វីដែល Wu ចង់ធ្វើ។
បុរសដែលនាងខំសង្គ្រោះ
មិនមែន Wu Wangyan ទេ។
ឆ្នាំគឺវែងពេក យូរល្មម
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរបំណងដើមរបស់យើង។
មនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
Ji Ling អាចកុហកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Lu Wuyi ក៏អាចកុហកអ្នកបានដែរ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែកុហក។
Wu កុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏កុហកនាងដែរ។
យើងទាំងពីរកំពុងនិយាយកុហក។
ជី។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​កុហក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មិនថាអីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែទាញយកថាមពលរបស់ Dragon Deity ។
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
ឈប់។
វូ
ហេតុអ្វីបានជានាងអាចធ្វើសកម្មភាពបាន។
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ?
នាងមានក្លិនរបស់នាគ។
ម៉េចមក?
វាជា Lonescale ។
នាងមានអំណាចដ៏ពិសិដ្ឋនៃ Lonescale ។
Lonescale ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ពីជញ្ជីងនាគ។
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
ច្រឡំក្លិន
ហើយទទួលស្គាល់នាងជាមេរបស់វា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងយក
ក្លិនក្រអូបរបស់ Lonescale?
វូ
យើងនៅតែ
នៅក្នុងការបង្វិលមួយ។
មែនទេ?
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់
រាប់មិនអស់,
ស៊ូទ្រាំគ្រប់ការឈឺចាប់
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
មនុស្សដែលអ្នកចង់រក្សាទុក
តែងតែជាខ្ញុំ។
មែនទេ?
ការបោកប្រាស់។
ប្រហែលមានតែកុហកបោកប្រាស់
អាចជួយខ្ញុំសង្រ្គោះអ្នក។
ជីលីង។ ជីលីង។
ជីលីង។
បាទ។
ម៉ោងដំបូង
ខ្ញុំបានបញ្ជូនសាកសពរបស់ Wu Wangyan
ត្រលប់ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
គាត់នឹងរស់ឡើងវិញ
ពី Primordial Sacred Spring ឆាប់ៗនេះ។
និង Wu Shiguang
ហៀបនឹងសម្លាប់នាគ។
ខ្ញុំបានលេងហ្គេមនេះ។
ជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុតហ្គេមត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំបានអមដំណើរអ្នក។
នៅលើដំណើរចុងក្រោយនេះ។
ម្តងនេះភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង
បេសកកម្មរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបញ្ចប់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
អំណាចបិសាចបីក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
សរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នកនឹងត្រូវរហែក
ហើយព្រលឹងរបស់អ្នកបានបែកបាក់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ដោយការហៅរបស់កញ្ជ្រោង ព្យុះខ្សាច់ដ៏ក្រោធ។
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយខាងកើត,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណាចរបស់អ្នក។
ជីលីង។ ជីលីង។
ជីលីង។
នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំមិនមែន Ji Ling ទេ។
ខ្ញុំជាបិសាចនៅក្នុងគាត់។
មាត្រដ្ឋានឯកោ។
អ្នក​គួរ​តែ​ស្គាល់
ជាមួយនឹងក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
ក្លិនក្រអូប។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
អន់ចិត្តទេ?
បាទ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពបង្វិលពេលវេលា។
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអំណាចនេះ?
Ji Ling
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់ដោយវិប្បដិសារី។
គាត់តែងតែចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាល
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
បើខ្ញុំមិនអស់អំណាចទេ
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះប្អូនប្រុសរបស់ Yuan Wuhuo បាន។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
ហើយជ្រើសរើសម្តងទៀត
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​លេប​មាត្រដ្ឋាន​នាគ​នោះ​ឬ?
តើវាធ្លាក់ព្រិលនៅភ្នំខាងត្បូងទេ?
ជីវិតក្រោយ
ធ្វើជាកញ្ជ្រោងពិការភ្នែកដែលមិនខ្វល់ខ្វាយ។
វាជារដូវក្តៅ។
ត្រូវតែមានផ្លែត្របែកច្រើន
ដោយបឹង Yumian ឥឡូវនេះ។
វិប្បដិសារីរបស់គាត់បានក្លាយទៅជាការឈ្លក់វង្វេង
ហើយត្រូវបានស្រូបយកដោយមាត្រដ្ឋាននាគ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
ការគិតរបស់គាត់រយឆ្នាំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសមត្ថភាពក្នុងការត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលទេ
ដើម្បីសង្គ្រោះមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណែក Jiu Ying នៅក្នុងខ្ញុំ។
គាត់នឹងកត់សម្គាល់វា។
ពិភពវិលវិញខ្ញុំបង្កើត
គឺជាសកលលោកដែលបិទដោយសេរី
ពីច្បាប់នៃពិភពខាងក្រៅ។
Jiu Ying មិនអាចតាមដានអ្នកបានទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចនៃការបរាជ័យ។
អ្នកអាចធ្វើវាម្តងហើយម្តងទៀត,
ដរាបណា…
ដរាបណា?
ដរាបណាទម្រង់រាងកាយរបស់អ្នក។
អាចទប់ទល់បាន។
វិលវិញម្ដងៗ សរសេរអតីតកាល
និងធ្វើឱ្យខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ទោះត្រូវវិនាស
ទៅមុខ។
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
ដល់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្របីថ្ងៃមុន។
ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​សង្គ្រោះ Ji Ling ដែរ។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ
នៅ​តែ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
គាត់មិនគួរឱ្យអាណិតទេ។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អ
និងបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
ថយក្រោយដំបូង
ខ្ញុំបានព្យាយាមម្តងហើយម្តងទៀត…
ហើយបានបន្តបរាជ័យ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ចាំខ្ញុំ។
ជីលីង។
វូ
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះដើម្បីសម្លាប់ Jiu Ying។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំដឹងទេ។
ហើយរក្សាវាពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅចំពោះខ្លួនឯងយ៉ាងនេះ?
វូ
សម្រាប់ខ្ញុំ
នេះហើយ
លទ្ធផលល្អបំផុត។
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំបាន
Dragon Deity ពិតៗតែម្តង។
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
តើពួកគេនឹងចងចាំខ្ញុំទេ
និងភ្លៀងធ្លាក់នេះ។
កញ្ជ្រោងតូចដែលបានធ្វើពុត
ធ្វើជានាគរយឆ្នាំ
រស់នៅ​តាម​ឈ្មោះ​នាគ​អាទិទេព។
អ្នកនៅតែកុហកខ្ញុំ។
ព្រោះដឹង
បើ Jiu Ying ស្លាប់ ខ្ញុំក៏ស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងស្លាប់ជាមួយអ្នក។
លេខ
វូ
កុំយំ។
- ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នក។
ជាមួយនឹងបាច់ផ្កានៅក្នុងដៃ។
កញ្ចប់ដ៏ធំមួយ។
វិធីនេះ
អ្នកនឹងមិនភ័យខ្លាចទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើ… ប្រសិនបើ…
បើយើងអាចធ្វើបាន ខ្ញុំ…
ខ្ញុំចង់…
លេខ
ជីលីង។
លេខ Ji Ling ។
លេខ
ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងមួយលានវិធី
និងឆ្លងកាត់ការលំបាកដែលមិនអាចនឹកស្មានដល់។
នៅទីបំផុត
ខ្ញុំបានដឹងថា…
បើយកចិញ្ចៀន ជី លីង
គាត់មិនអាចបើកថាមពលបិសាចរបស់គាត់បានទេ។
ហើយនឹងមិនអាចលះបង់ខ្លួនឯងបានទេ។
លេខ
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
ហេតុអ្វី?
ថយក្រោយទីម្ភៃប្រាំមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
យកចិញ្ចៀនតែម្នាក់ឯង
មិនផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ Ji Ling ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបំបាត់គ្រោះរាំងស្ងួតនេះ។
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
លេខ
ហេតុអ្វីមិន?
នៅពេលដែលគ្រោះរាំងស្ងួតត្រូវបានធូរស្រាល។
អំណាចរបស់ Dragon Deity នឹងរលាយបាត់។
វានឹងរលាយ?
អំណាចរបស់នាគរាជ
ទម្លាយគ្រប់ឧបសគ្គ
និងដកអក្ខរាវិរុទ្ធទាំងអស់។
តើ Xiaowei មិនបានលើកពាក្យ Fox-Allure Spell
សម្រាប់ប្រជាជន Luo'an
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Dragon Deity?
Lu Wuyi មិនគ្រាន់តែចង់បានទេ។
ដើម្បីបំបាត់គ្រោះរាំងស្ងួត។
នាងក៏ចង់ជួយសង្គ្រោះ Ji Ling ផងដែរ។
គ្រោះរាំងស្ងួតនៅ Luo'an ត្រូវបានកំណត់
ត្រូវដោះស្រាយដោយការលះបង់របស់ Ji Ling។
ទោះនាងព្យាយាមប៉ុន្មានដង
នាង​មិន​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ការ​បញ្ចប់​ដែល​បាន​សរសេរ​វែង​។
ប្រសិនបើនាងបន្ធូរបន្ថយគ្រោះរាំងស្ងួតដោយបង្ខំ
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Dragon Deity,
នាងនឹងធ្វើអន្តរាគមន៍
with Ji Ling's វាសនា
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌។
អំណាចរបស់នាគរាជ
នឹងរលាយបាត់តាមធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មកផែនការដ៏យូរអង្វែងរបស់យើង…
វូ
- ទេ។
- កុំ។
វូយី កុំ
កុំ
ខ្ញុំទទូច។
Xiaowei ។ អ្នកស្រី យូ របួស​ធ្ងន់​ពេក។
នាងលើសពីការសន្សំ។
អ្នក​នឹង​ផ្គាប់​ចិត្ត​ស្ថានសួគ៌
ប្រសិនបើអ្នកជួយសង្គ្រោះនាង
ជាមួយនឹងអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
អ្នកនឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំទទូច។
ទោះបងអន់ចិត្ត
ហើយទោះបីជាខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយក៏ដោយ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញតាមរយៈចលនារបស់អ្នក។
នៅក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញរាប់មិនអស់របស់ខ្ញុំ។
អក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នកមិនអាចផ្ទុកខ្ញុំបានទេ។
អំណាចដ៏ពិសិដ្ឋរបស់ខ្ញុំបានលើសអ្នកហើយ។
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចពិសិដ្ឋទេ។
អ្នកមានចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបញ្ឈប់អ្នក។
វូយី
កុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
វាមិនមានតម្លៃទេ។
ជីលីង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
វូយី
សុបិន្តធ្លាក់។
អរគុណសម្រាប់ការកម្ចាត់ពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រគល់នាគរាជ
អំណាចហានបា,
ហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នក។
យាន វូហ៊ូ។
អ្នកបានលាក់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទីបំផុត អ្នកមិនអាចជួយបាន ប៉ុន្តែបង្ហាញឡើង។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង្អុលបង្ហាញវា?
ដឹងទេ
អ្វីដែលមនុស្សក្លាយជាបន្ទាប់ពីពួកគេឆ្លងកាត់
ត្រឡប់រាប់សិប?
អ្វី?
ពួកគេក្លាយជាអាទិទេព។
ពួកគេដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ជូនចំពោះអាទិទេពទាំងអ្នក និង លី ជឺ
មិនសំខាន់។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
ផ្កាបីជាន់លាបពណ៌ពេលថ្ងៃ។
អ្វីៗទាំងអស់រស់នៅនិងវិនាស។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ អ្វីៗទាំងអស់កាន់តែច្បាស់។ លេចឡើង។
សញ្ញាផ្កាបី?