ये सूखा दिखता है
मेरी अपेक्षा से भी अधिक बुरा।
सही। दुकानें सब बंद हैं,
और शहरवासी मुश्किल से वहां पहुंच पाते हैं।
वहाँ आसुरी शक्ति है
हान बा से हर जगह.
वह सचमुच चतुर है,
अपनी आसुरी ऊर्जा फैला रहा है
पूरे शहर में.
अब पिन करना असंभव है
उसका सटीक स्थान.
बाई ज़ी ने कहा
कि जैसे ही हान बा बोला,
उसके अंदर की चिलचिलाती गर्मी निकल जाएगी
और भूमि पर सूखा लाओ।
इसलिए वह हमेशा अपना मुंह बंद रखता था
और अकेले खेती की जाती है।
इस सूखे के पैमाने को देखते हुए,
हान बा शायद
अब तक एक चैटबॉक्स में बदल गया है।
वैसे, क्या आपने यू ची को बताया?
जी लिंग के बारे में?
-माँ...
-अभी नहीं.
मुझे भूख लगी है.
मुझे चिंता है कि अगर उसे पता चल गया, तो
सड़कों पर चलने वाले हर नेवले को भी पता चल जाएगा।
वह अलग नहीं होगा
पूरे शहर में नोटिस चस्पा करने से.
देखना? हम केवल कुछ समय के लिए अलग हुए हैं,
और वू शिगुआंग पहले से ही मुझे याद करता है।
जाहिर है, वू शिगुआंग
अपने दोस्त को छोड़ दिया है
अब जबकि उसका कोई प्रियजन है।
और क्यों उसने तुम्हें मुझ पर छोड़ दिया?
बकवास।
मैं यहाँ सबसे बदकिस्मत हूँ,
तुम्हारे जैसे डरावने जानवर के साथ फंसना
रहने के लिए जगह ढूँढ़ना।
अपने इस भयंकर रूप को देखो।
अगर हमें सराय भी मिल जाए,
हो सकता है कि वे हमें अंदर ले जाने की हिम्मत न करें -क्या आपने एक कहावत सुनी है?
-क्या कह रहे हैं?
नेवला, अपने निर्माता से मिलें।
कोई आत्मा नजर नहीं आ रही.
हमें कैसा माना जाता है
रहने के लिए जगह ढूंढने के लिए?
आइए पहले चारों ओर देखें।
यहाँ।
क्या,
तुम्हें अब यह पसंद नहीं है?
यह वास्तव में नहीं जाता है
आज मैंने जो पहना है उसके साथ।
और आप सोचते हैं
यह मेरे साथ अच्छा चल रहा है?
बस इसे पकड़ो.
इसके अलावा, मैंने नहीं देखा है
जी लिंग बहुत लंबे समय में.
जी लिंग...
-आप सभी जी लिंग के बारे में ही बात करते हैं।
-जी.
मुझे ऐसा मत कहो
बाद में दूसरों के सामने.
तुम्हें यह पसंद नहीं है?
यह वह नहीं है। यह मुझे आवाज देता है
किसी आधे-वयस्क बच्चे की तरह.
लेकिन यह प्यारा है.
अच्छा। तुम्हें जो भी पसंद हो मुझे बुलाओ।
मेला का मेला.
अब से, जी, आप मुझे वू भी कह सकते हैं।
वू?
लोमड़ी जैसी आवाज निकालती है?
वाह!
इसका नाम वू है.
क्षमा करें, लेकिन नाम ले लिया गया है।
मास्टर ड्रैगन देवता,
उस तरह का मजाक वास्तव में आपको शोभा नहीं देता।
इसे काट दें।
क्या जिउ यिंग ने आपको कठिन समय दिया?
निराकार चंद्रमा में वापस?
मैं ठीक हूँ।
दूसरी ओर,
तुम हुआ करते थे
जी लिंग के साथ एक दूसरे के गले में,
लेकिन अब तुम दोनों
बहुत अच्छे से मिल रहे हैं.
दिव्य सिंहासन पर सौ वर्ष,
पतली बर्फ पर चलना,
किसी और के होने का नाटक करना,
और छाया की तरह जीना,
कभी सच नहीं बोल पाते,
उसके लिए यह आसान नहीं है.
वह एक सदी तक अकेलेपन में रहे।
लेकिन अब जब वह वुयी से मिल चुका है,
उसमें कुछ युवा जोश वापस आ गया है।
यहां तक कि उसके कपड़े पहनने का तरीका भी
जवान हो गया है.
क्या आप उसे पुराना पेड़ नहीं कहेंगे
खिलकर वापस आ रहे हैं?
आप और लू वुयी
दोनों हज़ार साल पुरानी लोमड़ियाँ हैं।
आप दोनों की तुलना में,
जी लिंग और मैं कोमल अंकुर हैं।
आप पहले से ही उसका पक्ष ले रहे हैं?
लोग हमेशा कहते हैं
लोमड़ी राक्षस हृदयहीन हैं,
लेकिन वुई प्यार लेता है
किसी भी चीज़ से अधिक गंभीरता से।
यह एक आशीर्वाद है
कि उसने वुयी का दिल जीत लिया है।
भले ही यह दुर्भाग्य के साथ आए,
उसे बिना किसी शिकायत के इसे स्वीकार करना चाहिए।
तो फिर आपका क्या?
तुम भी एक लोमड़ी राक्षस हो.
तुम्हारा दिल कहाँ है?
खाली कमरे!
साफ़ और आरामदायक कमरे
उचित मूल्य पर!
चूको मत!
एक रेगिस्तानी नखलिस्तान
और बंजर भूमि में एक झरना.
-यह यात्रियों के लिए उत्तम आश्रय स्थल है!
-सारे शहर के साथ ये वीरान,
कोई अभी भी व्यवसाय बढ़ा रहा है
एक सराय के लिए?
यह निश्चित रूप से एक जाल है.
एक फंदा?
सराय चमकदार रोशनी से जगमगा रही है
और बेदाग साफ़.
उस शब्द को इधर-उधर मत फेंको।
अभी समय असामान्य है,
इसलिए हम एक विशेष प्रचार चला रहे हैं।
हम उत्सुक कहानियाँ एकत्र कर रहे हैं
सामान्य लोगों से.
यदि आप दोनों हमें एक अच्छा प्रस्ताव दे सकते हैं,
आपका रहना घर पर है.
घर पर?
यह अच्छा रहेगा.
-तुम्हारी सराय कहाँ है? क्या यह दूर है?
-बिल्कुल भी दूर नहीं.
यह यहीं है.
चैटर इन
-वांग्यान!
-वूयी.
तुम भी यहाँ हो?
क्या चल रहा है?
मैंने उसे डरा दिया.
जी बिल्कुल गोरे और सुंदर हैं.
वह किसी को कैसे डरा सकता था?
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि आप मुझे जी नहीं कहेंगे?
क्या ग़लत है जी?
जी?
ऐसा लगता है कि सराय का मालिक जी लिंग को जानता है।
सही में उसने किया।
वह हान बा है.
क्या ऐसा है? जी…
मैं थक गया हूँ।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
मैं नहीं कर सकता।
मेरे पैर जवाब देने वाले हैं.
तुम जाकर एक सराय ढूंढो.
...
मैं बस सिकुड़ जाऊंगा
सड़क के किनारे किसी गड्ढे में.
-बिलकुल नहीं।
-तो मुझे ले चलो.
सुनना।
अपने आप चलो. मैं तुम्हें नहीं ले जा रहा हूँ.
क्या?
सुनना। पलटो मत.
एक लड़की मेरा पीछा कर रही है
और छुपकर मेरी ओर देखता है।
अरे!
यहाँ वापस आओ. आप क्या कर रहे हो?
वह मेरा पीछा कर रही है.
क्या बकवास है।
वह अंधी नहीं है.
यह स्पष्ट है कि हममें से कौन अधिक सुन्दर है।
मिस, मैं तुम हो...
क्या आप वही हैं जो पहले हुआ करते थे
मास्टर ची वेन की ओर से?
मैं ली जी हूं.
करो...क्या तुम अब भी मुझे याद करते हो?
मास्टर ची वेन,
कृपया...कृपया देखें
मेरी परदादी के ऊपर।
कृपया उसे जल्द ही ठीक होने दें।
कृपया...कृपया उसे जल्दी ठीक होने दें।
कृपया।
मास्टर ची वेन ने मुझे भेजा
आप तक एक संदेश पहुंचाने के लिए.
आपकी लंबी निगरानी और प्रार्थनाएँ यहाँ
भक्ति दिखाओ
स्वर्ग और पृथ्वी गवाही दे सकते हैं।
लेकिन जन्म, बुढ़ापा, बीमारी और मृत्यु
दुनिया के तरीके हैं.
प्रत्येक नश्वर जीवन का अंत अवश्य होता है।
ड्रैगन देवता की शक्ति
उपयोग नहीं किया जा सकता
प्रकृति के नियमों को उलटने के लिए.
अपना समय बर्बाद करने के बजाय
यहां प्रार्थना में घुटने टेककर,
आपको खर्च करना चाहिए
अपने परिवार के साथ अधिक समय
और जो दिन आपके पास हैं उन्हें संजोएं।
क्या मास्टर ड्रैगन देवता को पता है
इस दुनिया में सभी दुखों के बारे में?
वह करता है.
तो फिर क्या वह यह सब अनदेखा कर देता है?
मास्टर ड्रैगन देवता ने कहा
जो हमें पीड़ा से गुज़रता है
और हमें बुराई पर काबू पाने में मदद करता है
देवताओं की सुरक्षा नहीं है,
लेकिन आशा और साहस
जो कभी मिटता नहीं
हमारे दिल से.
उन्होंने मुझसे इसे आपको लौटाने को कहा.
क्या आप को ये याद है?
मैं करता हूं।
मास्टर ड्रैगन देवता,
वापस लेने आये हो?
ड्रैगन देवता की शक्ति?
और आप मुझे बता रहे हैं
यह आदमी एक अजगर है,
और ये दोनों लोमड़ियाँ हैं
1,000 वर्ष से अधिक पुराना?
यह मेरे लिए बहुत है।
मैं केवल एक छोटा सा व्यवसाय चलाना चाहता था
और एक सराय रखो.
मेरे पीछे आने के लिए इतनी सेना क्यों भेजें?
लुओआन सूखे से सूखा हुआ है।
आपको क्या लगता है?
तुम सराय में क्यों भागकर छुप गये?
क्या तुमने सोचा था कि वह दरवाज़ा मुझे बाहर रखेगा?
सराय का दरवाज़ा क्यों टूटा हुआ है?
क्या कोई डाकू घुस आया था?
और लूटपाट और हत्या करना शुरू कर दें?
डरो मत. मैं उनका ख्याल रखूंगा!
आप सब यहाँ हैं?
तुमने हमें फिर हरा दिया.
मेरी आंखें काफी आकर्षक हैं.
आप सब क्या कर रहे हैं?
मूड इतना तनावपूर्ण क्यों है?
जबरदस्ती...
किसी से हाथ माँगना
ड्रैगन देवता की शक्ति पर।
क्या आप एक बार उससे डरते हैं?
तुम इसे सौंप दो, तुम मर जाओगे?
ये अतिरिक्त वर्ष जो मैंने जीये हैं,
ड्रैगन देवता की शक्ति द्वारा समर्थित,
शुरुआत में चोरी की गईं।
मैं मरने से नहीं डरता.
मुझे किस बात का डर है
क्या वह एक बार मैं सौंप देता हूं
ड्रैगन देवता की शक्ति,
मेरे अंदर झुलसा देने वाली गर्मी
नियंत्रण से बाहर हो जाएगा,
और सूखा पड़ जायेगा
पूरी दुनिया भर में.
एक बार हम इकट्ठे हो जाएं
ड्रैगन देवता की सारी शक्ति,
वह एक सच्चा ड्रैगन बन सकता है,
हवा और बारिश को बुलाओ,
और सूखा ख़त्म करें.
उसे ड्रैगन बनने में मदद करना
मास्टर ची वेन की भी यही इच्छा थी।
मास्टर ची वेन?
क्या हर कोई बात कर रहा है
अब स्वयं तीसरे व्यक्ति में?
तो आप दसवें ड्रैगन पुत्र हैं
हम सब इंतज़ार कर रहे थे?
यह सही है।
यह क्या है? क्या मैं इसका हिस्सा नहीं दिखता?
मैं ऐसा कहने की हिम्मत नहीं करूंगा.
मुझे बिल्कुल उम्मीद नहीं थी
दसवां ड्रैगन बेटा
एकदम साधारण दिखना.
आपने इसे अच्छे से छुपाया है.
देखना? बताया तो।
तुम्हें कुछ अच्छे परिधान खरीदने चाहिए थे।
जी लिंग को देखो. वह कपड़े पहनता है
हर दिन इतनी चमक-दमक से।
मैंने वह सुना.
मेरे दोनों कानों ने एक-एक शब्द सुना।
ये बीते साल,
मेरी चोटें और भी बदतर हो गई हैं.
एकमात्र चीज जो दबा सकती है
मेरे अंदर झुलसा देने वाली गर्मी
ड्रैगन देवता की शक्ति है।
मैंने अपनी शक्ति वापस नहीं ली
शपथ तोड़ने के लिए,
लेकिन चिलचिलाती गर्मी को दबाने के लिए।
क्या आपकी चोटें
सचमुच लाइलाज?
इसीलिए
यह सूखा लुओआन पर पड़ा।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन लुओआन सूखे के लिए अभिशप्त था।
भले ही आपने अपना मुंह बंद रखा हो,
इससे कुछ भी नहीं बदला होगा.
मैंने तो बात ही शुरू कर दी
एक जवान लड़की की इच्छा पूरी करने के लिए.
वह वही लड़की है जिसके बारे में मैं बात कर रहा था।
उसका नाम म्यू लॉन्ग है।
ये सभी कहानियाँ उसने और मैंने एकत्र की हैं
आवास शुल्क माफ़ करके.
मैं म्यू लॉन्ग की मदद करना चाहता हूं
उसका कहानी संग्रह समाप्त करें।
अब जो कुछ गायब है वह अंत है।
मैंने म्यू लॉन्ग को बड़े होते देखा है।
बचपन से ही उसे हकलाने की बीमारी थी,
अपने तक ही सीमित रखा,
और लोगों के साथ घुलने-मिलने के लिए संघर्ष किया।
एकमात्र चीज़ जो उसे बोलने पर मजबूर कर सकती है
यह तब होता है जब यह चिंता का विषय है
कहानियों का यह संग्रह.
मुझे इसे ख़त्म करने में उसकी मदद करनी होगी।
मास्टर्स और मैडम,
कृपया मुझे एक दिन और दीजिए.
जस्ट वन मोर डे।
कल मैं वापस आऊंगा
ड्रैगन देवता की शक्ति.
क्या आप...
क्या आपके पास सचमुच अच्छी कहानियाँ हैं?
ठीक है!
आपकी कहानियाँ कितनी अच्छी थीं, इसके आधार पर,
मैंने आपके कमरे आवंटित कर दिए हैं।
सबसे आलीशान से
सबसे विनम्र तक,
वे स्वर्ग, पृथ्वी, में विभाजित हैं
और मानव स्तर.
अच्छी नींद लें, सब लोग।
हान बा, तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मानव स्तरीय कमरे में मास्टर ड्रैगन देवता?
एक पृथ्वी-स्तरीय कमरा?
एक समस्या मिलना?
-हमें दो कमरे चाहिए.
-हाँ।
जैसा कि मुझे याद है,
इस महिला ने अभी कोई कहानी नहीं बताई।
क्या आप सोने की योजना बना रहे हैं?
आज रात सड़क पर?
मैं अपनी कहानियाँ केवल उसी को सुनाता हूँ जिससे मैं प्यार करता हूँ।
जारी रखें। मुझे कोई आपत्ति नहीं है
वह होना जिससे आप प्यार करते हैं।
लेकिन मैं करता हूं।
मेरे पास पहले से ही कोई है जिससे मैं प्यार करता हूँ।
वह वही है जिससे मैं प्यार करता हूँ,
और यह जीवन भर के लिए तय हो गया है।
मेरे पास पहले से ही कोई है जिससे मैं प्यार करता हूँ।
वह वही है जिससे मैं प्यार करता हूँ,
और यह जीवन भर के लिए तय हो गया है।
फिर सबसे आरामदायक
स्वर्ग-स्तरीय सुइट आपका है।
धन्यवाद महोदय।
यहाँ।
मैं दान स्वीकार नहीं करता.
कृत्य छोड़ो.
क्या आप मुझे कुछ सम्मान दिखा सकते हैं?
अरु तुम!
आप क्या कर रहे हो?
कोई नाखुश है. मुझे उसे खुश करने की जरूरत है.
मैं अच्छा हूँ।
तुम क्षुद्र क्यों हो रहे हो?
मैं व्यापक विचारों वाला हूं.
मुझे बस यही लगता है कि इस वाइन का स्वाद
है बहुत खट्टा.
खट्टा?
यह खट्टा कैसे है?
तुम बहुत ज्यादा खट्टे हो.
कुंआ? क्या यह मीठा है?
यह है।
मुझे लगता है यह भी मीठा है.
एक स्वर्ग स्तरीय कमरा.
युनजिन ब्रोकेड, रेशम बिस्तर, और धूप।
किसने सोचा होगा
इस तरह की भड़कीली, आकर्षक चीजें
क्या यह आपको इतना खुश करने के लिए पर्याप्त होगा?
शिलिन संप्रदाय पर वापस,
किसी ने मेरे लिए भी ये सब तैयार किया.
कौन था?
और मुझे याद है किसी ने कहा था...
-मैं दान स्वीकार नहीं करता.
यह मत सोचो कि तुम मेरे संकल्प को कमजोर कर सकते हो
-...अच्छे कपड़ों और अच्छे भोजन के साथ।
-अच्छे कपड़े और अच्छे भोजन के साथ।
वह कौन था?
तुम सब कुछ क्यों जानते हो?
क्या शिलिन संप्रदाय में हर कोई
विशेष दृष्टि और श्रवण है?
एक अनुमान करें।
एक अनुमान करें?
आप मुझे बताएं।
क्या आप मुझे बताने जा रहे हैं या नहीं?
यह मुझे नहीं बताएगा.
तो फिर जबरदस्ती मत करो.
तो फिर आप ही बताइये.
फिर आगे बढ़ें और पूछें.
मुझे भी याद नहीं.
मुझे बताओ!
हां तुम। यह कहना!
क्या मैं देखूं?
नहीं, मिस्टर यान भी नहीं
इनमें से कोई भी पढ़ा है.
मेरी कहानियाँ कोई पढ़ने को नहीं मिलता
जब तक मैं उन सभी को समाप्त नहीं कर लेता।
आपको कहानियाँ लिखना क्यों पसंद है?
मेरी परदादी इस्तेमाल करती थीं
मुझे हर समय कहानियाँ सुनाने के लिए।
वह... वह हमेशा कहती थी
कि जब से मैं हकलाया,
कहानियाँ लिखना मेरे लिए अधिक अनुकूल था।
बहुत बुरा
वह... उसे उन्हें कभी पढ़ने को नहीं मिलेगा।
इस दुनिया में सब कुछ
अंततः लुप्त हो जाता है।
लेकिन एक कहावत है,
"लेखक सचमुच कभी नहीं मरते।"
जब तक उनकी कहानियाँ पढ़ी जाती हैं,
वे दिन जब उन्होंने लिखा था
फिर से जिया जा सकता है.
आपकी परदादी
आपकी कहानियों में होना चाहिए, है ना?
तब वह सदैव इस संसार में विद्यमान रहेगी।
उसने यह भी कहा.
कहानियाँ इच्छाएँ बुन सकती हैं
लोग
के बारे में बोलने की हिम्मत नहीं करते और उनका पछतावा
कल्पना के सपनों में.
कहानियों में लोग
कभी नहीं मरते।
मुझे आश्चर्य है कि क्या मेरा पछतावा
कभी सुखद अंत होगा.
यहाँ, मिस मु.
थ... धन्यवाद.
आपका पछतावा?
क्या...क्या आपका मतलब है
आज आपकी कहानी में लड़की,
जिसने तुम्हारे लिए कंगन बनाया?
हाँ।
बड़े अफ़सोस की बात है।
मेरा कंगन टूट गया.
मैं उसका इंतजार कर रहा हूं.
और मुझे आशा है कि एक दिन,
वह इच्छुक होगी
मुझे एक और कंगन बनाने के लिए.
नहीं...नहीं, यह सही नहीं है।
क्यों नहीं?
क्योंकि ये आपकी कहानी है.
आप... आप बस इंतजार नहीं कर सकते.
आपको इसे स्वयं लिखना होगा
जो अंत आप चाहते हैं उसे पाने के लिए।
आप... आप स्वयं कंगन बना सकते हैं।
जी लिंग, आपमें वास्तव में एक क्षुद्र प्रवृत्ति है।
मैंने तुम्हारे साथ अच्छा खाना और शराब साझा की,
और तुम अब भी मुझे अनदेखा कर रहे हो.
बड़ा सहजन. बड़ा सहजन.
बड़ा सहजन.
मिस म्यू?
वह सो रही है.
मुझे देखने दो.
"महान दानव और छोटा अनार।"
यह कैसा लेखन है?
यह बहुत बदसूरत है.
-मिस म्यू लॉन्ग...
-तुम क्या कर रहे हो? आप...
-आपने मेरी पांडुलिपि पर दाग लगा दिया है!
-मुझे माफ़ करें।
मैं भूल गया कि मेरे हाथ चर्बी से सने हुए थे।
चिंता मत करो…
अरे, रोओ मत.
मुझे पता है। मैं वांगयान को ढूँढने जाऊँगा।
वह जादू जानती है.
मैं अभी उसे लेने जाऊंगा.
वांग्यान! मदद करो, वांगयान!
वांगयान, तुम कहाँ हो?
वांग्यान, मदद करो! वांग्यान!
वांग्यान!
वांग्यान…
जी लिंग,
आपने ऐसा क्यों किया?
अब आप ची वेन को मारने जा सकते हैं।
वू शिगुआंग जिउ यिंग के नियंत्रण में है।
आपने सचमुच अपना वादा निभाया।
अब आप बैठ सकते हैं
ड्रैगन देवता के सिंहासन पर हमेशा के लिए।
तुमने मेरी बहन को मार डाला.
तुम्हें मुझसे कभी माफी नहीं मिलेगी।
यह एक सपना था.
मु लांग.
कैसे?
यहां तक ​​कि ड्रैगन देवता की शक्ति भी नहीं कर सकती...
ऐसा लगता है कि यह व्यक्ति जादू से नहीं डरता।
वह कौन था?
वे मेरे ब्लेडवर्क को इतनी अच्छी तरह से क्यों जानते थे?
वे यह नहीं जानते थे,
लेकिन वे भविष्यवाणी कर सकते थे
आपके द्वारा किया गया प्रत्येक प्रहार।
दुनिया में क्या चल रहा है?
केवल
है एक व्यक्ति जिसे मैं जानता हूं
जो इसके लिए सक्षम है.
जी लिंग और लू वुयी कहाँ हैं?
मास्टर ड्रैगन देवता.
मास्टर ड्रैगन देवता?
वुयी.
वुयी?
मास्टर ड्रैगन देवता अपने कमरे में नहीं हैं।
क्या लू वुयी भी चली गयी है?
ली जी, तुम क्या कर रहे हो?
क्या आप दो थे
पूरे समय कमरे में?
वांग्यान…
वू,
दुनिया में क्या चल रहा है?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
म्यू लांग?
यदि म्यू लॉन्ग वापस सामान्य स्थिति में नहीं जा सकता,
आपमें से किसी को नहीं मिल रहा है
ड्रैगन देवता की शक्ति.
क्या आप हमें धमकी दे रहे हैं?
मुझे पता है।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मैं हरा सकूं
निराकार चंद्रमा से दो लोमड़ियाँ
और दो ड्रेगन.
लेकिन मैं पहले ही छुप गया हूं
ड्रैगन देवता की शक्ति.
यदि आप म्यू लोंग को नहीं बचाते…
हम ऐसा करेंगे।
मैं कोशिश कर सकता हूँ।
वह वर्ड मैजिक के अधीन है।
मास्टर ड्रैगन देवता,
काले रंग का एक व्यक्ति
अभी-अभी म्यू लॉन्ग पर हमला किया।
वू शिगुआंग के साथ जांच करने जाएं
और अन्य.
आप कैसे हैं?
क्या तुम्हें मेरे साथ की जरूरत नहीं है?
मुझे कुछ और भी महत्वपूर्ण काम करना है.
समझा।
मैं उसे जगा नहीं सकता.
जिसने भी जादू किया है
मुझसे ज्यादा मजबूत है.
लेकिन शब्द जादू
निराकार चंद्रमा की विशेषता है.
निराकार चंद्रमा से किसी के अलावा,
इस मंत्र को कौन जानता होगा?
ज़ियाओवेई।
ज़ियाओवेई?
आपका मतलब जी लिंग है?
आपकी हिम्मत कैसे हुई मास्टर ड्रैगन देवता पर संदेह करने की?
वह ज़ियाओवेई के मंत्रों का उपयोग कर सकता है
उसकी आत्मा-बाध्यकारी अंगूठी के माध्यम से।
निःसंदेह मुझे उस पर संदेह है।
लेकिन आपने अभी कहा नहीं
जी लिंग आपकी बहन के साथ था?
शायद वुयी मदद कर रही थी
जी लिंग इसे ढक दो।
उस सारी लड़ाई के साथ
सामने आँगन में,
ड्रैगन देवता कैसे हो सकते हैं
कुछ नहीं सुना?
वांगयान, तुम्हें संदेह क्यों है?
जी लिंग इतना?
क्या तुम्हें कुछ मालूम है?
नहीं
मैं सिर्फ काले कपड़े वाले व्यक्ति के बारे में सोचता हूं
बहुत मजबूत था.
हम मिलकर भी उन्हें हरा नहीं सके.
कमांडर ली, जी लिंग से अलग,
आपके ब्लेडवर्क को और कौन अच्छी तरह से जानता है?
आपको लू वुई पर संदेह क्यों नहीं है?
आपने कहा कि वह जी लिंग को छुपा रही थी।
यह जी लिंग क्यों नहीं हो सकता
इसके बजाय उसके लिए कवरिंग?
तुमने भी मुझसे कहा था...
केवल
है एक व्यक्ति जिसे मैं जानता हूं
जो इसके लिए सक्षम है.
क्या आप जिक्र कर रहे थे
लू वुयी को?
सुनना। क्या यह संभव है
कि तुम दोनों ग़लत हो?
क्या होगा यदि वे दोनों
एक साथ काम कर रहे थे
और एक दूसरे के लिए कवरिंग?
कौन सा राज छुपा है
इस पांडुलिपि के पहले अध्याय में?
काले कपड़े वाला व्यक्ति क्यों होगा
इस पर इतनी दूर तक जाएं?
मैंने भी इसे नहीं पढ़ा है.
म्यू लॉन्ग ने कहा कि किसी को अनुमति नहीं दी गई
इसे तब तक पढ़ना जब तक यह ख़त्म न हो जाए।
शायद इसमें कुछ है
मेरी यादों के साथ करने के लिए.
क्या तुम मुझे जानते हो?
तो आख़िरकार आप तैयार हैं
इस बारे में बात करने के लिए.
मुझे लगा कि तुम दिखावा कर रहे हो
मुझे नहीं जानना
क्योंकि कुछ तो था
आप नहीं कह सकते.
मैं भी तुम्हारे साथ खेला.
तुम्हें सच में याद नहीं है?
जिउ यिंग ने मेरी यादों के साथ छेड़छाड़ की।
तुम्हारे बारे में मेरी जो भी यादें थीं, वे ख़त्म हो गई हैं।
छोटा अनार…
छोटा अनार?
मिस म्यू ने क्या कहा?
-फिर यह क्या था?
-क्या,
फिर से पिटाई की खुजली?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको अपने ब्लेड से खरोंच दूँ?
चुप रहें।
मुझे यह लगभग याद आ रहा है।
चलिए मैं आपको एक जगह दिखाता हूं.
शायद इससे चीज़ें साफ़ हो जाएंगी.
और शायद
इससे आपको कुछ याद रखने में भी मदद मिलेगी.
धन्यवाद।
बहन, उच्चतर.
बहन, उच्चतर!
यह क्या है?
कुछ नहीं।
ये हुआ करता था
मु लोंग की परदादी का घर,
जहाँ वह बचपन में रहती थी।
वह कहाँ रहती थी?
मुझे अब याद आया!
आपने मुझे डरा दिया।
पांडुलिपि!
उस पांडुलिपि का पहला अध्याय
लिटिल अनार की कहानी थी.
जैसे ही मैंने ये शब्द सुने
"छोटा अनार",
मुझे ऐसा लगा जैसे मैंने उन्हें देख लिया हो
पहले कहीं.
"महान दानव और छोटा अनार।"
यह कैसा लेखन है?
यह बहुत बदसूरत है.
सारी लिखावट टेढ़ी-मेढ़ी थी।
यह बदसूरत था.
सचमुच बदसूरत.
लेकिन फिर भी, मैं शब्दों को पहचान गया
"छोटा" और "अनार"।
लेकिन
म्यू लॉन्ग की लिखावट बहुत साफ-सुथरी है।
यह टेढ़ा कैसे हो सकता है?
उसने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
इसे बंद करो.
छोटा अनार.
छोटा अनार?
छोटा अनार क्यों करता है
ऐसा लग रहा है जैसे वह रो रही है?
क्या वह वांगयान नहीं है?
यह...
यह वास्तव में मैं ही हूं।
लेकिन मैं इस पेंटिंग में क्यों रहूँगा?
और पीछे वह लंबा, सुंदर लड़का
श्री यान हैं.
चित्रकार कुई जून है।
कुई जून कौन हैं?
शायद
मैं कुछ कोशिश कर सकता हूँ.
वू शिगुआंग और वांग्यान कहाँ गए?
वे कैसे गायब हो गए
पलक झपकते ही?
वे पेंटिंग में चले गए हैं.
उन्होंने मुझे पीछे क्यों छोड़ दिया?
आप क्या अच्छा करेंगे?
मैं क्या भला करूंगा?
मैंने इसका पहले ही पता लगा लिया था।
पेंटिंग में लड़की
छोटा अनार है.
और ये कहानी जरूर होनी चाहिए
श्री यान के साथ कुछ करना।
जहाँ तक महान राक्षस की बात है,
वह तुम हो, हान बा!
क्या मैं सही हूँ
बहुत तेज, है ना?
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
आपने पता लगा लिया है
जो हर कोई पहले से ही जानता है।
लिटिल अनार के साथ आपकी कहानी
लालसा से भरा रहा होगा
और दिल टूटना.
चलो, हमें पहले ही बता दो।
मेरा नाम सु जियान है. तुम्हारा नाम क्या है?
आप कुछ क्यों नहीं कहेंगे?
आप मुझे अपना नाम भी नहीं बताएंगे?