Tôi không mong đợi bạn sẽ đến.
Tôi cũng không.
Bạn đến để hỏi bạn thực sự là ai,
Phải?
Không.
Tôi đến tìm bạn
hỏi
Ngô Vương Nham ở đâu.
Ngay cả viên ngọc triệu hồi mặt trăng này
không thể tìm thấy cô ấy.
Hãy nhìn giáo phái Shilin này.
Hơn một nghìn năm,
có quá nhiều phong ấn quyền lực ở đây.
Ngay cả tôi cũng không thể hoàn tác chúng.
Và Trăng Vô Hình
đã tồn tại từ thời Nuwa.
Cũng có
có quá nhiều con dấu cổ ở đó.
Một viên ngọc triệu hồi mặt trăng nhỏ
khó có thể làm được gì.
Xin chào Thầy Chí Văn.
Có chuyện gì thế?
Trước sự ngạc nhiên của chúng tôi, bên trong Giáo phái Shilin,
có một mảnh linh hồn của Cửu Anh.
Và nó được giấu trên một người trong chúng ta.
Vậy đó là bạn!
Bạn phải biết
điều tôi muốn thảo luận với bạn.
Đúng.
Bí mật này
từ lâu đã được giữ trong trái tim tôi.
bạn đã sợ
các thành viên khác sẽ tìm ra,
nên cậu đã yêu cầu được gặp riêng tôi.
Đừng giả vờ nữa, Cửu Anh.
Đừng làm ô uế khuôn mặt nhân từ của cô ấy nữa.
Bạn dũng cảm hơn tôi nghĩ.
Nếu tôi thực sự mang theo
một mảnh linh hồn của Cửu Anh,
vậy thì điều đó không có nghĩa là…
Cửu Anh biết mọi thứ về tôi?
Tia sét tím phương Đông của Bai Ze
có thể trấn áp tà khí.
Mặc nó đi,
và nó có thể tạm thời
trấn áp tinh thần của Cửu Anh.
Cảm ơn.
Đừng đề cập đến nó.
Ngoài hai mảnh
bên trong Viên đá Oracle,
chúng tôi đã tập hợp tất cả 78 mảnh vỡ
trong thế giới này.
Tôi không mong đợi một
điều đó vẫn bị mất suốt thời gian qua
sẽ thuộc về bạn.
Tôi sắp đến Vầng Trăng Vô Hình
để cứu ai đó.
Có lẽ chúng ta có thể đi cùng nhau.
Chúng ta có thể phá hủy hai mảnh cuối cùng
trong Hòn đá Tiên tri.
Oracle Stone là một hòn đá thiêng liêng
được tạo ra bởi Pan Gu và Nuwa cùng nhau.
Sức mạnh thông thường khó có thể làm hỏng nó.
Chỉ bằng cách thu thập sức mạnh của Thần Rồng
có thể có cơ hội để tiêu diệt nó.
Còn Ngô Vương Nham thì sao?
Tôi hứa với bạn.
Cô ấy sẽ được cứu.
Và
Lục Vô Y cũng ở đó.
Chúng ta sắp bước vào Mùa Xuân Thánh.
Tại sao Hoàng hậu lại triệu hồi Vương Nham một mình?
Huy,
bạn là người thân nhất với Wangyan.
Bạn có biết chuyện gì đang xảy ra không?
Tôi không biết.
Vương Nham…
đã không nói với tôi bất cứ điều gì.
Nó có thể nằm ngoài tầm với của bạn
để đối phó với tôi.
Tôi đã tự hỏi
tại sao ký ức của bạn luôn bị phân mảnh
mỗi lần chúng tôi bước vào Suối Thánh.
Hóa ra bạn đã nghi ngờ tôi bấy lâu nay
và xóa bỏ một số ký ức
bạn không muốn tôi
và các chị em của bạn biết.
Phải?
Đúng.
Nhưng tối nay, nếu tôi chia sẻ
những kỉ niệm của tôi với họ,
tất cả họ sẽ biết
rằng bạn là Cửu Anh.
Bạn sẽ không có cơ hội.
Con Rồng thứ mười
có thể giúp bạn giết Chi Wen.
Bạn biết quá nhiều.
Bạn đáng chết.
Hãy giữ cho tôi còn sống…
và tôi có thể giúp bạn.
I am his weakness.
Anh ấy sẽ vâng lời bạn vì lợi ích của tôi…
Tôi cần sự giúp đỡ của bạn?
Bạn đã quên
điều tôi giỏi nhất là gì?
Khi tôi tiêu diệt tộc Flood Dragon,
Tôi đã chuyển mảnh linh hồn vào trong bạn
vào cơ thể của Wu Shiguang.
Không thể nào…
Thế thì bạn xuất hiện như thế nào
trong Hòn đá Tiên tri?
Viên đá Oracle có ba mảnh vỡ.
Hồi đó,
một mảnh đã được sử dụng để kiểm soát bạn
để tàn sát tộc Rồng lũ.
Phần còn lại vẫn còn
trong Hòn đá Tiên tri.
Tuy nhiên, bạn nói đúng.
Giữ cho bạn còn sống
thực sự có thể là điểm yếu của anh ấy.
Không.
Đến gần Wu Shiguang.
Cố gắng lấy chuỗi hạt cầu nguyện của anh ấy
và mang chúng đến cho tôi.
Vậy là bạn và Long Thần
đã âm mưu từ lâu rồi.
Tôi sẽ tìm ra sự thật
và chứng minh Wangyan không phản bội chúng ta.
Vương Nham,
sao hôm nay em thơm thế?
Bạn đã lừa dối Wangyan,
sử dụng cô ấy để làm công việc của bạn.
Mục đích chính xác của bạn là gì?
Khi chúng ta quay lại
và bước vào Mùa xuân thiêng liêng,
kế hoạch của bạn với Wangyan
sẽ được Nữ hoàng biết đến.
Không chia sẻ bộ nhớ,
bạn sẽ nói với Nữ hoàng của bạn chứ?
Vương Nham.
Mọi điều tôi đã nói
đối với Long Thần là một lời nói dối.
Tôi chỉ chơi theo thôi
để thực hiện sứ mệnh của Nữ hoàng.
Thật sự?
Kính chào Thầy.
Tôi xin lỗi, thưa Thầy.
Tôi yêu cầu từ bỏ nhiệm vụ Diệt Rồng.
Nhìn thấy?
Kẻ có số phận rốt cuộc không thể thoát khỏi số phận.
Thầy ơi,
chính xác thì
làm gì "số phận" nghĩa là gì?
Khi thời điểm đến, bạn sẽ hiểu.
Vương Nham đâu?
Cô ấy đã đi đâu?
Cô ấy…
trong sự suy tư tĩnh lặng.
Đêm nay không có trăng.
Trăng luôn ở đó,
tạm thời chỉ trốn thôi.
Các mặt trăng khác đều sáng và trong.
Các nhà thơ viết những bài thơ ca ngợi họ.
Bạn có nghĩ
vầng trăng đó không ai có thể nhìn thấy
sẽ cảm thấy buồn?
Những mặt trăng nào khác?
Chỉ có một mặt trăng,
chỉ ở các giai đoạn khác nhau.
Chúng tôi…
là một.
Vương Nham,
nếu một ngày,
không ai có thể nhìn thấy tôi nữa,
bạn sẽ nhớ tôi chứ?
Ngớ ngẩn,
chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
Vô Nghĩa,
Tôi xin lỗi…
Tôi đã nói dối bạn.
Không cần phải xin lỗi.
Tôi cũng đã nói dối bạn.
Nữ hoàng đã nhờ tôi trông chừng cậu.
Tôi biết về sự hợp tác của bạn
với Kỷ Linh.
Vậy cậu đã nói với Nữ hoàng chưa?
Bạn có ghét tôi không?
Không.
Tôi không bao giờ có thể ghét bạn.
Cậu không định hỏi tại sao tôi lại ở đây à?
Nếu Nữ hoàng sai tôi đến giết bạn,
bạn sẽ không ghét tôi chứ?
Không.
Nếu tôi chết dưới tay bạn,
ít nhất nó sẽ không đau.
Ngô Vương Nham…
Bạn thực sự muốn gì?
Tôi không biết.
Nhưng tôi biết
những gì tôi không muốn.
Thậm chí không phải mạng sống của bạn?
Thậm chí không phải cuộc sống của riêng bạn?
Tôi không muốn đôi tay của mình
vĩnh viễn nhuốm máu.
Tôi không muốn Cửu Anh
để tiếp tục kiểm soát tôi,
khuấy động giết chóc và hận thù
trong thế giới này.
Tôi không muốn trở thành mặt trăng…
điều đó chỉ thắp sáng những ngôi mộ tập thể.
Làm đi.
Vũ, có chuyện gì thế?
Vương Nham…
Tôi chưa bao giờ nói với Nữ hoàng.
Tôi sẽ không bao giờ phản bội bạn.
Tôi đến để hỏi bạn…
nếu bạn vẫn còn nhớ…
những lời bạn từng nói với tôi.
Tôi chưa bao giờ quên.
Vậy thì tại sao bạn lại bỏ tôi lại phía sau
và đi một mình?
Bởi vì con đường này…
là quá nguy hiểm.
Tôi không muốn bạn đi bộ trên đó.
Vì kẻ thù của tôi quá đáng sợ.
Vì thế tôi không thể nói cho bạn biết.
Sự nguy hiểm…
sự thật…
ngay cả cảm giác tội lỗi của tôi đối với bạn…
Không ai trong số đó có thể được nói.
Kẻ thù?
Sự nguy hiểm?
Ý bạn là…
Nữ hoàng?
Nữ hoàng…
là Cửu Anh.
Khi Nữ hoàng thực sự qua đời,
sức mạnh của cô đã phai nhạt.
Chúng tôi nhớ cô ấy rất nhiều,
vậy khi Cửu Anh mặc bộ da của cô ấy
và xuất hiện,
chúng ta đã tự lừa dối mình
tin rằng mình đã đạt được điều đó
sức mạnh của sự tái sinh bất tận như chúng ta.
Anh ta mạo danh Nữ hoàng,
giả mạo lời tiên tri của Viên đá Tiên Tri,
ra lệnh cho chúng tôi gieo rắc sự giết chóc
và hận thù trên thế giới này.
Ông gọi đó là sự cân bằng của thế giới,
và chúng tôi tin điều đó mà không cần thắc mắc.
Nhưng Xiaowei đã nhìn thấu anh ta.
Vương Nham,
cô ấy không còn là Nữ hoàng tốt bụng mà chúng ta biết nữa.
Vầng trăng vô hình nay đã đầy
chỉ với sự tàn ác và tàn sát.
Hãy để tôi đi.
Bạn cũng nên tìm cách trốn thoát.
Xiaowei là kẻ phản bội.
Lời nói của cô có thể tin được không?
Tôi cũng là kẻ phản bội.
Vậy bạn có tin lời tôi nói không?
Ai dám xâm phạm?
Bạn không sợ bị diệt vong sao?
Thần Long?
Vì bạn biết tôi là ai,
tại sao bạn không lùi lại?
Vầng Trăng Vô Hình ở ngoài thế giới này,
không bị ràng buộc bởi các quy tắc của nó.
Chúng tôi tôn trọng những gì bạn đã làm
cho mọi sinh vật,
nhưng điều đó không có nghĩa là chúng tôi vâng lời bạn.
Long Thần đại nhân, xin hãy rời đi.
Ngô Vương Nham ở đâu?
-Thả cô ấy ra.
-Sao mày dám!
Tinh thần mặt trăng được gọi,
ánh hào quang vĩnh cửu của bạn, hãy trỗi dậy!
Theo tiếng gọi của con cáo, hãy cho tôi mượn linh hồn của bạn!
Các thành viên của Mặt Trăng Vô Hình, hãy tiến lên.
Quỳ trước mặt tôi.
Hãy vâng lời tôi.
Các cậu hãy cứu họ đi.
Tôi sẽ giải quyết mọi việc ở đây.
Ngô Vương Nham?
Ngô Vương Nham!
Tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ tìm thấy bạn.
Làm sao bạn biết
Trăng Vô Hình ở đâu?
Chí Văn biết.
Anh ấy cũng ở đây à?
Đúng.
Tôi muốn biết
tôi thực sự là ai
Biết bạn có thể là ai
quan trọng hơn thế.
Mọi kỷ niệm đều là những con đường bạn đã đi
một gánh nặng không đáng để quay lại
để đi lại lần nữa.
Phía trước là con đường để đi.
Nhưng nếu tôi không biết mình là ai,
Tôi không biết phải đi đường nào.
Nếu bạn thực sự muốn biết nó,
cứ đi hỏi con quỷ bướm đó đi.
Tôi đang dạy anh ấy lý do,
nhưng bạn đang dạy anh ấy
để phá vỡ các quy tắc!
Thầy Chí Văn nghiêm cấm
bất cứ ai đến gần con quỷ bướm.
Tại sao lại ngoan ngoãn như vậy?
Li Jie, trong khi Sư phụ đi vắng,
lẻn vào và tìm hiểu.
Bạn nói gì?
Bạn có thực sự nghĩ
bạn có thể dễ dàng đưa Wu Wangyan đi?
Tôi đến đây để cứu Wu Wangyan?
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả về nguồn trở về,
mọi rào cản đều bị phá vỡ!
Nó đã hoạt động!
Ngay cả sức mạnh của Thần Rồng
không thể phá vỡ phong ấn của Cửu Anh.
Jiu Ying đã và đang hấp thụ
sức mạnh của Viên đá Tiên Tri,
ngày càng mạnh mẽ hơn.
Và Wu Shiguang chỉ có hai mảnh
về sức mạnh của Thần Rồng.
Nó không đủ.
Tôi cũng có một mảnh bên trong tôi.
KHÔNG!
Nếu bạn từ bỏ nó, bạn sẽ chết.
Xiaowei và Wu Zhiqi chết
bởi vì Nguyên Vô Hỏa
cưỡng bức lấy sức mạnh Long Thần của họ
và làm tổn thương mạch máu tâm linh của họ.
Nếu tôi sẵn lòng cho đi, tôi sẽ ổn thôi.
Thầy Chi Wen đã cứu tôi bằng sức mạnh này
cái đó chưa bao giờ là của tôi
Trả lại nó là đúng.
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả về nguồn trở về,
mọi rào cản đều bị phá vỡ!
Từ bây giờ,
bạn không phải là quỷ cũng không phải con người.
Trên thế giới này,
bạn sẽ là một sự tồn tại độc nhất
và cũng là loại cô đơn nhất.
Từ thời điểm này,
bạn là Chí Văn,
vị thần rồng cuối cùng trên thế giới này.
Vậy tôi phải lừa dối thế giới trong bao lâu?
Cho đến đứa con thứ mười của Rồng
thức tỉnh như một con rồng thực sự,
nhiệm vụ của bạn sẽ được thực hiện.
Tôi không đến đây để làm kẻ thù của bạn,
nhưng để tìm kiếm sự hợp tác.
Đừng tin tôi?
Nếu tôi không nói với bạn
về sự phản bội của Wu Wangyan
và hiện vật Taotie,
có thể bạn vẫn đang khiêu vũ
trong lòng bàn tay của cô ấy ngay cả bây giờ.
Vì cô ấy đã phản bội bạn,
tất cả ký ức của cô ấy được lưu trữ
bên trong hiện vật Taotie.
Nếu bạn không tin tôi,
bạn có thể tự mình nhìn thấy
Ngô Vương Nham thật đáng thương.
Cô ấy tin tưởng bạn, giúp đỡ bạn,
nhưng chưa bao giờ biết
cô ấy chỉ là một con tốt trong trò chơi của bạn.
Đối với những mục tiêu lớn, những chi phí nhỏ chẳng là gì.
Nhưng bạn cũng thật đáng thương.
Bạn chỉ là một con tốt trong trò chơi của Chi Wen.
Đúng vậy.
Chi Wen muốn tôi
chờ đợi đứa con thứ mười,
sau đó trao lại ngai vàng của Long Thần
Tôi đã làm việc rất chăm chỉ để xây dựng.
Tất cả những thế kỷ đau khổ
lúc đó sẽ là trò đùa phải không?
Vậy…
Cửu Anh, chúng ta nên hợp tác cùng nhau.
Mục tiêu của tôi phù hợp với mục tiêu của bạn,
để tiêu diệt thần rồng.
Ngay cả khi Chi Wen chết,
vẫn còn con trai thứ mười.
Làm sao một vị thần giả như bạn có thể
bao giờ lên ngôi?
Tôi đã có ý định chiếm đoạt
Sức mạnh của Thần Rồng
để ngăn chặn Wu Shiguang trỗi dậy.
Nhưng Yuan Wuhuo đã can thiệp,
và mọi chuyện trở nên tồi tệ,
bất ngờ giúp đỡ Wu Shiguang.
Vì định mệnh của anh ấy là rồng,
let him do the slaying.
Ngoài ra,
trò này chơi không đúng à
vào cuộc tự vệ
họ thành lập vì sợ hãi?
Chỉ có sức mạnh của Thần Rồng
có thể giết chết một vị thần rồng.
Và đó quả là một tội ác nghiêm trọng
rằng kẻ giết người cũng vậy,
sẽ bị tiêu diệt bởi lời nguyền của nó.
Rồi lên ngôi
sẽ là của tôi mãi mãi.
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Bạn đã bị mắc kẹt
trong cơ thể tan vỡ của Chi Wen
trong nhiều năm như vậy.
Bạn nên biết tôi không nói dối.
Đúng không?
Con trai thứ mười của Rồng…
Chỉ có sức mạnh của Thần Rồng
có thể giết chết một vị thần rồng.
Vậy Cửu Anh sẽ lợi dụng con trai thứ mười
để giết tôi,
vậy hình dạng thật của anh ấy
can break free from my body.
Con trai thứ mười của Rồng?
Hấp dẫn.
Ngươi còn sai bướm yêu đi bắt
con trai thứ mười từ Dragon Abyss.
Đúng vậy.
Sinh vật ở thế giới bên ngoài đó, Xie Lingxi,
thực sự là một cái gì đó.
Tuy nhiên, anh ấy quá tự tin.
Anh tưởng giấu con trai
giữa lũ rồng
có vảy và sừng
sẽ đủ an toàn
để bảo vệ anh ấy.
Tệ quá.
Tôi vẫn tìm thấy đứa con trai thứ mười.
Bạn đã có Mặt trăng vô hình
đóng giả là giáo phái Shilin
và tàn sát tộc Rồng Lũ,
khiến Tạ Linh Hi nghi ngờ
của phái Sĩ Lâm,
nên ông đã giấu con trai sâu hơn.
Người con thứ mười biến mất không dấu vết.
Nghi ngờ
là vũ khí tốt nhất
chống lại trái tim con người.
Giáo phái Sĩ Lâm
không có tin tức gì về con thứ mười,
nhưng tôi luôn biết anh ấy ở đâu.
Đó là do bạn đã trồng
một mảnh linh hồn trong anh.
Nhưng Wu Shiguang đã trưởng thành,
nhưng anh ta vẫn chưa trở thành rồng,
điều đó khiến tôi nghi ngờ.
Vì vậy,
bạn đã gửi Bướm Sáu Mắt.
Đúng.
Tôi đã để anh ta nuốt chửng một người
để có được ý thức và ký ức của anh ấy.
Tôi biết…
bạn sẽ đến.
Nói cho tôi biết, chính xác thì bạn là ai?
Tôi là bạn.
Và người đó
từng là chỉ huy thợ săn
của giáo phái Sĩ Lâm,
bị bệnh tật tàn phá
và đã mất tích từ lâu,
Yuan Wuhuo.
Bạn nên làm quen với anh ấy.
Khi tôi tìm thấy Yuan Wuhuo,
anh ấy là một người đàn ông đang suy tàn
chờ chết một mình trong hang động.
Những con thú già đi, bị thương nặng
tất cả, trong những giây phút cuối cùng,
đi một mình vào khu rừng ẩn giấu
hoặc hang sâu.
Họ không muốn đồng loại của mình
chứng kiến cái chết của họ.
Đó là niềm tự hào cuối cùng của họ.
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Bạn là ai? Bạn đến từ đâu?
Tôi không nhớ.
Bạn nhớ gì?
Có vẻ như…
Tôi có một đứa em trai.
Tôi cần tìm anh ấy.
Trước sự ngạc nhiên của tôi,
Bướm Sáu Mắt phải mất hàng thập kỷ
tiêu thụ hoàn toàn ý thức
và những kỷ niệm của Yuan Wuhuo.
Ý chí của anh thật kiên cường
hiếm có trên thế giới này.
Anh ấy thực sự là một người đàn ông cứng đầu.
Kể cả người cứng đầu nhất
không thể tồn tại lâu hơn thời gian.
Tuổi thọ phàm trần
là xiềng xích lớn nhất của họ.
Nguyên Vô Hỏa không còn nữa.
Sau đó,
con bướm sáu mắt
đi lang thang khắp thế giới dưới hình dạng của mình.
Khi con bướm sáu mắt
đã về bên em,
bạn đã biết được bí mật của người con trai thứ mười.
Nó sắp đến rồi.
Thầy Chí Văn giao phó con trai thứ mười
cho một người rất có khả năng để nuôi dạy.
Khi anh ấy đến tuổi trưởng thành, anh ấy sẽ đến với bạn.
Khi anh đến tuổi trưởng thành,
liệu anh ấy có trở thành rồng không?
Like Master Chi Wen,
hùng vĩ và mạnh mẽ,
bay vút qua bầu trời?
Con trai thứ mười thật đặc biệt.
Anh ta được tạo ra từ chín vảy ngược.
Anh ấy cần bốn mảnh
về sức mạnh của Thần Rồng
thức tỉnh và trở thành rồng.
Đầu tiên, vảy của anh ấy hình thành.
Thứ hai, móng vuốt của anh ta phát triển.
Thứ ba, sừng của anh ta mọc lên.
Thứ tư, đôi mắt anh rực lửa.
Bạn đã háo hức để có được
Sức mạnh của Thần Rồng
nhập vào cơ thể Wu Shiguang,
vậy là bạn đã sử dụng mảnh linh hồn
gieo vào trong anh.
Và một cách tinh tế,
bạn đã cho anh ấy những gợi ý,
dẫn anh ta đến thành phố Luo'an.
Mỗi bước sau đó,
thật khó để nói
liệu đó có phải là ý muốn của chính Wu Shiguang
hoặc ảnh hưởng của bạn thúc đẩy anh ta.
Mọi điều bạn nói đều đúng.
Nhưng đối với mảnh linh hồn của bạn
để hoàn toàn kiểm soát được anh ta,
bạn vẫn cần tìm
những mặt tối trong trái tim anh.
Wu Shiguang không phải là người yếu đuối.
Sau khi chiếm hữu anh quá lâu,
bạn chưa bao giờ tìm ra cách
để phá vỡ ý chí của anh ấy.
Không phải trước đây,
nhưng bây giờ tôi đã có.
Ý bạn là Wu Wangyan?
Không có gì phá vỡ được tinh thần của một người
hơn là mất đi thứ họ yêu quý nhất.
Sau ngần ấy năm,
bạn vẫn không hiểu
đủ trái tim con người.
Wu Shiguang đã biết về vai trò của mình
trong việc tàn sát tộc Flood Dragon.
Tình cảm của anh dành cho cô bây giờ rất phức tạp.
Nếu bây giờ bạn giết cô ấy thì sẽ chỉ khiến anh ta
quyết tâm hơn để chiến đấu chống lại bạn.
Bạn có ý tưởng nào hay hơn không?
Hãy để anh ấy giải cứu Wu Wangyan,
hãy để họ nhen nhóm lại mối quan hệ của mình,
để tình cảm của họ ngày càng sâu sắc hơn.
Một khi anh tập hợp
tất cả sức mạnh của Thần Rồng
và tình yêu của anh dành cho cô ngày càng sâu đậm,
Tôi sẽ giết Wu Wangyan trước mắt anh ta.
Lúc đó chắc chắn anh sẽ suy sụp.
Bạn có thể nắm bắt cơ hội
để chiếm lấy cơ thể của anh ta.
Sau đó hãy đến Vực Rồng,
giết Chi Wen và giải phóng hình dạng thật của bạn
từ bên trong cơ thể anh.
Bạn nghĩ gì?
Và bạn?
Bạn muốn gì?
Tôi muốn vẫn là Thần Rồng.