용신의 힘…
우.
바이제?
지 링.
당신은 항상 나에게 전화를 했어요
마스터 드래곤 신.
이번이 처음이에요
당신은 내 이름을 불렀습니다.
난 할 수 없을 것 같아
너와 함께 이 길을 걸어가려고
끝까지.
슬퍼하지 마세요.
밝은 빛이 많이 있어요
이 세상에서.
나는 작은 불꽃 하나만을 지나쳤을 뿐입니다.
자랑스럽습니다
답변을 할 수 있었다
수년 동안 귀하의 질문이 있었습니다.
수만마의 기록?
이 세상에서는
인간 외에도
수많은 악마도 있습니다.
나는 세상이 어떻게 돌아가는지 알고 있습니다.
그래도 나조차 볼 수 없어
결말까지.
걸어가야 해
앞길은 혼자.
바이제…
고마워요, 바이제님.
감사합니다
당신이 나에게 해준 모든 일에 대해.
론스케일,
당신이에요.
지 링?
그녀는 생명이 없는 물체 안에 갇혀 있었습니다.
그녀는 자신의 영적 꼬리를 잘랐습니다
그리고 그녀의 모든 힘을 해방시켰습니다.
그것이 그녀가 할 수 있는 유일한 방법이었습니다
어렴풋하게 말하세요
인형을 뚫고 너를 막는다
자살하는 것
루무이의 영적 꼬리
그녀의 시력과 연결되어 있었습니다.
나는 여기 있다.
울지 마세요.
슬퍼하지 마세요.
우
항상 당신 곁에 있을 것입니다.
이 어리석은 여자.
시펑?
화치?
여기서 뭐하는거야?
영혼결속 반지?
용신님이 나에게 물으셨다.
그것을 당신에게 가져오기 위해.
마지막 가닥
내부에 용신의 힘이 있음
당신이 용이 되는 데 도움이 될 수 있습니다.
용신의 힘?
기다리다.
Chi Wen을 죽일 수 있는 힘을 얻으면,
지우잉은…
선택의 여지가 없습니다.
우왕옌, 이제 시간이다
당신은 당신의 역할을했습니다.
Wangyan을 데리고 가십시오!
- 갑시다.
- 조심하세요!
- 우왕옌!
- 왕얀.
왕얀?
당신의 죽음을 이용해 그의 마음을 산산조각내세요.
왕얀, 거기 좀 참아라.
당신은 괜찮을 것입니다. 왕옌!
왕얀.
우왕옌!
당신은 그녀를 보호하겠다고 맹세했습니다.
그리고 무슨 일이 일어났나요?
누구도 보호할 수 없습니다.
그녀의 말을 듣지 마십시오.
진정하다. 우시광, 진정하세요.
Hua Qi, 도와주세요.
그녀를 형태 없는 달로 데려가세요!
왕얀.
마지막으로.
우시광!
우시광.
일어나세요, 우시광님!
깨우다!
- 우시광!
- 조용한!
치 웬,
나는 당신의 삶을 위해 왔습니다.
나는 너무 오래 기다렸다.
결국 오늘이 왔습니다.
그럼 드래곤만
Guili Sword를 뽑을 수 있습니다.
오직 용만이 용을 죽일 수 있습니다.
그렇다면 때가 된 것 같아요
용의 눈에 점을 찍으십시오.
깨어나라, 오 영혼이여. 출처로 돌아가세요!
난 왜 추억을 볼 수 없나요?
우시광이 보고 있나요?
내 조각이 그의 몸 안에 있는 게 분명해요.
당신은 무엇을 했나요?
마스터 드래곤 신이 옳았습니다.
이것을 그에게 가져가세요.
링 내부
용신의 마지막 가닥이다.
Lonescale이 남긴 전력.
그러나 그것은 또한 나의 모든 기억을 담고 있습니다.
그럼...
내 기억으로는
지유잉이 하는 말이 있어요
절대 보지 말아야 합니다.
그러므로 그들을 멀리해야 합니다.
Jiu Ying의 단편에서
우시광 내부.
그렇지 않으면 우리의 모든 노력은
아무 일도 일어나지 않을 것이다.
너만
이것을 할 수 있습니다.
그래서, 그것은 당신입니다.
내가 우시광에게 준 팔찌
Eastern Purple Lightning이 포함되어 있습니다.
하지만 강력하기는 하지만 가이드가 부족합니다.
Jiu Ying을 정확하게 타겟팅할 수는 없습니다.
그의 몸 안에 있는 영혼 조각.
하지만 당신의 힘은
힘을 실어 나른다
정결케 하고 악을 쫓아내느니라.
내가 해보자.
소모할 것이다
엄청난 양의 영적인 힘.
당신은 유지하기 만하면됩니다
영혼 조각을 멀리 떨어뜨려
잠시 동안.
그렇지 않으면 당신의 인생은
위험에 빠지기도 합니다.
머리 하나만 남았습니다.
이제 내 차례입니다.
치웬 선생님,
너 지금 공연할 거야?
비늘 하강 의식?
난… 난 준비됐어요.
가짜 용신의 팔찌라고 생각하시나요?
나를 막을 수 있나요?
꿈을 꾸세요!
Si Feng은 어린 시절부터 꿈을 꾸었습니다.
이중 꽃 사냥꾼이 되는 것
그리고 당신 곁에서 싸우고 있습니다.
이제 드디어 실현됐습니다.
말을 덜 합니다. 집중하다.
아니면 몸과 영혼이 모두 전멸될 것입니다.
두 명의 단순한 이중 꽃 사냥꾼
감히 내 앞을 가로막아?
시펑!
아직은 아니야, 지링.
지우잉의 머리를 삼킨 후,
누군가는 Guili 검을 휘두르야 한다
그리고 내 용의 몸을 절단해
Jiu Ying을 완전히 파괴합니다.
정말?
하지만 용만이 용을 죽일 수 있습니다.
지 링,
당신은 알고 있나요
내가 원래 하려고 했던 일
내 체중계를 네 안에 넣어서?
치웬 선생님,
이제 이해합니다.
당신은 당신의 영혼이 당신의 몸을 떠나도록 의도했습니다
Jiu Ying이 봉인된 후.
나에게 저울을 달아
나는 또 다른 당신이 될 것입니다.
그러다가 Dragon Abyss에 가기로 했고...
그럼 당신은 거기로 가서 나를 죽이기로 했죠.
그럼 그게 계획이었나요?
그러나 그것은 원래 계획일 뿐이었습니다.
이제 계획이 변경되었습니다.
왜?
그랬나요...
나 때문에?
내 영혼이 내 몸을 떠난다면,
Jiu Ying은 즉시 내 몸을 붙잡을 것입니다.
그러면 우리는 무엇을 합니까?
나와 형제들이 만든
열 번째 용의 아들
역방향 척도를 사용합니다.
당신은 그를 Dragon Abyss로 인도할 것입니다
그리고 그 사람이 나를 죽게 하세요.
하지만 마지막 드래곤이
이 세상에서도 사라지네요
사람들의 희망은 무너질 것입니다.
두려움과 증오가 커지면서
지우잉의 힘
통제할 수 없을 정도로 급증할 것이다
그리고 파괴할 수 없게 됩니다.
그럼 지 링,
이 옷을 입으세요.
지금부터
당신은 나입니다.
당신의 의무는 이 세상에 희망을 남기는 것입니다
그리고 뭔가를 남겨두고
정의와 친절이 머무를 수 있도록
그 모든 것이 단지 환상일지라도.
나는…
- 치웬 선생님, 저는…
- 지금부터
모두를 속여야 해,
지우잉도 포함해
그리고
당신 자신.
알겠어요.
오, 치웬(Chi Wen), 정말 대단한 계획이네요.
그의 마음이 무너졌을 때,
그의 몸을 붙잡을 수 있어
Dragon Abyss로 가서 Chi Wen을 죽이고,
그리고 당신의 진정한 몸을 자유롭게 해주세요.
잘?
그 가짜는 나와 협력하는 척 했어요
하지만 그 사람이 원하는 건 나를 속이는 것 뿐이었어
나 자신을 파괴하는 것.
일단 모이면
모든 용신의 힘,
자연스럽게 모든 것을 이해하게 될 것입니다.
그래서 이 힘의 가닥들은
계속 나를 안내해 줬어
내 목적을 이루기 위해
열 번째 용의 아들로서.
그리고 내 목적은
정말로 용을 죽이는 것입니다.
치 웬,
당신은 고통을 견뎌냈습니다
모든 단계를 계획하고 있어
only to lead yourself to this fatal end,
자신을 희생해
그리고 마지막 봉인이 되십시오.
안타깝네요.
영혼의 조각을 심었어요
오래전부터 네 몸 속에.
그 가짜 용신
당신을 너무 오래 기다렸어요
그리고 결국
그는 여전히 당신에게 진실을 말할 수 없었습니다.
그는 아마도 황폐화되고 부서졌을 것입니다.
100년 만에 거대한 계획을 세우다
마지막 순간에 모두 망했다.
모든 것
그 가짜 용신이 한 짓
훨씬 능가
진짜라면 어떻게 했을지.
그 사람이 알았으면 좋겠어
나는 계속되는 것을 거부합니다
힘이 없는 용신.
나는 나의 최고 권력을 되찾고 싶다.
나는 사람들을 원한다
여러 세대에 걸쳐 나를 숭배하게 해주세요
그리고 나를 그들의 신으로 존경하십시오.
당신이 "그 사람"이라고 말했을 때,
Jiu Ying을 말한 거죠, 그렇죠?
지 링
자신만의 삶을 살았어야 했다.
Chi Wen 선생님, 제게 이름을 지어주셨네요.
힘,
그리고 용신의 정체까지.
그러나 나는 또한 너희에게 영원한 족쇄를 주었다.
넌 살아야 해
영원히 내 그림자로.
충분한.
꺼내야 할 시간이다
저주받은 길리 소드.
너의 몸을 나에게 넘겨라!
우시광!
우시광, 일어나라! 우시광!
우시광.
치, 너...
깨우다.
우시광?
당신은 자신을 과대평가하고 있어요!
우시광, 일어나라!
우시광, 일어나라.
우시광, 일어나라! 우시광!
깨우다. 우시광!
우시광…
우왕옌!
- 우시광.
- 왕옌?
맙소사! 당신은 살아있습니다!
- 우시광.
- 우시광!
깨우다. 일어나세요, 우시광님!
Jiu Ying이 당신을 통제하도록 두지 마십시오.
그에게 지지 마세요!
우시광 씨, 저는 아직 살아 있어요.
우시광, 일어나라!
우시광. 일어나세요, 우시광님!
우시광…
우시광,
나는 아직 살아있습니다.
- 왕옌?
- 일어나세요!
우시광님, 저는 살아있습니다!
왕얀입니다.
나는 살아있습니다. 일어나세요.
그녀는 괜찮습니다.
정말 웃기다.
당신은 스스로 변했습니다.
인간도 유령도 아닌 무언가로.
내가 왜 이렇게 됐는지 아세요?
불멸을 위해서?
안타깝네요. 당신은 오늘 여기서 죽게 될 거예요.
그랬더니 내 몸이 죽어도
난 아직 파괴할 수 있어
너 같은 사악한 것들.
시펑, 안돼!
아니요!
내 영혼을 바칩니다.
드래곤 만세.
시펑!
시 펑…
내 동생.
내 형제
사람들은 용의 신을 숭배합니다.
그들은 용의 형상을 조각합니다
궁전과 사원으로
그것을 화려한 예복에 수놓아보세요.
그들은 우리를 존경합니다.
그들은 우리를 좋아합니다.
그것이 우리에게 힘을 줍니다.
그러나 이는 우리에게 책임도 부여합니다.
이 몸이 무너져도
용의 영혼은 영원히 지속됩니다
모든 생명체를 보호하기 위해.
지우 잉,
당신이 세상에 가져온 모든 것
증오와 두려움이다.
넌 절대 이해하지 못할 거야
보호한다는 것이 무엇을 의미하는지.
비늘이 올라가도록 하세요.
모든 생명체를 축복합니다.
발톱이 자라서 악을 쓸어버리게 하세요.
뿔이 일어나 세상을 보호하게 하라.
눈을 뜨세요
용의 힘을 발휘합니다.
용이 내 마음에서 포효한다.
비늘이 사방으로 피어나게 해주세요!
여섯개의 꽃무늬?
형제들의 마지막 소원을 이루겠습니다
남겨진.
불가능한! 나는 죽지 않을 것이다!
나는 이 운명을 거부한다!
우시광.
우시광?
우시광님, 돌아오셨습니다.
뿔이 자랐어요.
당신은 마침내 용이 되었습니다.
꽃무늬도 있어요.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯.
당신은 독특한 다섯 꽃 사냥꾼입니다!
다시 계산해 보세요.
여섯개의 꽃무늬입니다.
우시광.
내 생각엔
나는 당신을 잃었습니다.
드디어 오셨네요
내 동생.
시광,
당신은 마침내 용이 되었습니다.
당신은 지금
당신만의 용신의 힘.
하세요.
이 모든 것을 끝내십시오.
슬퍼하지 마세요.
우리가 떠난 후,
아직 중요한 사람이 있을 거예요
당신 곁에
당신 옆에서 걷고 있습니다.
산도 당신과 함께 서 있습니다.
당신과 함께 지내세요.
슬퍼하지 마세요.
나는 시펑을 안다.
그녀는 후회 없이 세상을 떠났어요
왜냐하면
그녀는 보호했다
그녀가 지키고 싶었던 사람.
알아요.
그녀는 항상 이렇게 말했어요
당신은 그녀의 유일한 악마 친구였습니다.
아니요.
그녀가 보호하고 싶었던 사람
항상 너였어.
한바는 좋겠다
약속을 지키고 올 거야
심판을 받기 위해 Shilin 종파에.
그렇지 않으면 드래그해야 합니다.
이 엄청난 일이 또 여기 있어
그 사람을 직접 잡으려고요.
당신은 정말 좋은 사람이에요
이 동생에게.
나는요?
나는 그가 완전히 성가신 사람이라고 생각합니다.
나는 그가 그렇게 되기를 바랄 뿐이야
곧 쌍꽃사냥꾼.
그러면 난 안 그럴 거야
항상 그를 보호해야 해.
그런데 당신은 그 일을 하면서 꽤 행복해 보여요.
나는 고아로 자랐습니다.
나는 가족이 없었습니다.
그는 나에게 남동생과 같습니다.
당신은 나에게 부탁을 빚진 거죠, 그렇죠?
언젠가 내가 사라지면,
나를 위해 그를 잘 돌봐주세요.
Si Feng은 후회하지 않았습니다.
당신도 하나도 없어야합니다.
당신의 마법
사람을 보호하고 사람을 구할 수 있습니다.
우리 모두는 당신이 필요합니다.
그럴게요
그녀처럼 위대한 영웅이 되세요.
시펑, 그럴게요.
약속해요.
다음엔 어디로 갈까요?
실린종으로 돌아가나요?
형태 없는 달에게.
지우잉 영혼의 마지막 조각
아직 Lu Wuyi 안에 있어요.
모든 영혼 조각
신의 힘을 의지하라
살아남기 위해 오라클 스톤을 사용합니다.
오라클 스톤을 파괴해야만
Jiu Ying을 영원히 죽일 수 있을까요?
늙은 용의 폭포
새로운 용의 등장
하늘과 땅이 떨린다
혼돈이 세상을 가득 채운다
시간을 거슬러 돌아온 오래된 영혼
새로운 달이 세상을 바꾼다
"늙은 용이 쓰러졌다.
새로운 용이 일어난다.
하늘과 땅이 떨린다.
혼돈이 세상을 가득 채운다.
오래된 영혼이 시간을 거슬러 돌아온다.
새로운 달이 세상을 바꾼다."
왜 새로운 용이
세상에 혼란을 가져온다?
그것은 무엇을 의미합니까?
새로운 예언은 이미 내려왔습니다.
여우 여왕은 왜 여기에 없나요?
예전에는 잠이 들었는데
그것도 메인홀에서.
지금 생각해 보면,
정말 너였어
나를 내 방으로 데려다준 사람.
그랬다.
그리고 넌 계속 콧수염을 그렸지
내 동상에.
이 모든 일이 일어난 후에
모든 것 같은 느낌이야
완전한 원이되었습니다.
네가 아직 내 곁에 있는 한,
언제 돌아가든 상관없어
또는 우리가 반환하는 것
나는 만족할 것이다.
월경?
냄새가 너무 좋아요.
또 나한테 꽃을 골랐어?
안타깝지만 절대 그럴 수 없을 거야
볼 수 있다
또 이렇게 아름다운 꽃이라니.
달이 보이지 않아도
그것을 걱정하는 사람들
계속해서 찾아볼 것입니다.
함께 늙어갈 수는 없어도
우리는 여전히 두 개의 먼 산과 같을 수 있어요
눈이 오기를 기다리고 있어요
마치...
내가 유령에 빠졌을 때처럼
내 내면의 악마에 의해.
당신을 볼 수 없었을 때에도,
넌 여전히 내 곁에 있었어
나랑 같이 있어줘
그리고 나를 구해줬어요.