Kuasa Dewa Naga…
Wu.
Bai Ze?
Ji Ling.
Awak selalu telefon saya
Guru Dewa Naga.
Ini adalah kali pertama
awak telah memanggil saya dengan nama saya.
Saya tidak akan dapat
untuk berjalan di jalan ini dengan anda
hingga ke penghujungnya.
Jangan bersedih.
Terdapat banyak lampu terang
di dunia ini.
i & gt; Saya hanya datang pada satu api kecil.
Saya bangga
& Lt; i & gt; telah dapat menjawab & lt;
soalan anda selama ini.
& Lt; i & gt; Rekod segudang syaitan?
Dalam dunia ini,
selain manusia,
terdapat syaitan yang tidak terkira banyaknya juga.
& Lt; i & gt; Saya tahu cara kerja dunia, & lt; & Lt; i & gt; tetapi saya tidak dapat melihat & lt;
melalui penghujungnya.
Anda perlu berjalan
jalan di hadapan sahaja.
Bai Ze…
Terima kasih, Bai Ze.
Terima kasih
untuk semua yang awak lakukan untuk saya.
Berskala tunggal,
itu awak.
Ji Ling?
Dia terperangkap di dalam objek tidak bernyawa.
Dia memutuskan ekor rohaninya sendiri
dan melepaskan semua kuasanya.
Itu sahaja cara dia boleh
bercakap perlahan
melalui anak patung dan menghalang anda
daripada membunuh diri sendiri.
Ekor rohani Lu Wuyi
telah dikaitkan dengan penglihatannya.
saya di sini.
jangan menangis.
Jangan bersedih.
Wu
akan sentiasa berada di sisi anda.
Awak perempuan bodoh.
Si Feng?
Hua Qi?
awak buat apa kat sini?
Cincin Pengikat Roh?
Guru Dewa Naga bertanya kepada saya
untuk membawanya kepada anda.
Helaian terakhir
Kuasa Dewa Naga di dalam
boleh membantu anda menjadi naga.
Kuasa Dewa Naga?
Tunggu.
Sebaik sahaja anda mendapat kuasa untuk membunuh Chi Wen,
Jiu Ying akan…
Anda tiada pilihan.
Wu Wangyan, sudah tiba masanya
anda memainkan peranan anda.
Bawa Wangyan dan pergi!
- Jom pergi.
- Awas!
- Wu Wangyan!
- Wangyan.
Wangyan?
Gunakan kematian anda untuk menghancurkan fikirannya.
Wangyan, tunggu di sana.
Anda akan baik-baik saja. Wangyan!
Wangyan.
Wu Wangyan!
Anda bersumpah anda akan melindunginya.
Dan apa yang berlaku?
Anda tidak boleh melindungi sesiapa.
Jangan dengar cakap dia.
bertenang. Wu Shiguang, bertenang.
Hua Qi, tolong saya.
Bawa dia ke Bulan Tanpa Bentuk!
Wangyan.
Akhirnya.
Wu Shiguang!
Wu Shiguang.
Bangun, Wu Shiguang!
bangun!
- Wu Shiguang!
- Senyap!
Chi Wen,
Saya datang untuk hidup awak.
Saya telah menunggu begitu lama.
Lagipun hari ini telah tiba.
Jadi, hanya seekor naga
boleh menarik Pedang Guili.
Hanya seekor naga yang boleh membunuh seekor naga.
Kemudian saya rasa sudah tiba masanya
untuk menghiasi mata naga.
Bangunlah wahai roh. Kembali ke sumber!
Kenapa saya tidak dapat melihat kenangan itu
Wu Shiguang sedang melihat?
Serpihan saya jelas di dalam badannya.
Apa yang awak dah buat?
Guru Dewa Naga betul.
Bawa ini kepadanya.
Di dalam gelanggang
adalah untaian terakhir Dewa Naga
Kuasa yang ditinggalkan oleh Lonescale.
Tetapi ia juga membawa semua kenangan saya.
Kemudian…
Dalam ingatan saya,
ada sesuatu yang Jiu Ying
mesti tak pernah nampak.
Jadi, anda mesti menjauhkan mereka
daripada serpihan Jiu Ying
dalam Wu Shiguang.
Jika tidak, semua usaha kita
akan menjadi sia-sia.
Hanya awak
boleh buat ni.
Jadi, awaklah.
Gelang yang saya berikan kepada Wu Shiguang
memang mengandungi Kilat Ungu Timur.
Tetapi walaupun ia berkuasa, ia tidak mempunyai panduan.
Ia tidak boleh menyasarkan Jiu Ying dengan tepat
serpihan roh di dalam tubuhnya.
Kuasa anda, walau bagaimanapun,
membawa daya
untuk menyucikan dan mengusir kejahatan.
Biar saya buat.
Ia akan memakan
sejumlah besar kuasa rohani.
Anda hanya perlu simpan
serpihan semangat pergi
untuk seketika.
Jika tidak, hidup anda
akan berada dalam bahaya juga.
Hanya tinggal satu kepala.
Sekarang giliran saya.
Cikgu Chi Wen,
adakah anda akan membuat persembahan
Upacara Keturunan Skala?
Saya… saya sudah bersedia.
Anda fikir gelang Dewa Naga palsu
boleh menghalang saya?
Bermimpilah!
Si Feng, sejak kecil, saya telah bermimpi
...
menjadi pemburu dua bunga
dan berjuang di sisi anda.
Kini, ia akhirnya menjadi kenyataan.
Kurang bercakap. Fokus.
Atau anda akan dihapuskan badan dan jiwa.
Dua pemburu dua bunga semata-mata
berani menghalang saya?
Si Feng!
Belum lagi, Ji Ling.
Selepas kepala Jiu Ying ditelan,
seseorang mesti menggunakan Pedang Guili
dan putuskan badan naga saya
untuk memusnahkan Jiu Ying sepenuhnya.
Betul ke?
Tetapi hanya seekor naga yang boleh membunuh seekor naga.
Ji Ling,
tahukah anda
apa yang saya ingin lakukan pada asalnya
dengan meletakkan skala saya di dalam awak?
Cikgu Chi Wen,
Saya faham sekarang.
Anda bermaksud untuk membiarkan jiwa anda meninggalkan badan anda
selepas Jiu Ying dimeterai.
Dengan meletakkan skala pada saya,
Saya akan menjadi awak yang lain.
Kemudian, saya akan pergi ke Dragon Abyss dan…
Kemudian, awak pergi ke sana dan bunuh saya.
Jadi, itu rancangannya?
Tetapi itu hanya rancangan asal.
Sekarang rancangan itu telah berubah.
kenapa?
Adakah…
kerana saya?
Jika jiwaku meninggalkan jasadku,
Jiu Ying akan merampas badan saya sekali gus.
Lalu apa yang kita lakukan?
Saya dan saudara-saudara saya telah mencipta
Anak Naga Kesepuluh
menggunakan skala terbalik kami.
Anda harus membimbingnya ke Dragon Abyss
dan suruh dia bunuh saya.
Walau bagaimanapun, jika naga terakhir
di dunia ini juga lenyap,
harapan rakyat akan musnah.
Apabila ketakutan dan kebencian tumbuh,
Kuasa Jiu Ying
akan melonjak di luar kawalan
dan menjadi tidak dapat dihancurkan.
Jadi, Ji Ling,
pakai baju ni.
Mulai saat ini,
awak adalah saya.
Tugas anda adalah untuk meninggalkan harapan di dunia ini
dan meninggalkan sesuatu
agar keadilan dan kebaikan kekal,
walaupun semua itu hanyalah khayalan.
Saya…
- Cikgu Chi Wen, saya…
- Mulai sekarang,
anda mesti menipu semua orang,
termasuk Jiu Ying
dan
diri sendiri.
saya nampak.
Oh, Chi Wen, skema sungguh.
Apabila fikirannya runtuh,
awak boleh rampas badannya,
pergi ke Dragon Abyss, bunuh Chi Wen,
dan bebaskan badan sebenar anda.
Nah?
Palsu itu berpura-pura bekerja dengan saya,
tetapi apa yang dia mahu hanyalah menipu saya
untuk memusnahkan diri saya.
Sebaik sahaja anda berkumpul
semua Kuasa Dewa Naga,
anda secara semula jadi akan memahami segala-galanya.
Jadi untaian kuasa ini
telah membimbing saya selama ini
untuk memenuhi tujuan saya
sebagai Anak Naga Kesepuluh.
Dan tujuan saya
benar-benar adalah untuk membunuh naga.
Chi Wen,
anda telah menanggung penderitaan
Pedang Guili selama ini,
merancang setiap langkah,
hanya untuk membawa diri anda ke penghujung yang membawa maut ini,
korbankan diri anda,
dan menjadi meterai terakhir.
Sayang sekali.
Saya menanam serpihan roh
dalam badan anda lama dahulu.
Dewa Naga palsu itu
menunggu begitu lama untuk anda,
& Lt; i & gt; dan pada akhirnya, & lt;
& Lt; i & gt; dia masih tidak dapat memberitahu anda perkara sebenar Dia pasti hancur dan hancur.
Pelan besar satu abad dalam pembikinan,
semua hancur di saat akhir.
Semuanya
yang dibuat oleh Dewa Naga palsu itu
jauh melepasi
apa yang sebenarnya akan dilakukan.
Saya mahu dia tahu
Saya menolak untuk terus menjadi
Dewa Naga tanpa kuasa.
Saya mahu kuasa tertinggi saya kembali.
Saya mahu orang
untuk menyembah saya turun-temurun
dan hormatilah aku sebagai tuhan mereka.
Apabila anda berkata "dia",
awak maksudkan Jiu Ying, kan?
Ji Ling
sepatutnya mempunyai kehidupan sendiri.
Cikgu Chi Wen, anda telah memberi saya nama,
kuasa,
dan juga identiti Dewa Naga.
Tetapi saya juga telah memberikan anda belenggu yang kekal.
Anda perlu hidup
sebagai bayanganku selamanya.
Cukuplah.
Sudah tiba masanya untuk menarik diri
yang mengutuk Guili Sword.
Serahkan badan awak kepada saya!
Wu Shiguang!
Wu Shiguang, bangun! Wu Shiguang!
Wu Shiguang.
Awak Chi, awak…
bangun.
Wu Shiguang?
Anda melebih-lebihkan diri anda!
Wu Shiguang, bangun!
Wu Shiguang, bangun.
Wu Shiguang, bangun! Wu Shiguang!
bangun. Wu Shiguang!
Wu Shiguang…
Wu Wangyan!
- Wu Shiguang.
- Wangyan?
Alhamdulillah! awak masih hidup!
- Wu Shiguang.
- Wu Shiguang!
...
bangun. Bangun, Wu Shiguang!
Jangan biarkan Jiu Ying mengawal anda.
Jangan kalah dengan dia!
Wu Shiguang, saya masih hidup.
Wu Shiguang, bangun!
& Lt; i & gt; Wu Shiguang. Bangun, Wu Shiguang!
Wu Shiguang...
Wu Shiguang,
Saya masih hidup.
- Wangyan?
- Bangun!
Wu Shiguang, saya masih hidup!
Wangyan.
& Lt; i & gt; Saya masih hidup. Bangun.
Dia tidak apa-apa.
Sungguh menggelikan.
Anda telah mengubah diri anda
menjadi sesuatu yang bukan manusia mahupun hantu.
Adakah anda tahu mengapa saya membuat diri saya seperti ini?
Untuk keabadian?
Sayang sekali. Awak akan mati di sini hari ini.
Ia adalah supaya walaupun badan saya binasa,
Saya masih boleh memusnahkan
perkara jahat seperti kamu.
Si Feng, tidak!
Tidak!
Jiwa saya saya curahkan.
Hidup naga.
Si Feng!
Si Feng…
Abang saya.
Abang saya,
orang menyembah Dewa Naga.
Mereka mengukir imej naga
ke dalam istana dan kuil
i & gt; dan menyulamnya menjadi jubah yang indah Mereka menghormati kami.
Mereka memuja kami.
Itu memberi kita kuasa,
i & gt; tetapi ia juga memberi kita tanggungjawab.
Walaupun badanku ini jatuh,
i & gt; jiwa naga akan kekal selama-lamanya
untuk melindungi semua makhluk hidup.
Jiu Ying,
semua yang pernah anda bawa ke dunia
ialah kebencian dan ketakutan.
Anda tidak akan faham
apa yang dimaksudkan untuk melindungi.
Biarkan skala meningkat,
memberkati semua makhluk hidup.
Biarkan kuku tumbuh, menyapu kejahatan.
Biarkan tanduk naik, menaungi dunia.
Biarkan mata terbuka,
melepaskan kekuatan naga.
Naga mengaum dari hati saya.
Biarkan sisik mekar ke semua arah!
Tanda enam bunga?
Saya akan tunaikan hasrat terakhir saudara-saudara saya
tertinggal.
Mustahil! Saya tidak akan mati!
Saya menolak takdir ini!
Wu Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang, awak kembali.
Anda tumbuh tanduk.
Anda akhirnya menjadi naga.
Ada tanda bunga juga.
Satu, dua, tiga, empat,
lima.
Anda seorang pemburu lima bunga yang unik!
Kira lagi.
Itu tanda enam bunga.
Wu Shiguang.
Saya fikir
Saya akan kehilangan awak.
Anda akhirnya datang,
adik saya.
Shiguang,
anda akhirnya menjadi naga.
Anda kini mempunyai
Kuasa Dewa Naga anda sendiri.
buatlah.
Hentikan semua ini.
Jangan bersedih.
Selepas kami pergi,
& Lt; i & gt; anda masih akan mempunyai seseorang yang penting
di sebelah anda,
berjalan di sebelah anda.
& Lt; i & gt; gunung berdiri dengan anda juga, & lt; menemani anda.
Jangan bersedih.
Saya kenal Si Feng.
Dia mati tanpa penyesalan,
kerana
dia dilindungi
yang dia mahu lindungi.
saya tahu.
Dia selalu cakap
awak satu-satunya kawan syaitan dia.
Tidak.
Orang yang dia mahu lindungi
sentiasa awak.
Saya harap Han Ba
akan menepati janjinya dan datang
kepada Mazhab Shilin untuk menghadapi penghakiman.
Jika tidak, saya perlu mengheret
deadweight ini di sini lagi
untuk menangkapnya sendiri.
Anda sangat baik
kepada adik lelaki awak ini.
adakah saya
Saya dapati dia benar-benar mengganggu.
Saya hanya berharap dia boleh menjadi
pemburu dua bunga tidak lama lagi.
Dengan cara itu, saya tidak akan
kena lindungi dia sepanjang masa.
Tetapi anda kelihatan cukup gembira melakukannya.
Saya membesar sebagai anak yatim piatu.
Saya tidak pernah mempunyai keluarga.
Dia seperti adik kepada saya.
Anda berhutang budi kepada saya, bukan?
Jika saya pergi suatu hari nanti,
jaga dia baik-baik untuk aku.
Si Feng tidak menyesal.
Anda juga tidak sepatutnya mempunyai apa-apa.
Keajaiban anda
boleh melindungi orang dan menyelamatkan orang.
Kami semua perlukan awak.
Saya akan
menjadi hero hebat seperti dia.
Si Feng, saya akan.
saya janji.
Ke mana kita akan pergi seterusnya?
Kembali kepada Mazhab Shilin?
Kepada Bulan Tanpa Bentuk.
Serpihan terakhir semangat Jiu Ying
masih berada di dalam Lu Wuyi.
Semua serpihan semangat
bergantung pada kuasa ilahi
Batu Oracle untuk terus hidup.
Hanya dengan memusnahkan Batu Oracle
bolehkah kita membunuh Jiu Ying untuk selamanya.
...
NAGA TUA JATUH
NAGA BARU BANGKIT
LANGIT DAN BUMI BERGEGAR
KEkacauan MENGISI DUNIA
JIWA LAMA KEMBALI MELAWAN MASA
BULAN BARU MEMBENTUK SEMULA DUNIA
"Naga tua tumbang.
Naga baru bangkit.
Langit dan bumi bergegar.
Kekacauan memenuhi dunia.
Jiwa lama kembali melawan masa.
Bulan baru membentuk semula dunia."
Mengapa naga baru
membawa huru-hara kepada dunia?
Apakah maksudnya?
Nubuatan baru telah pun turun.
Kenapa Ratu Rubah tidak ada di sini?
Sebelum ini, saya tertidur
di dewan besar juga.
Sekarang saya memikirkannya,
itu benar-benar awak
yang membawa saya pulang ke bilik saya.
Ia adalah.
Dan anda terus melukis misai
pada patung saya.
Selepas semua yang berlaku,
rasanya semua
telah datang bulatan penuh.
Selagi awak masih di sisi saya,
tidak kira pukul berapa kita kembali ke
atau apa yang kami kembalikan sebagai,
Saya akan berpuas hati.
bunga?
Bau mereka sangat harum.
Awak petik bunga untuk saya lagi?
Sayang sekali anda tidak akan pernah
dapat melihat
lagi cantik bunga ni.
Walaupun bulan tidak dapat dilihat,
mereka yang menjaganya
masih akan terus mendongak.
Walaupun kita tidak boleh menjadi tua bersama,
kita masih boleh jadi seperti dua gunung yang jauh
menunggu salji turun,
sama seperti…
Sama seperti ketika saya dihantui
oleh syaitan batin saya.
Walaupun saya tidak dapat melihat awak,
awak masih di sisi saya,
menemani saya
dan menyelamatkan saya.