Kemarau ini kelihatan
lebih teruk daripada yang saya jangkakan.
Betul. Kedai semua tutup,
dan penduduk bandar hampir tidak dapat bertahan.
Ada tenaga syaitan
dari Han Ba di mana-mana.
Dia memang pandai,
menyebarkan tenaga syaitannya
seluruh bandar.
Sekarang adalah mustahil untuk disematkan
lokasi sebenar beliau.
Bai Ze berkata
bahawa sebaik sahaja Han Ba ​​bercakap,
panas yang membakar dalam dirinya akan terlepas
dan membawa kemarau ke atas tanah.
Sebab tu dia selalu tutup mulut
dan diusahakan sendirian.
Berdasarkan skala kemarau ini,
Han Ba mungkin
berubah menjadi kotak celoteh sekarang.
By the way, adakah anda memberitahu You Chi
tentang Ji Ling?
-Ibu…
-Belum lagi.
saya lapar.
Saya bimbang jika dia tahu,
setiap musang di jalanan akan tahu juga.
Itu tidak akan berbeza
daripada menyiarkan notis di seluruh bandar.
Nampak? Kami hanya berpisah seketika,
dan Wu Shiguang sudah merindui saya.
Jelas sekali, Wu Shiguang
telah meninggalkan kawannya
kini dia mempunyai kekasih.
Kenapa lagi dia buang awak pada saya?
mengarut.
Saya yang malang di sini,
terjebak dengan lelaki biadab yang menakutkan seperti awak
untuk mencari tempat tinggal.
Tengok muka garang awak ni.
Walaupun kita jumpa rumah penginapan,
mereka mungkin tidak berani menerima kita.
-Pernahkah anda mendengar pepatah?
-Perkataan apa?
Musang, temui pembuatmu.
Tiada jiwa yang kelihatan.
Bagaimana kita sepatutnya
untuk mencari tempat tinggal?
Jom tengok-tengok dulu.
Di sini.
Apa,
anda tidak suka lagi?
Ia tidak benar-benar pergi
dengan apa yang saya pakai hari ini.
Dan anda fikir
ia berjalan lancar dengan saya?
Pegang sahaja.
Lagipun aku tak nampak
Ji Ling dalam masa yang sangat lama.
Ji Ling…
-Apa yang anda pernah bercakap tentang Ji Ling.
-Ji.
Jangan panggil saya begitu
di hadapan yang lain nanti.
Anda tidak menyukainya?
Bukan itu sahaja. Ia membuatkan saya berbunyi
seperti kanak-kanak separuh dewasa.
Tapi memang comel.
baiklah. Panggil saya apa sahaja yang awak suka.
adil itu.
Mulai sekarang, Ji, awak boleh panggil saya Wu juga.
Wu?
Seperti bunyi yang dibuat musang?
Awoo!
Namanya Wu.
Maaf, tetapi nama itu telah diambil.
Guru Dewa Naga,
lawak macam tu tak sesuai sangat dengan awak.
Potonglah.
Adakah Jiu Ying memberi anda masa yang sukar
kembali ke Bulan Tanpa Bentuk?
saya sihat.
Sebaliknya,
awak dulu
bertekak dengan Ji Ling,
tapi sekarang kamu berdua
bergaul dengan baik.
Seratus tahun di atas takhta ilahi,
berjalan di atas ais nipis,
berpura-pura menjadi orang lain,
dan hidup seperti bayang-bayang,
tidak pernah dapat bercakap benar,
dia tidak mudah.
Dia hidup dalam kesunyian selama satu abad.
Tapi sekarang dia dah jumpa Wuyi,
dia sudah kembali semangat muda.
Malah cara dia berpakaian
telah menjadi lebih muda.
Tidakkah anda memanggilnya pokok tua
kembali mekar?
Awak dan Lu Wuyi
kedua-duanya adalah musang berumur ribuan tahun.
Berbanding dengan kamu berdua,
Ji Ling dan saya adalah pucuk lembut.
Anda sudah berpihak kepadanya?
Orang selalu cakap
syaitan musang tidak berhati perut,
tetapi Wuyi bercinta
lebih serius daripada segala-galanya.
Ia satu rahmat
bahawa dia telah memenangi hati Wuyi.
Walaupun datang dengan musibah,
dia harus menerimanya tanpa mengeluh.
Kemudian bagaimana dengan anda?
Anda juga syaitan musang.
mana hati awak?
Bilik kosong!
Bilik yang bersih dan selesa
pada harga yang berpatutan!
Jangan lepaskan peluang!
Sebuah oasis padang pasir
dan mata air di padang gurun.
-ini adalah syurga yang sempurna untuk pengembara!
-Dengan seluruh bandar yang sepi ini,
ada yang masih menggegarkan perniagaan
untuk penginapan?
Ia pasti satu perangkap.
perangkap?
Rumah penginapan itu terang benderang
dan bersih tanpa noda.
Jangan buang perkataan itu.
Masa kini tidak biasa,
jadi kami menjalankan promosi istimewa.
Kami sedang mengumpul cerita yang ingin tahu
daripada rakyat biasa.
Jika anda berdua boleh menawarkan kami yang baik,
penginapan anda adalah di rumah.
Di rumah?
Bunyinya bagus.
-Di manakah penginapan anda? Adakah ia jauh?
-Tidak jauh pun.
Ia ada di sini.
CHATTER INN
-Wangyan!
-Wuyi.
Anda di sini juga?
Apa yang berlaku?
Saya takutkan dia.
Ji semua adil dan cantik.
Bagaimana dia boleh menakutkan sesiapa?
Bukankah kita bersetuju anda tidak akan memanggil saya Ji?
Ada apa, Ji?
Ji?
Nampaknya pemilik rumah penginapan itu mengenali Ji Ling.
Sudah tentu dia lakukan.
Dia ialah Han Ba.
Adakah begitu? Ji…
saya dah penat.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
saya tak boleh.
Kaki aku dah nak mengalah.
Awak pergi cari rumah penginapan.
Saya hanya akan meringkuk
dalam beberapa lubang di tepi jalan.
-Tidak boleh.
-Kemudian bawa saya.
Dengar.
Berjalan sendiri. Saya tidak membawa awak.
apa?
Dengar. Jangan berpaling.
Ada seorang gadis mengekori saya
dan menyelinap memandang saya.
Hei!
Balik sini. awak buat apa?
Dia mengikut saya.
mengarut apa.
Dia tidak buta.
Nampak jelas siapa antara kita yang lebih kacak.
Cik, saya awak…
Adakah anda yang pernah menjadi
di sisi Master Chi Wen?
Saya Li Jie.
Adakah... Adakah anda masih ingat saya?
Tuan Chi Wen,
tolong... sila tonton
& Lt; i & gt; atas nenek moyang saya Tolong biarkan dia cepat sembuh.
Tolong… tolong biarkan dia pulih dengan cepat.
Tolonglah.
Cikgu Chi Wen menghantar saya
untuk menyampaikan mesej kepada anda.
Berjaga-jaga panjang dan doa anda di sini
menunjukkan kebaktian
langit dan bumi boleh menjadi saksi.
Tetapi kelahiran, penuaan, penyakit dan kematian
adalah cara dunia.
Setiap kehidupan fana ada penghujungnya.
Kuasa Dewa Naga
tidak boleh digunakan
untuk membalikkan undang-undang alam.
Daripada membuang masa anda
berlutut di sini dalam doa,
anda patut berbelanja
lebih banyak masa bersama keluarga
dan hargai hari-hari yang anda ada.
Adakah Guru Dewa Naga tahu
tentang semua penderitaan di dunia ini?
Dia buat.
Kemudian adakah dia mengabaikan semua itu?
Guru Dewa Naga berkata
apa yang membawa kita melalui penderitaan
dan membantu kami mengatasi kejahatan
bukan perlindungan tuhan,
tetapi harapan dan keberanian
yang tidak pernah pudar
dari hati kita.
Dia meminta saya mengembalikan ini kepada awak.
Adakah anda ingat ini?
saya buat.
Guru Dewa Naga,
adakah awak datang untuk mengambil semula
kuasa Dewa Naga?
Dan awak memberitahu saya
lelaki ini seekor naga,
dan kedua-duanya adalah musang
lebih 1,000 tahun?
Ini terlalu banyak untuk saya.
Saya hanya mahu menjalankan perniagaan kecil-kecilan
dan menyimpan sebuah penginapan.
Mengapa menghantar pasukan sedemikian untuk mengejar saya?
Luo'an kering dengan kemarau.
Mengapa anda berfikir?
Kenapa awak lari masuk ke rumah penginapan dan bersembunyi?
Adakah anda fikir pintu itu akan menghalang saya keluar?
Mengapa pintu rumah penginapan itu rosak?
Adakah beberapa penyamun masuk
dan mula merompak dan membunuh?
Jangan takut. Saya akan menjaga mereka!
Anda semua di sini?
Anda mengalahkan kami lagi.
Mata saya cukup memikat.
awak semua buat apa?
Kenapa mood jadi tegang?
Memaksa…
meminta seseorang untuk menghulurkan
atas Kuasa Dewa Naga.
Adakah anda takut sekali
awak serahkan, awak akan mati?
Tahun-tahun tambahan ini saya telah hidup,
disokong oleh Kuasa Dewa Naga,
telah dicuri pada mulanya.
Saya tidak takut mati.
Apa yang saya takut
adakah itu sekali saya serahkan
Kuasa Dewa Naga,
panas membara dalam diriku
akan berputar di luar kawalan,
dan kemarau akan berlaku
merentasi seluruh dunia.
Sekali kita berkumpul
semua Kuasa Dewa Naga,
dia boleh menjadi naga sejati,
memanggil angin dan hujan,
dan menamatkan kemarau.
Membantu dia menjadi naga
juga merupakan hasrat Guru Chi Wen.
Cikgu Chi Wen?
Adakah semua orang bercakap tentang
diri mereka dalam orang ketiga sekarang?
Jadi kamu Anak Naga Kesepuluh
kita semua tunggu?
betul tu.
Apa itu? Tidakkah saya melihat bahagian itu?
Saya tidak akan berani berkata begitu.
Saya tidak sangka
Anak Naga Kesepuluh
untuk kelihatan sangat biasa.
Anda telah menyembunyikannya dengan baik.
Nampak? saya dah beritahu awak.
Anda sepatutnya membeli beberapa pakaian yang lebih bagus.
Tengok Ji Ling. Dia berpakaian
begitu meriah setiap hari.
Saya mendengar itu.
Kedua-dua telingaku mendengar setiap perkataan.
Tahun-tahun lepas ini,
kecederaan saya semakin teruk.
Satu-satunya perkara yang boleh menyekat
panas membara dalam diriku
ialah Kuasa Dewa Naga.
Saya tidak mengambil kembali kuasa saya
untuk melanggar sumpah,
tetapi untuk menahan haba yang membakar.
Adakah kecederaan anda
benar-benar tidak boleh diubati?
Itulah sebabnya
kemarau ini menimpa Luo'an.
saya nampak.
Tetapi Luo'an telah ditakdirkan untuk kemarau.
Walaupun anda telah menutup mulut anda,
ia tidak akan mengubah apa-apa.
Saya baru mula bercakap
untuk memenuhi hasrat seorang gadis muda.
Dia perempuan yang saya maksudkan.
Nama dia Mu Long.
Ini semua cerita yang dia dan saya kumpulkan
dengan mengetepikan yuran penginapan.
Saya mahu membantu Mu Long
habiskan koleksi cerita dia.
Semua yang hilang sekarang adalah pengakhiran.
Saya telah melihat Mu Long membesar.
Sejak kecil, dia gagap,
disimpan sendiri,
dan berjuang untuk bergaul dengan orang ramai.
Satu-satunya perkara yang boleh membuatkan dia bercakap
adalah apabila ia berkenaan
koleksi cerita ini.
...
Saya perlu membantu dia menyelesaikannya.
Tuan-tuan dan puan-puan,
tolong beri saya satu hari lagi.
Hanya sehari lagi.
Esok, saya akan balik
Kuasa Dewa Naga.
Adakah anda…
Adakah anda benar-benar mempunyai cerita yang bagus?
Baiklah!
Berdasarkan sejauh mana cerita anda bagus,
Saya telah menetapkan bilik anda.
Dari yang paling mewah
kepada yang paling sederhana,
mereka dibahagikan kepada Syurga, Bumi,
dan peringkat Manusia.
Selamat tidur semua.
Han Ba, beraninya awak
Guru Dewa Naga di dalam bilik peringkat Manusia?
Bilik tingkat Bumi?
Ada masalah?
-Kami memerlukan dua bilik.
-Ya.
Seingat saya,
wanita ini tidak bercerita sebentar tadi.
Adakah anda merancang untuk tidur
di jalanan malam ini?
Saya hanya menceritakan kisah saya kepada orang yang saya sayangi.
Teruskan. saya tak kisah
menjadi orang yang anda cintai.
Tetapi saya lakukan.
Saya sudah mempunyai seseorang yang saya cintai.
Dia yang saya sayang,
dan itu diselesaikan seumur hidup.
Saya sudah mempunyai seseorang yang saya cintai.
Dia yang aku sayang,
dan itu diselesaikan seumur hidup.
Kemudian yang paling selesa
Suite peringkat syurga kepunyaan anda.
Terima kasih, tuan.
Di sini.
Saya tidak menerima sedekah.
Gugurkan perbuatan itu.
Bolehkah anda menunjukkan sedikit rasa hormat kepada saya?
Hei awak!
awak buat apa?
Seseorang tidak berpuas hati. Saya perlu gembirakan dia.
saya baik.
Kenapa awak jadi kecik?
Saya berfikiran luas.
Saya rasa wain ini rasanya
masam sangat.
masam?
Masam macam mana?
Anda lebih masam.
Nah? Adakah ia manis?
Ia adalah.
Saya rasa ia juga manis.
Bilik tingkat Syurga.
Brokat Yunjin, peralatan tempat tidur sutera, dan kemenyan.
Siapa sangka
barang mencolok dan mencolok seperti ini
adakah cukup untuk membuat anda begitu gembira?
Kembali ke Mazhab Shilin,
seseorang menyediakan semua ini untuk saya juga.
Siapakah itu?
Dan saya masih ingat seseorang berkata…
-Saya tidak menerima sedekah.
Jangan fikir anda boleh melemahkan tekad saya
- & Lt; i & gt; ... dengan pakaian yang baik dan makanan yang baik. & lt;
-dengan pakaian yang bagus dan makanan yang enak.
Siapakah itu?
Kenapa awak tahu semuanya?
Adakah semua orang dalam Mazhab Shilin
mempunyai penglihatan dan pendengaran yang istimewa?
Cuba teka.
Cuba teka?
Awak beritahu saya.
Adakah anda akan memberitahu saya atau tidak?
Ia tidak akan memberitahu saya.
Lepas tu jangan paksa.
Kemudian awak beritahu saya.
Kemudian teruskan bertanya.
saya pun tak ingat.
Beritahu saya!
Ya, awak. Katakanlah!
Boleh saya tengok?
Tidak. Tidak juga Encik Yan
telah membaca mana-mana daripada ini.
Tiada siapa yang boleh membaca cerita saya
sehingga saya telah menghabiskan semuanya.
Mengapa anda suka menulis cerita?
Nenek buyut saya gunakan
untuk bercerita sepanjang masa.
Dia… Dia selalu berkata
bahawa sejak saya tergagap,
menulis cerita lebih sesuai dengan saya.
Sayang sekali
dia… dia tidak akan dapat membacanya.
Segala-galanya di dunia ini
pudar akhirnya.
Tetapi ada pepatah,
"Penulis tidak pernah benar-benar mati."
Selagi cerita mereka dibaca,
hari-hari yang mereka tulis
boleh dihidupkan semula.
nenek moyang awak
mesti ada dalam cerita korang kan?
Maka dia akan sentiasa wujud di dunia ini.
Dia juga berkata begitu.
Cerita boleh menganyam keinginan
orang tidak berani bercakap tentang
dan penyesalan mereka
ke dalam mimpi fiksyen.
Orang dalam cerita
tidak pernah mati.
Saya tertanya-tanya sama ada penyesalan saya
akan mempunyai pengakhiran yang bahagia.
Di sini, Cik Mu.
Th… Terima kasih.
penyesalan awak?
Adakah… Adakah anda maksudkan
gadis dalam cerita anda hari ini,
orang yang buat awak gelang?
ya.
kesian pulak.
Gelang saya pecah.
Saya tunggu dia.
Dan saya berharap suatu hari nanti,
dia akan bersedia
untuk membuat saya gelang lain.
Tidak... Tidak, itu tidak betul.
kenapa tidak
Kerana ini adalah cerita anda.
Awak… Anda tidak boleh menunggu.
Anda perlu menulisnya sendiri
untuk mendapatkan pengakhiran yang anda inginkan.
Anda… Anda boleh membuat gelang sendiri.
Ji Ling, kamu benar-benar mempunyai coretan kecil.
Saya berkongsi makanan dan wain yang enak dengan anda,
dan awak masih mengabaikan saya.
Batang drum besar. Batang drum besar.
Batang drum besar.
Cik Mu?
Dia sedang tidur.
Mari saya lihat.
"Syaitan Besar dan Delima Kecil."
Apakah jenis penulisan ini?
Ia sangat hodoh.
-Cik Mu Long…
-Apa yang awak buat? Awak…
-Anda telah mengotorkan manuskrip saya!
-Saya minta maaf.
Saya terlupa tangan saya diliputi minyak.
Jangan risau…
Hei, jangan menangis.
saya tahu. Saya akan pergi mencari Wangyan.
Dia tahu sihir.
Saya akan pergi dapatkan dia sekarang.
Wangyan! Tolong, Wangyan!
Wangyan, di mana awak?
Wangyan, tolong! Wangyan!
Wangyan!
Wangyan…
Ji Ling,
kenapa awak buat ni?
Awak boleh pergi bunuh Chi Wen sekarang.
Wu Shiguang berada di bawah kawalan Jiu Ying.
Awak betul-betul menepati janji awak.
Sekarang anda boleh duduk
di atas takhta Dewa Naga selama-lamanya.
Awak bunuh adik saya.
Saya tidak akan memaafkan awak.
Ia adalah mimpi.
Mu Long.
Bagaimana?
Kuasa Dewa Naga pun tidak boleh…
Orang ini nampaknya tidak takut dengan sihir.
Siapakah itu?
Mengapa mereka tahu kerja pisau saya dengan baik?
Mereka tidak mengetahuinya,
tetapi mereka boleh meramalkan
setiap mogok yang anda buat.
Apa yang berlaku di dunia ini?
Hanya ada
seorang yang saya kenal
siapa yang mampu itu.
Di manakah Ji Ling dan Lu Wuyi?
Guru Dewa Naga.
Guru Dewa Naga?
Wuyi.
Wuyi?
Guru Dewa Naga tiada di dalam biliknya.
Adakah Lu Wuyi juga sudah tiada?
Li Jie, apa yang awak buat?
Adakah kamu berdua
dalam bilik sepanjang masa?
Wangyan…
Wu,
apa yang berlaku di dunia ini?
Apa yang anda cuba lakukan?
Mu Long?
Jika Mu Long tidak boleh kembali normal,
tiada seorang pun daripada kamu yang mendapat
Kuasa Dewa Naga.
Adakah anda mengancam kami?
saya tahu.
Tidak mungkin saya dapat mengalahkan
dua musang dari Bulan Tanpa Bentuk
dan dua ekor naga.
Tetapi saya sudah bersembunyi
Kuasa Dewa Naga.
Jika anda tidak menyelamatkan Mu Long…
Kami akan.
saya boleh cuba.
Dia berada di bawah Word Magic.
Guru Dewa Naga,
seorang yang berbaju hitam
menyerang Mu Long sebentar tadi.
Pergi siasat dengan Wu Shiguang
dan yang lain.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda tidak memerlukan saya dengan anda?
Saya ada sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Difahamkan.
Saya tidak boleh membangunkan dia.
Sesiapa yang melemparkan jampi
lebih kuat daripada saya.
Tetapi Word Magic
adalah keistimewaan Bulan Tanpa Bentuk.
Selain seseorang dari Bulan Tanpa Bentuk,
siapa yang akan tahu jampi ini?
Xiaowei.
Xiaowei?
Anda maksudkan Ji Ling?
Beraninya anda mengesyaki Guru Dewa Naga?
Dia boleh menggunakan jampi Xiaowei
melalui Cincin Pengikat Rohnya.
Sudah tentu saya mengesyaki dia.
Tetapi bukankah anda hanya berkata
Ji Ling bersama kakak awak?
Mungkin Wuyi sedang membantu
Ji Ling menutupnya.
Dengan semua pertempuran itu
di halaman hadapan,
bagaimana mungkin Dewa Naga
tidak pernah mendengar apa-apa?
Wangyan, kenapa awak syak
Ji Ling sangat?
Adakah anda tahu sesuatu?
Tidak.
Saya hanya fikir orang berbaju hitam
terlalu kuat.
Walaupun bersama, kami tidak dapat mengalahkan mereka.
Komander Li, selain daripada Ji Ling,
siapa lagi yang tahu kerja pisau anda dengan baik?
Mengapa anda tidak mengesyaki Lu Wuyi?
& Lt; i & gt; Anda berkata dia menutupi Ji Ling.
Mengapa ia tidak boleh menjadi Ji Ling
melindungi dia? Anda juga berkata kepada saya…
Hanya ada
seorang yang saya kenal
siapa yang mampu itu.
Adakah anda merujuk
kepada Lu Wuyi?
Dengar. Adakah boleh
bahawa anda berdua salah?
Bagaimana jika mereka berdua
telah bekerja bersama
dan menutupi antara satu sama lain?
Apakah rahsia yang disembunyikan
dalam bab pertama manuskrip ini?
Mengapa orang berbaju hitam
pergi sejauh itu ke atasnya?
Saya juga tidak membacanya.
Mu Long berkata tiada sesiapa pun dibenarkan
untuk membacanya sehingga selesai.
Mungkin ia mempunyai sesuatu
berkaitan dengan kenangan saya.
awak kenal saya?
Jadi anda akhirnya sanggup
untuk bercakap tentang ini.
Saya fikir awak berpura-pura
tidak mengenali saya
kerana ada sesuatu
anda tidak boleh berkata.
Saya juga bermain bersama anda.
Anda benar-benar tidak ingat?
Jiu Ying mengusik ingatan saya.
Sebarang kenangan saya tentang awak hilang.
Delima Kecil…
Delima kecil?
Apa yang Cik Mu cakap?
-Apa lagi?
-Apa,
gatal nak pukul lagi?
Nak saya calar awak dengan bilah saya?
Diamlah.
Saya hampir mengingatinya.
Biar saya tunjukkan tempat.
Mungkin ia akan menjernihkan keadaan.
Dan mungkin
ia akan membantu anda mengingati sesuatu juga.
terima kasih.
Kakak, lebih tinggi.
Kakak, lebih tinggi!
Apa itu?
tiada apa.
Ini dulu
Rumah nenek moyang Mu Long,
tempat dia tinggal semasa kecil.
Di mana dia tinggal?
Saya ingat sekarang!
Awak buat saya takut.
Manuskrip!
Bab pertama manuskrip itu
adalah cerita Little Pomegranate.
Seketika saya mendengar kata-kata itu
"Delima Kecil",
Saya rasa seperti pernah melihat mereka
di suatu tempat sebelum ini.
"Syaitan Besar dan Delima Kecil."
Apakah jenis penulisan ini?
Ia sangat hodoh.
Tulisan tangan semuanya bengkok.
Ia adalah hodoh.
hodoh sungguh.
...
Tetapi masih, saya mengenali kata-kata itu
"Kecil" dan "Delima".
Tetapi
Tulisan tangan Mu Long sangat kemas.
Bagaimana ia boleh bengkok?
Dia terlalu banyak minum.
tutup je.
Delima Kecil.
Delima kecil?
Mengapa Delima Kecil
nampak macam dia menangis?
Bukan Wangyan ke?
Ini…
Ini betul-betul saya.
Tetapi mengapa saya berada dalam lukisan ini?
Dan lelaki tinggi dan kacak di belakang itu
ialah Encik Yan.
Pelukisnya ialah Cui Jun.
Siapa Cui Jun?
Mungkin
Saya boleh mencuba sesuatu.
Ke manakah perginya Wu Shiguang dan Wangyan?
Bagaimana mereka hilang
dalam sekelip mata?
Mereka telah pergi ke lukisan itu.
Mengapa mereka meninggalkan saya?
Apakah kebaikan yang akan anda lakukan?
Apakah kebaikan yang akan saya lakukan?
Saya sudah memikirkannya.
Gadis dalam lukisan itu
ialah Little Pomegranate.
Dan cerita ini mesti ada
ada kaitan dengan Encik Yan.
Bagi syaitan yang hebat,
itu awak, Han Ba!
Adakah saya betul?
Cukup tajam, bukan?
Baik untuk awak.
Anda sudah tahu
yang semua orang dah tahu.
Kisah anda dengan Little Pomegranate
mesti rasa rindu
dan patah hati.
Ayuh, beritahu kami sudah.
Nama saya Su Jian. siapa nama awak?
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
Anda tidak akan memberitahu saya nama anda?