Terima kasih.
Kalian bukan pasangan muda lagi.
Mengapa kamu berterima kasih padanya?
Ayo keluar dari sini dulu.
Bagus.
Aku akan mempercayaimu untuk saat ini.
Saya setuju untuk bekerja sama dengan Anda.
Anda dapat mengambil yang lain.
Tapi tidak dengan Lu Wuyi.
Mengapa?
Dia penting bagiku lebih dari siapa pun.
Di antara peninggalan yang tersisa di Pasir Reruntuhan,
ada potret seorang wanita fana
bernama Di Zhu.
Lu Wuyi terlihat persis seperti dia.
Sejak saat ini
dia lahir di Mata Air Suci,
kamu membentuk wajahnya seperti wajah Di Zhu.
Saya tidak pernah memahami hal ini sebelumnya.
Kamu adalah Jiu Ying.
Anda seharusnya tidak bisa mendapatkan
kenangan mereka
dari Mata Air Suci Primordial.
Tapi sekarang aku mengerti.
Anda menciptakan Lu Wuyi untuk berkumpul
emosi dan kenangan semua orang.
Jadi, Anda mengendalikannya
seluruh Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Anda mengarang kebohongan tentang "yang ditakdirkan"
dan mengirimnya untuk dekat denganku.
Apa?
Sekarang rencanamu berhasil,
kamu ingin mengambilnya kembali dariku?
Rencananya berhasil?
Kamu benar-benar mengira Lu Wuyi menyukaimu?
Lalu kenapa tidak biarkan dia tinggal bersamaku
dan terus mengawasiku?
Aku akan membawa semuanya bersamaku.
Kamu tidak lebih dari sisa
setelah aku melahapnya
kenanganmu dan meludahkanmu.
Itu hanya kekuatanku
yang memberimu tubuh baru ini.
Kamu selalu ingin tahu siapa dirimu,
tapi Bai Ze dan Chi Wen,
yang mengetahui kebenaran selama ini,
menyimpannya darimu.
Dewa Naga Tuanmu
tahu kebingungan dan keraguanmu,
namun dia tidak berkata apa-apa.
Dia membiarkanmu melanjutkan saja
berperan sebagai komandan,
melayaninya, berjuang untuknya,
dan mati untuknya.
Sama seperti
dia melakukannya dengan Ji Ling.
Sungguh menyedihkan.
Aku punya satu rahasia lagi yang ingin kuberitahukan padamu.
Mendekatlah.
Tubuh ini
tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Tongkat Surgawi dapat melihat nasib dan takdir.
Menanyakan takdir harus dibayar mahal.
Setiap ramalan harus dibayar
karena dengan kekuatan dan umurnya sendiri.
Karena kamu di sini,
bisakah kita bertukar tubuh?
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Wangyan, apa yang kita lakukan selanjutnya?
Hancurkan Batu Oracle.
Bunuh Jiu Ying, yang terikat padanya.
Tapi saat bulan purnama berikutnya tiba,
kami masih akan dipanggil kembali
ke Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Jika kita gagal sebelum itu…
Kita akan punya
untuk memotong ekor kami.
Sepertinya dia tahu siapa dia sekarang.
Saya juga tahu siapa saya.
Tubuh kembali menjadi debu.
Semangat terbawa angin.
Semoga kamu terbebas dari obsesimu,
dan di kehidupanmu selanjutnya, panjang umur, sehat,
dan dengan damai.
Kamu meninggalkan pedangmu
di Ruined Sand, bukan?
aku akan pergi bersamamu.
Seharusnya aku membawanya kembali
ke Sekte Shilin untukmu.
Tapi tidak seorang pun kecuali Anda yang bisa menggunakannya
Pedang Setan Gunung.
Pergi ambil itu.
Apakah ada masalah?
Setan kupu-kupu bermata enam itu
menyebut dirinya Yuan Wuhuo.
Dia persis seperti Komandan Li.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Itu mengingatkanku pada saat itu,
ketika kamu mengirimku ke Gunung Nandang
untuk mencabut pedangnya.
Begitulah cara saya mendapatkan senjata ini,
yang tetap berada di sisiku sejak saat itu.
Saya sudah memeriksanya.
Dia bukan Yuan Wuhuo.
Itu bagus.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tahu betul
Kekuatan Dewa Naga telah lama menyatu
dengan kekuatan iblismu sendiri.
Jika Anda mencoba memisahkannya,
serangan balasannya akan berakibat fatal.
Anda tidak dapat diselamatkan.
Saya telah memberikan semua kekuatan iblis saya
untuk melindungi inti batinku.
Saya masih bisa bertahan lebih lama.
Saya ingin berjalan
perjalanan terakhir ini bersamamu.
Jangan khawatirkan aku.
Wu Shiguang sedang menunggumu.
Pergi ke Luo'an.
Ambil kembali jejak terakhir
Kekuatan Dewa Naga dari Han Ba.
Wangyan,
rahasia macam apa
apakah kedua naga itu berbagi?
Mengapa mereka menyembunyikannya dari kami?
Mungkin hanya sesuatu di antara laki-laki.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami juga menyembunyikan banyak hal dari mereka.
Kamu datang sejauh ini karena
kamu dengar aku ditangkap oleh Jiu Ying?
Aku khawatir kamu akan dikuliti
dan berubah menjadi mantel bulu rubah.
Sayang sekali aku terlambat.
Melewatkan kesempatanku untuk berperan sebagai pahlawan.
Pahlawan, siapa namamu?
Panggil aku kakak.
Saya hanya punya satu saudara perempuan.
Pemburu Setan Serigala yang Serakah
dari Dipper Utara. Si Feng.
Saya tahu.
Tanda bunga ganda itu
di dahinya sulit untuk dilewatkan.
Sejak kapan
rubah berumur seribu tahun sepertimu
menjadi sangat dekat dengan pemburu iblis yang kejam
dari Biduk?
Saya tidak mengetahuinya.
Sejujurnya, saya juga tidak.
Apa yang terjadi?
Apakah kamu menungguku?
saya dulu.
Dan kamu?
Ada apa?
Anda melakukannya lagi.
Kami pernah bertemu sebelumnya. Berkali-kali.
Jika aku bertemu seseorang
sekuat kamu sesering itu,
Saya tidak akan lupa.
Bagaimana jika ingatanmu terhapus?
Tuan Chi Wen meninggalkan pesan untukmu.
Oracle Stone tidak bisa dipercaya.
Jika Anda ragu,
menyegel sebagian ingatanmu
di dalam artefak ini.
Ambil nanti,
dan itu akan mengingatkanmu pada kebenaran.
Izinkan saya mengingatkan Anda tentang sesuatu.
Pertama kali kita bertemu
adalah karena Han Ba.
Han Ba?
Sudahkah kamu mengetahuinya
mengapa Jiu Ying menghapus ingatannya
pertemuan pertama kita?
Tidak.
Saya hanya tahu saya sedang menjalankan misi.
Sebuah misi?
Kami selalu bertindak bersama.
Kami belum pernah melakukan misi solo.
Itu aneh.
Tapi kami sedang menuju
ke Luo'an segera untuk menemukan Han Ba.
Ketika kita sampai di sana,
kita akan membahasnya sampai tuntas.
Saya telah melihat semua kenangan Chi Wen.
Apa yang kamu lihat?
Tak seorang pun di sini harus mengorbankan dirimu sendiri.
Ada cara lain.
Pinjamkan saja kekuatan iblismu.
Untuk mengembalikan kekuatan dewa,
Aku punya rencanaku sendiri.
Anda bebas.
Kehendak Anda adalah milik Anda sendiri.
Apakah Anda memilih
pembantaian atau perlindungan,
itu terserah kamu.
Gabungkan skala terbalik kita bersama-sama
dan menciptakan Putra Naga Kesepuluh.
Itu akan terjadi
harapan terakhir kita untuk dunia ini.
Kamu bukan Chi Wen.
Dan kamu bukan saudaraku.
Mulai sekarang,
kamu bukan iblis atau manusia.
Kamu adalah Chi Wen.
Dewa Naga terakhir di dunia ini.
Tapi kamu sudah membawanya
beban yang ditinggalkan saudara-saudaraku padamu,
harapan dunia,
dan kebohongan dimaksudkan untuk menipunya.
Aku tahu kamu sudah menungguku.
Sampai kapan aku harus terus berbohong?
Sampai Putra Naga Kesepuluh terbangun
dan menjadi naga sejati.
Hanya dengan begitu misimu akan berakhir.
Putra Naga Kesepuluh?
Saya minta maaf.
Aku membuatmu menunggu begitu lama.
Sudah lama sekali.
Terlalu lama.
Tapi setidaknya
kamu di sini sekarang.
Setelah Kekuatan Dewa Naga selesai
dan kamu kembali ke tempat yang seharusnya,
Saya akhirnya bisa melepaskan beban ini.
Semua orang memanggilmu Tuan Chi Wen.
Tapi siapa nama aslimu?
Sebelum kamu menjadi
Tuan Dewa Naga, siapa kamu?
Ji Ling.
Nama saya
adalah Ji Ling.
Ji, seperti dalam "kehidupan yang singkat".
Ling, seperti dalam "pemahaman yang sama".
Pak, siapa nama anda?
Namaku Ji Ling.
Ji, seperti dalam "kehidupan yang singkat".
Ling, seperti dalam "pemahaman yang sama".
Saya mengetahuinya.
Kamu adalah Ji Ling.
Ji Ling.
Suatu hari,
kamu sendiri yang akan mengakuinya.
Aku akan bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Apakah kamu Ji Ling?
Kembalikan Ji Ling padaku. Kembalikan dia!
Tidak.
Aku bukan Ji Ling.
Kamu adalah Ji Ling.
Kamu adalah
Ji Ling.
Mengapa kamu membuat semua boneka ini?
Sejak aku menjadi Dewa Naga,
Saya jarang meninggalkan Gua Skala.
Dewa Naga mungkin abadi
dan bebas berkeliaran di dunia,
tapi aku… hanyalah seekor rubah biasa.
Kamu juga seekor rubah?
Tapi
bukan rubah berekor sembilan yang mulia
dari Green Hills sepertimu.
Aku hanyalah seekor rubah merah yang bodoh
lahir di Danau Yumian.
Rubah liar?
Itu lucu.
Jika saya dibunuh di luar sana oleh setan,
penyamaranku sebagai Dewa Naga
akan berantakan.
Aku sudah lama tinggal di gua ini.
Aku terus memikirkan siapa diriku dulu.
Saat itu, saya naif dan kekanak-kanakan.
Tapi aku menjalani setiap momen dengan tulus.
Saya lebih sederhana dan lebih bebas daripada sekarang.
Seperti angin musim panas yang hangat
menyapu pepohonan.
Saat itu, saya hanya tahu sedikit,
jadi penyesalanku lebih sedikit.
Hal terburuknya adil
tidak mendapatkan raspberry segar di musim dingin.
Belakangan, saya menemukan mantra lama
dalam gulungan kuno Paviliun Wanlin.
Itu memiliki nama yang indah.
Sutra Terputus.
Dibutuhkan sebagian dari hidup seseorang
dan hentikan itu,
seperti memotong kain
dan menenun pola menjadi sutra.
Setelah terpisah,
bagian itu menjadi wujudnya sendiri,
memiliki penampilan yang sama,
kepribadian, dan kenangan sebagai pemiliknya,
hanya tanpa kehidupan.
Jadi Ji Ling yang kamu temui
diciptakan seperti itu.
Apakah Anda seorang pemburu setan
dari dunia fana?
Saya seorang pemburu iblis dari Sekte Shilin.
Aku mengutus dia keluar untuk merasakan angin gunung,
kehidupan dunia fana,
kegembiraan,
kesedihan,
petualangan,
dan cinta.
Dia menjalani kehidupan itu
di tempatku untuk merasakan
kehidupan yang penuh warna.
Dia keluar, lalu kembali,
membawa dunia luar yang semarak kepadaku,
sementara aku tinggal dalam kesendirian.
Lalu bagaimana akhirmu
di Sekte Shilin?
Bagaimana kamu menjadi Dewa Naga?
Saat ledakan meteor terjadi,
bumi berguncang.
Saya buta sejak kecil.
Saya tidak bisa melihat batu-batu itu berjatuhan
dan gagal melarikan diri.
Saya terkubur di bawah reruntuhan
di kaki Gunung Selatan.
Tuan Chi Wen menyelamatkanku.
Dia kasihan padaku
dan berkata seekor rubah kecil buta sepertiku
tidak bisa bertahan hidup sendirian.
Jadi dia membawaku ke lokasi bencana
dan memberiku mantra penyembuhan
agar aku bisa membantu orang lain.
Sayangnya,
Saya masih terlalu muda
dan tidak bisa mengambil bentuk manusia.
Kekuatan yang dia berikan padaku terbatas.
Setelah habis, itu saja.
Jadi beberapa orang
tidak bisa diselamatkan.
Xizai.
Xizai!
Di mana kekuatan sucimu?
Selamatkan dia! Ayo!
Selamatkan saudaraku. Dan aku akan melepaskanmu.
Apa yang terjadi setelah itu?
Wangyan dan yang lainnya sedang menunggu kita.
Cerita itu terlalu panjang.
Saya bisa berbicara siang dan malam
dan masih belum menyelesaikannya.
Saat kami kembali dari Luo'an,
Aku akan memberitahumu secara perlahan.
Janji.
Itu kekanak-kanakan, rubah liar.
Dulu,
hanya Li Jie dan Empat Setan Besar
tahu aku bukanlah Dewa Naga.
Sekarang hal itu sudah terbuka,
Saya sebenarnya merasa jauh lebih ringan.
Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Ji Ling.
Apakah itu baik-baik saja?
Bisakah kamu memberiku boneka ini?
Aku bisa menukarkanmu sesuatu yang lain untuk itu.
Rubah kecil ini
adalah hal paling berharga yang saya miliki.
Tidak ada yang layak diperdagangkan untuk itu.
Dulu, saat aku dipenjara di sini,
dialah yang tinggal bersamaku
melewati hari-hari kelam itu.
Aku bahkan berpikir…
Apa itu tadi?
Itu menyelamatkan saya.
Saat aku berada di titik terendah, hal itu menghiburku
dan memberiku keberanian untuk melanjutkan.
Bagaimana boneka kain bisa menghiburmu?
Jangan bilang itu berbicara.
Memang benar.
Melihat? Aku tahu kamu akan bereaksi seperti itu.
Tidak ada yang pernah percaya padaku.
Tapi itu benar.
Kapanpun air mataku jatuh,
sepertinya dia bisa merasakan kesedihanku.
Itu akan mengeluarkan suara lembut seperti rubah sungguhan.
Aduh… aduh…
Ia memberitahuku,
"Jangan menangis.
Jangan sedih.
Aku akan tinggal bersamamu."
Itu konyol.
Jika itu nyata, seseorang
pasti telah membacakan mantra padanya.
Kamu mempermainkanku lagi, bukan?
Saya tidak berbohong.
Mungkin karena kamu ada di sini.
Itu pemalu.
Tapi aku belum mendengar suaranya
dalam waktu yang lama.
Di Sini.
Bukankah ini hal yang paling berharga bagimu?
Anda bilang Anda tidak akan menukarnya.
Itu benar. Saya tidak akan menukarnya.
Saya tidak meminta imbalan apa pun.
Aku memberikannya padamu karena aku ingin.
Saat ini, tidak ada apa-apa
lebih berharga bagiku daripada kamu.
Apapun yang kamu inginkan,
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Aku ingin hatimu.
Maukah kamu memberiku itu juga?
Ya.
Tuan Dewa Naga,
apa yang merasukimu?
Kamu tidak seperti ini sebelumnya.
Lidahmu cukup halus.
Saya akan mengatakan apa pun yang ingin Anda dengar.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Aku ingin bintang dan bulan.
Saya akan menemukan cara.
Tuan Dewa Naga,
ada yang salah denganmu.
Anda telah menjadi orang yang berbeda.
Saya belum berubah.
Saya Ji Ling.
Sebelumnya
atau sekarang,
yang aku inginkan hanyalah kamu bahagia.
Istirahatlah. Kami pergi
untuk Luo'an besok pagi.
Anda memberi saya rubah kecil,
jadi aku akan memberimu sesuatu sebagai balasannya.
Tapi pertama-tama, tutup matamu.
Baiklah.
Apa yang kamu pikirkan?
aku…
Aku sudah memakainya.
Anda tidak diperbolehkan
untuk melarikan diri dalam hidup ini.
Apa ini?
Ini juga sesuatu yang saya hargai.
Mereka adalah Jangkrik Bercahaya Kembar.
Mereka datang berpasangan.
Tidak peduli seberapa jauh jaraknya,
jika ada yang menyala,
yang lain akan bersinar juga.
Jika kamu merindukanku, ketuk.
Selama saya melihatnya menyala,
Aku akan tahu
kamu memikirkan aku.
Mengapa aromamu semakin redup?
Kamu bersikap konyol lagi.
Saya tidak mengharapkan Master Bai Ze
siapa yang mengetahui semua hal di dunia
masih perlu membaca buku.
Saya mencari cara kuno
untuk memperpanjang umur seseorang.
Tuan Dewa Naga,
jika aku tidak bisa berjalan bersamamu
sampai akhir hidupmu,
itu akan menjadi penyesalanku.
Kamu masih memanggilku seperti itu?
Dalam hatiku,
kamu adalah Tuan Dewa Naga.
Jadi,
pak tua, sebaiknya kau tetap hidup.
Tiga fragmen roh terakhir
Jiu Ying telah ditemukan.
Salah satunya ada di dalam Wu Shiguang.
Salah satunya ada di dalam Oracle Stone.
Yang terakhir…
Saya sudah memeriksanya.
Itu ada di dalam Lu Wuyi.
Di dalam ilusi Batu Bintang,
tidak ada di antara kami yang bisa menggunakan kekuatan kami.
Tapi Lu Wuyi masih bisa menggunakannya
Sihir Kata dan Mantra Embun Beku.
Namun kekuatannya datang dan pergi.
Itu tidak stabil.
Tidak butuh waktu lama
agar saya mengerti alasannya.
Hanya ketika ular kecil itu,
Little Nine, ada di dekatnya…
Itu intens.
…bisakah dia mengucapkan mantranya.
Dan ketika Little Nine pindah,
kekuatannya lenyap.
Apa yang terjadi dengan kekuatanku?
Ular kecil itu adalah Jiu Ying.
Jadi Anda mencurigai Lu Wuyi dan Jiu Ying
berbagi ikatan unik,
itulah sebabnya dia bisa menggunakan kekuatan?
Tepat.
Saya menanyai Jiu Ying
di Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Sekarang saya mengerti.
Anda menciptakan Lu Wuyi
untuk mengumpulkan emosi semua orang
dan kenangan.
Jadi, Anda mengendalikannya
seluruh Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Saya juga sudah mengkonfirmasi
bahwa pecahan itu ada di dalam Lu Wuyi.
Menurutku tidak
Aku bisa menjalani jalan ini bersamamu sampai akhir.
Karena akhirnya…
Akhir
berarti kematian Lu Wuyi.
Jika kita ingin menghancurkan Jiu Ying sepenuhnya,
Lu Wuyi
harus mati.
Saya tahu
Aku akan kehilangan dia.
Jadi,
Aku akan memberinya
apapun yang dia inginkan.
Aku menginginkan hatimu.
Maukah kamu memberiku itu juga?
Ya.
Tahukah kamu?
Di dunia ini,
tidak ada yang bisa melihat bulan baru.
Hanya saya yang bisa.
Dia adalah
bulanku sendirian.