나는 당신이 올 것이라고 기대하지 않았습니다.
나도 마찬가지였다.
당신은 당신이 정말로 누구인지 묻기 위해 왔어요
오른쪽?
아니요.
당신을 찾으러 왔어요
물어보려면
Wu Wangyan이 있는 곳.
이 달 소환 진주도
그녀를 찾을 수 없습니다.
이 스린 종파를보세요.
천년이 넘게,
여기에는 파워 씰이 너무 많습니다.
나조차도 그것들을 취소할 수 없습니다.
그리고 형태 없는 달
누와(Nuwa) 시대부터 존재해 왔다.
또한 있습니다
거기에는 고대 봉인이 너무 많습니다.
작은 달 소환 진주
거의 아무것도 할 수 없었습니다.
안녕하세요, 치웬 선생님.
무슨 일이야?
놀랍게도 Shilin Sect 내부에서는
Jiu Ying의 정신 조각이 있습니다.
그리고 그것은 우리 중 한 명에게 숨겨져 있습니다.
그럼 바로 당신이에요!
당신은 알아야합니다
내가 당신과 논의하고 싶은 것.
예.
이 비밀
오랫동안 내 마음 속에 간직되어 왔습니다.
당신은 두려워했다
다른 멤버들이 알게 될 텐데,
그래서 나한테만 보자고 했어.
그런 척은 그만둬, 지우잉.
그녀의 자비로운 얼굴을 더 이상 더럽히지 마십시오.
당신은 생각보다 용감해요.
내가 정말 가지고 다니면
Jiu Ying의 정신 조각,
그렇다면 그건...
Jiu Ying은 나에 대해 모든 것을 알고 있습니까?
백택의 동부 보라색 번개
악령을 제압할 수 있습니다.
입으세요,
그리고 일시적으로
Jiu Ying의 정신을 억압하십시오.
감사합니다.
그것을 언급하지 마십시오.
두 조각을 제외하고
오라클 스톤 내부,
우리는 78개의 조각을 모두 모았습니다
이 세상에서.
나는 그것을 기대하지 않았다
그 동안 잃어버린 채로 남아 있었어
당신에게있을 것입니다.
나는 무형의 달에 갈 거야
누군가를 구하기 위해.
어쩌면 우리는 함께 갈 수 있을 것 같아요.
마지막 두 조각을 파괴할 수 있어요
오라클 스톤에서.
오라클 스톤은 신성한 돌입니다.
Pan Gu와 Nuwa가 함께 만들었습니다.
보통의 힘으로는 거의 손상을 입을 수 없습니다.
용신의 힘을 모아야만
파괴할 가능성이 있을지도 모릅니다.
우왕옌은 어떻습니까?
약속해요.
그녀는 구원받을 것입니다.
그리고
Lu Wuyi도 거기에 있습니다.
우리는 신성한 봄에 들어가려고 합니다.
왕비는 왜 왕옌을 혼자 소환했을까요?
후이,
당신은 Wangyan에 가장 가깝습니다.
무슨 일인지 아시나요?
모르겠습니다.
왕옌…
나에게 아무 것도 말하지 않았습니다.
당신의 손이 닿지 않는 곳에 있을 수도 있습니다
나를 처리하기 위해.
궁금해요
왜 너의 기억은 항상 단편화되어 있었는가
우리가 신성한 봄에 들어갈 때마다.
알고 보니 당신은 줄곧 나를 의심한 것 같아요
그리고 추억 몇 개를 지웠어
넌 나를 원하지 않았어
그리고 네 자매들도 알아야 해.
오른쪽?
예.
하지만 오늘 밤, 내가 나누면
그들과의 추억
그들 모두는 알게 될 거야
당신이 지우잉(Jiu Ying)이라는 걸요.
당신은 기회를 얻지 못할 것입니다.
열 번째 용의 아들
Chi Wen을 죽이는 데 도움이 될 수 있습니다.
당신은 너무 많은 것을 알고 있습니다.
당신은 죽을 자격이 있습니다.
나를 살려주세요...
내가 도와드릴 수 있어요.
나는 그의 약점이다.
그는 나를 위해 당신에게 복종할 거예요…
당신의 도움이 필요해요?
잊어버렸나요
내가 제일 잘하는 게 뭐야?
내가 플러드 드래곤 일족을 전멸시켰을 때,
네 안에 영혼 조각을 옮겼어
우시광의 몸 속으로.
말도 안돼…
그럼 어떻게 나타난 거지?
오라클 스톤에?
오라클 스톤에는 세 개의 조각이 있습니다.
그때는
하나의 조각이 당신을 제어하는 데 사용되었습니다
플러드 드래곤 일족을 학살하기 위해.
나머지는 남아있어
오라클 스톤에서.
하지만 당신 말이 맞아요.
당신을 살아있게 유지
실제로 그의 약점이 될 수 있습니다.
아니요.
Wu Shiguang에 가까이 다가가세요.
그의 염주를 얻으려고 노력하세요
그리고 그것들을 나에게 가져오세요.
그럼 당신과 용의 신
줄곧 음모를 꾸미고 있었습니다.
나는 진실을 알아낼 것이다
Wangyan이 우리를 배신하지 않았다는 것을 증명하세요.
왕옌,
오늘 너 왜 이렇게 향기로워?
당신은 Wangyan을 속였습니다.
그녀를 이용해 당신의 일을 하세요.
당신의 목적은 정확히 무엇입니까?
돌아갈 때
성스러운 샘에 들어가세요
Wangyan과 함께 계획을 세우세요
여왕님께서 알게 되실 겁니다.
메모리 공유가 없으면
당신의 여왕에게 말해줄래요?
왕얀.
내가 말한 모든 것
용신에게는 거짓말이었다.
그냥 같이 놀고 있었어
여왕의 임무를 수행하기 위해.
정말?
안녕하세요, 스승님.
죄송해요, 선생님.
드래곤 사냥 임무를 종료해 달라고 요청합니다.
보다?
운명적인 사람은 결국 운명을 피할 수 없다.
선생님,
what exactly does
정확히 무엇을 하는가
"fated one"은(는) 무슨 뜻인가요?
때가 되면 이해하게 될 겁니다.
왕옌은 어디 있지?
그녀는 어디로 갔나요?
그녀는…
조용히 반성하면서.
오늘 밤에는 달이 없습니다.
달은 언제나 그 자리에 있고,
지금은 그냥 숨어 있을 뿐입니다.
시인들은 그들을 찬양하는 시를 씁니다.
네 생각엔
그 달은 아무도 볼 수 없어
슬프지 않을까?
다른 달은 무엇입니까?
달은 하나뿐이고,
단지 다른 단계에 있을 뿐입니다.
우리는…
하나입니다.
왕옌,
어느 날,
더 이상 아무도 나를 볼 수 없어
나를 기억할래?
바보같아,
우리는 영원히 함께있을 것입니다.
우이,
미안해요…
나는 당신에게 거짓말을했습니다.
사과할 필요는 없습니다.
나도 당신에게 거짓말을 했어요.
여왕님이 나한테 당신을 지켜보라고 시키셨어요.
나는 당신의 파트너십에 대해 알고 있습니다
지링과 함께.
그래서 여왕님께 말씀드렸나요?
당신은 나를 싫어합니까?
아니요.
나는 결코 당신을 미워할 수 없습니다.
내가 왜 여기에 있는지 묻지 않을 건가요?
여왕이 당신을 죽이려고 나를 보냈다면
당신은 나를 싫어하지 않을 건가요?
아니요.
내가 당신 손에 죽으면
적어도 아프지는 않을 거야.
우왕옌…
당신이 정말로 원하는 것은 무엇입니까?
모르겠습니다.
하지만 난 알아
내가 원하지 않는 것.
심지어 당신의 인생도 아닌데?
자기 목숨도 아니고?
나는 내 손을 원하지 않는다
영원히 피로 물들게 될 것입니다.
난 지우잉을 원하지 않아
나를 계속 통제하기 위해
살인과 증오를 선동하다
이 세상에서.
나는 달이 되고 싶지 않아…
그것은 대량 무덤만을 밝히는 것입니다.
하세요.
우이, 무슨 일이야?
왕옌…
나는 여왕에게 말한 적이 없습니다.
나는 결코 당신을 배신하지 않을 것입니다.
물어보려고 왔어요...
아직도 기억하고 있다면…
당신이 언젠가 나에게 했던 말.
나는 결코 잊지 않았다.
그럼 왜 나를 두고 갔나요?
그리고 혼자 가?
왜냐하면 이 길은…
너무 위험해요.
나는 당신이 그것을 걷는 것을 원하지 않았습니다.
내 적이 너무 무섭기 때문이다.
그래서 나는 당신에게 말할 수 없었습니다.
위험이…
진실은…
당신을 향한 나의 죄책감까지도…
그 어느 것도 말할 수 없었습니다.
적?
위험?
그러니까...
여왕?
여왕님…
지우잉이다.
진짜 여왕이 세상을 떠났을 때,
그녀의 힘은 약해졌습니다.
우리는 그녀를 너무 보고 싶었습니다.
그래서 지우잉이 스킨을 입었을 때
그리고 나타나서
우리는 우리 자신을 속였습니다
그녀가 이득을 얻었다고 믿게 되었습니다
우리처럼 끝없는 환생의 힘
그는 여왕을 사칭했습니다.
Oracle Stone의 예언을 속이고
우리에게 살인을 심으라고 명령한다
그리고 이 세상의 증오.
그는 그것을 세계의 균형이라고 불렀습니다.
그리고 우리는 의심 없이 그것을 믿었습니다.
그러나 Xiaowei는 그를 꿰뚫어 보았습니다.
왕옌,
그녀는 더 이상 우리가 알던 그런 여왕이 아닙니다.
형체가 없는 달이 이제 가득 찼습니다
오직 잔인함과 학살만이 있을 뿐입니다.
가자.
당신도 방법을 찾아 탈출해야합니다.
샤오웨이는 배신자입니다.
그녀의 말은 믿을 수 있을까?
나도 배신자야.
그럼 내 말을 믿느냐?
누가 감히 무단침입을 합니까?
멸망하는 것이 두렵지 않습니까?
용신?
내가 누군지 아시니까
왜 물러서지 그래?
형태 없는 달은 이 세상 너머에 있습니다.
그 규칙에 얽매이지 않습니다.
우리는 당신이 한 일을 존중합니다
모든 생명체를 위해
하지만 그렇다고 우리가 당신에게 복종한다는 뜻은 아닙니다.
용신님, 떠나주세요.
우왕옌은 어디에 있나요?
- 그녀를 내보내주세요.
- 감히!
달의 영혼이 소환되었습니다.
당신의 영원한 빛이시여, 일어나소서!
여우의 부름에 영혼을 빌려주세요!
무형문 회원님들, 나오세요.
내 앞에 무릎을 꿇어라.
나에게 복종하라.
여러분, 가서 구해주세요.
여기서는 제가 처리하겠습니다.
우왕옌?
우왕옌!
내가 당신을 찾을 것이라고 말했어요.
어떻게 알았어?
형태 없는 달은 어디에 있나요?
치웬은 알고 있다.
그 사람도 여기에 있어요?
예.
알고 싶어요
나는 정말로 누구인가.
당신이 어떤 사람이 될 수 있는지 알아요
그보다 더 중요합니다.
모든 추억은 당신이 걸어온 길이다,
되돌릴 가치도 없는 짐
다시 걷기 위해.
앞으로 나아가는 것이 길입니다.
하지만 내가 누구인지 모른다면
어느 길로 가야할지 모르겠습니다.
정말 알고 싶다면,
가서 그 나비 악마에게 물어보세요.
나는 그에게 이성을 가르치고 있어요
하지만 당신은 그 사람을 가르치고 있어요
규칙을 어기려고!
Master Chi Wen은 엄격히 금지합니다
나비 악마에게 접근하는 사람.
왜 그렇게 순종해야 합니까?
Li Jie, 스승님이 자리를 비운 동안
몰래 들어가서 알아보세요.
당신은 무엇을 말합니까?
정말 그렇게 생각하시나요?
Wu Wangyan을 쉽게 데려갈 수 있나요?
나는 Wu Wangyan을 구하기 위해 여기에 왔다고?
드래곤 하트가 하나가 되어
모두 소스로 반환,
모든 장벽이 무너집니다!
효과가 있었어요!
용신의 힘마저도
Jiu Ying의 봉인을 깰 수 없습니다.
Jiu Ying이 흡수되었습니다.
오라클 스톤의 힘,
점점 더 강해지고 있습니다.
그리고 Wu Shiguang에는 두 조각 밖에 없습니다
용신의 힘.
충분하지 않습니다.
내 안에도 한 조각이 있습니다.
아니요!
포기하면 죽습니다.
Xiaowei와 Wu Zhiqi가 사망했습니다
Yuan Wuhuo 때문에
용신의 힘을 강제로 빼앗아갔어
그들의 영적 혈관을 손상시켰습니다.
내 것을 기꺼이 주면 괜찮을 거예요.
치웬 사부가 이 힘으로 나를 구해줬어요
그건 결코 내 것이 아니었습니다.
반품하는 것이 옳습니다.
드래곤 하트가 하나가 되어
모두 소스로 반환,
모든 장벽이 무너집니다!
이제부터
당신은 악마도 인간도 아닙니다.
이 세상에서는
당신은 독특한 존재가 될 거예요
그리고 또한 동종 중에서 가장 외롭습니다.
이 순간부터
당신은 치웬(Chi Wen)입니다.
이 세계의 마지막 용신.
그러면 언제까지 세상을 속여야 합니까?
용의 열번째 아들이 될 때까지
진정한 용으로 깨어나
당신의 의무는 끝날 것입니다.
나는 당신의 적이 되기 위해 여기에 온 것이 아닙니다.
하지만 협력을 구하는 것입니다.
나를 믿지 않습니까?
내가 당신에게 말하지 않았다면
Wu Wangyan의 배신에 대해
그리고 Taotie 유물,
넌 아직도 춤을 추고 있을지도 몰라
지금도 그녀의 손바닥에.
그녀가 당신을 배신했기 때문에
그녀의 기억은 모두 저장되어 있어요
inside the Taotie artifact.
내 말을 믿지 못한다면,
당신은 직접 볼 수 있습니다.
Wu Wangyan은 불쌍합니다.
그녀는 당신을 믿고 도와줬어요
하지만 전혀 몰랐어
그녀는 단지 당신의 게임에서 볼모였습니다.
큰 목표를 위해서는 작은 비용은 아무것도 아닙니다.
그런데 당신도 불쌍해요.
당신은 Chi Wen 게임의 졸개일 뿐입니다.
좋아요.
치웬이 날 원해
열번째 아들을 기다리려고
그런 다음 용신의 왕좌를 넘겨주세요
구축하느라 너무 고생했어요.
수세기 동안의 고통
그럼 농담이겠지?
그럼…
Jiu Ying, 우리는 함께 일해야 합니다.
내 목표는 당신의 목표와 일치합니다.
용의 신을 죽이기 위해.
치웬이 죽어도
아직 열째 아들이 있어요.
어떻게 당신 같은 거짓 신이 있을 수 있겠습니까?
왕좌를 차지한 적 있나요?
빼앗으려고 했는데
용신의 힘
Wu Shiguang의 상승을 막기 위해.
하지만 Yuan Wuhuo가 개입했습니다.
그리고 일이 잘못됐어.
예기치 않게 Wu Shiguang을 돕습니다.
그는 용이 될 운명이니까,
그에게 살해를 맡기십시오.
게다가,
이거 제대로 재생되지 않아?
자기 보호에
그들이 두려움 때문에 세운 걸까요?
오직 용신의 힘
용의 신을 죽일 수 있습니다.
그건 정말 심각한 범죄야
그 살인자도 마찬가지야
그 저주에 삼켜질 것이다.
그럼 왕좌는
영원히 내 것이 될 것입니다.
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
당신은 갇혔어요
Chi Wen의 부서진 몸
수년 동안.
내가 거짓말을 하지 않았다는 걸 알아야 해요.
그렇지 않나요?
용의 열번째 아들…
오직 용신의 힘
용의 신을 죽일 수 있습니다.
소지우잉은 열번째 아들을 쓸 것이다
나를 죽이려고
그래서 그의 진짜 모습
내 몸에서 벗어날 수 있어요.
용의 열번째 아들?
흥미로운.
당신은 또한 나비 악마를 보내어 잡으려고 했습니다.
드래곤 어비스의 열번째 아들.
좋아요.
외계의 존재인 Xie Lingxi
정말 대단한 것입니다.
However, he's too confident.
그는 아들을 숨길 생각이었다
홍수 용들 사이에서
비늘과 뿔도 있음
충분히 안전할 것입니다
그를 보호하기 위해.
안타깝습니다.
아직 열번째 아들을 찾았어요.
당신은 형체 없는 달을 가졌습니다
Shilin 종파로 위장
그리고 플러드 드래곤 일족을 학살했고,
Xie Lingxi를 의심하게 만들기
Shilin 종파의
그래서 그는 아들을 더 깊이 숨겼습니다.
열째 아들은 흔적도 없이 사라졌다.
의심
최고의 무기다
인간의 마음에 반대합니다.
스린 종파
열 번째 아들에 대한 소식이 없었어요
하지만 나는 그가 어디에 있는지 항상 알고 있었어요.
그건 네가 심었기 때문이야
그 안에 있는 영혼의 조각.
하지만 Wu Shiguang은 성장했습니다.
아직 그는 용이 되지 않았어.
그것은 나를 의심하게 만들었습니다.
그래서,
여섯눈 나비를 보냈어요.
예.
그에게 사람을 삼키게 했어요
그의 의식과 기억을 얻기 위해.
알고 있었어…
당신은 올 것입니다.
말해 보세요, 당신은 정확히 누구입니까?
나는 당신입니다.
그리고 그 사람
전직 헌터 사령관
실린파
소진병에 시달린다
그리고 오랫동안 실종되었습니다
위안우훠.
당신은 그 사람에 대해 잘 알고 있어야합니다.
Yuan Wuhuo를 찾았을 때,
그 사람은 썩어가는 사람이었어
동굴에서 혼자 죽기를 기다리고 있다.
나이 들고 심각한 상처를 입은 짐승들
will all, in their final moments,
숨겨진 숲으로 혼자 가세요
또는 깊은 동굴
그들은 자신의 종족을 원하지 않습니다
그들의 죽음을 목격하기 위해.
그것이 그들의 마지막 자부심입니다.
저울을 섬기고 권리를 지키세요
당신은 누구입니까? 어디서 오셨나요?
기억이 나지 않습니다.
무엇을 기억하시나요?
그런 것 같아요...
저에게는 남동생이 있습니다.
그런 것 같습니다...
그 사람을 찾아야 해요.
놀랍게도,
여섯눈 나비가 되기까지는 수십 년이 걸렸습니다
의식을 완전히 소비하기 위해
그리고 Yuan Wuhuo의 추억.
그의 의지는 확고했고,
이 세상에서는 드물다.
그는 정말 완고한 사람이었습니다.
가장 완고한 사람이라도
시간을 버틸 수 없습니다.
필멸의 수명
그들의 가장 큰 족쇄이다.
Yuan Wuhuo는 더 이상 없습니다.
그 후
여섯 눈의 나비
그의 모습으로 세계를 돌아다녔다.
여섯눈 나비가 나타났을 때
당신 곁으로 돌아왔습니다
당신은 열째 아들의 비밀을 알게 되었습니다.
곧 출시될 예정입니다.
기문대사가 열째 아들을 맡겼다
키울 수 있는 매우 유능한 사람에게.
그 사람이 성년이 되면 여러분에게 올 것입니다.
그가 성년이 되면,
그는 용이 될 것인가?
Chi Wen 선생님처럼
웅장하고 강력하며,
하늘 위로 솟아오른다?
열 번째 아들은 특별해요.
그는 9개의 역 스케일로 만들어졌습니다.
그는 네 조각이 필요해요
용신의 힘
깨어나 용이 되는 것.
첫째, 그의 비늘이 형성됩니다.
둘째, 발톱이 자랍니다.
셋째, 뿔이 돋아납니다.
넷째, 눈이 빛난다.
당신은 얻기를 열망했습니다.
용신의 힘
Wu Shiguang의 몸에 들어가려면
그래서 영혼의 조각을 사용했구나
그 안에 심었습니다.
그리고 미묘하게
당신이 그에게 힌트를 주었어요.
그를 Luo'an City로 인도합니다.
그 이후의 모든 단계는
말하기 어렵다
Wu Shiguang 자신의 의지였는지
또는 그를 이끄는 당신의 영향력.
당신이 말한 모든 것이 정확합니다.
하지만 당신의 영혼 조각을 위해
그를 완전히 통제하기 위해
아직도 찾아야 해
그의 마음속 어두운 면.
Wu Shiguang은 의지가 약하지 않습니다.
그를 오랫동안 소유한 후에
넌 길을 찾지 못했어
그의 뜻을 어기려고.
이전에는 없었어요
하지만 지금은 그렇습니다.
우 왕옌(Wu Wangyan)을 말하는 건가요?
사람의 영혼을 깨뜨릴 수 있는 것은 아무것도 없습니다
가장 사랑하는 것을 잃는 것보다.
몇 년이 흐른 후,
당신은 아직도 이해하지 못해요
인간의 마음은 충분하다.
Wu Shiguang은 이미 자신의 역할을 알고 있습니다.
플러드 드래곤 부족을 학살하는 중입니다.
지금 그녀에 대한 그의 감정은 복잡하다.
지금 그녀를 죽이면 그 사람만 죽게 될 거야
당신과 싸우기로 결심했습니다.
더 좋은 생각이 있나요?
그가 Wu Wangyan을 구출하게 해주세요,
그들의 유대를 다시 불붙게 하라.
그들의 감정이 더 깊어 지도록하십시오.
일단 그 사람이 모이면
모든 용신의 힘
그녀에 대한 그의 사랑은 깊어지고
나는 그의 눈앞에서 Wu Wangyan을 죽일 것입니다.
그러면 그 사람은 분명 무너질 거예요.
기회를 잡을 수 있습니다
그의 시체를 빼앗기 위해.
그런 다음 Dragon Abyss로 이동하세요.
Chi Wen을 죽이고 당신의 진정한 모습을 자유롭게 해주세요
그의 몸 안에서.
어떻게 생각하나요?
당신은요?
당신은 무엇을 원하세요?
나는 용신으로 남아있고 싶다.