Saya tak sangka awak datang.
Saya juga tidak.
Anda datang untuk bertanya siapa anda sebenarnya,
betul tak?
Tidak.
Saya datang untuk mencari awak
untuk bertanya
di mana Wu Wangyan berada.
Malah Mutiara Pemanggil Bulan ini
tidak dapat mencari dia.
Lihatlah Mazhab Shilin ini.
Lebih seribu tahun,
terdapat terlalu banyak pengedap kuasa di sini.
Malah saya tidak boleh membatalkannya.
Dan Bulan Tanpa Bentuk
telah wujud sejak zaman Nuwa.
Terdapat juga
Terlalu banyak anjing laut purba di sana.
Mutiara Pemanggil Bulan yang kecil
hampir tidak dapat berbuat apa-apa.
Salam, Cikgu Chi Wen.
apa salahnya
Kami terkejut, di dalam Mazhab Shilin,
terdapat serpihan semangat Jiu Ying.
Dan ia tersembunyi pada salah seorang daripada kami.
Jadi awaklah!
awak mesti tahu
apa yang saya ingin bincangkan dengan anda.
ya.
Rahsia ini
sudah lama tersimpan dalam hati.
Awak takut
ahli lain akan mengetahui,
jadi awak minta jumpa saya seorang.
Berhenti berpura-pura, Jiu Ying.
Berhenti menodai wajahnya yang penuh belas kasihan.
Anda lebih berani daripada yang saya sangka.
Jika saya benar-benar membawa
serpihan semangat Jiu Ying,
maka bukankah itu bermakna…
Jiu Ying tahu segala-galanya tentang saya?
Kilat Ungu Timur Bai Ze
boleh menindas roh jahat.
Pakai,
dan ia boleh buat sementara waktu
menekan semangat Jiu Ying.
terima kasih.
Jangan sebut.
Selain daripada dua serpihan itu
di dalam Batu Oracle,
kami telah mengumpulkan kesemua 78 serpihan
di dunia ini.
Saya tidak mengharapkan yang satu
yang kekal hilang selama ini
akan berada pada anda.
Saya akan pergi ke Bulan Tanpa Bentuk
untuk menyelamatkan seseorang.
Mungkin kita boleh pergi bersama.
Kita boleh memusnahkan dua serpihan terakhir
dalam Batu Oracle.
Batu Oracle adalah batu suci
dicipta oleh Pan Gu dan Nuwa bersama.
Kuasa biasa hampir tidak boleh merosakkannya.
Hanya dengan mengumpulkan Kuasa Dewa Naga
mungkin ada peluang untuk memusnahkannya.
Bagaimana dengan Wu Wangyan?
saya janji awak.
Dia akan diselamatkan.
Dan
Lu Wuyi juga ada di sana.
Kami akan memasuki Mata Air Suci.
Mengapa Ratu memanggil Wangyan seorang diri?
Hui,
anda yang paling dekat dengan Wangyan.
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Wangyan…
tidak memberitahu saya apa-apa.
Ia mungkin di luar jangkauan anda
untuk berurusan dengan saya.
Saya tertanya-tanya
mengapa kenangan anda sentiasa berpecah-belah
setiap kali kami memasuki Mata Air Suci.
Ternyata anda mengesyaki saya selama ini
dan menghilangkan beberapa kenangan
awak tidak mahu saya
dan adik-adik anda untuk mengetahui.
Betul ke?
ya.
Tapi malam ni kalau saya kongsikan
kenangan saya bersama mereka,
semua mereka akan tahu
bahawa anda adalah Jiu Ying.
Anda tidak akan mendapat peluang.
Anak Naga Kesepuluh
boleh membantu anda membunuh Chi Wen.
Anda tahu terlalu banyak.
Awak layak mati.
Hidupkan saya…
dan saya boleh membantu anda.
Saya adalah kelemahannya.
Dia akan menuruti awak demi saya…
Saya perlukan bantuan awak?
Adakah anda sudah lupa
apa yang saya kuasai?
Apabila saya menghapuskan puak Naga Banjir,
Saya telah memindahkan serpihan semangat dalam diri anda
ke dalam badan Wu Shiguang.
Tidak mungkin…
Kemudian bagaimana anda muncul
dalam Batu Oracle?
Batu Oracle mempunyai tiga serpihan.
Ketika itu,
satu serpihan telah digunakan untuk mengawal anda
untuk menyembelih puak Naga Banjir.
Selebihnya kekal
dalam Batu Oracle.
Anda betul, walaupun.
Menjaga awak hidup
memang boleh jadi kelemahan dia.
Tidak.
Berdekatan dengan Wu Shiguang.
Cuba dapatkan tasbihnya
dan bawa mereka kepada saya.
Jadi awak dan Dewa Naga
telah merancang selama ini.
Saya akan mengetahui kebenarannya
dan buktikan Wangyan tidak mengkhianati kita.
Wangyan,
kenapa awak wangi sangat hari ni?
Anda menipu Wangyan,
menggunakan dia untuk melakukan kerja anda.
Apakah tujuan anda sebenarnya?
& Lt; i & gt; Apabila kita kembali
dan masuk ke Mata Air Suci,
rancangan anda dengan Wangyan
akan diketahui oleh Permaisuri.
Tanpa perkongsian memori,
adakah anda akan memberitahu Ratu anda?
Wangyan.
Semua yang saya katakan
kepada Dewa Naga adalah satu pembohongan.
Saya hanya bermain bersama
untuk melaksanakan misi Ratu.
Betul ke?
Salam, Cikgu.
Saya minta maaf, Cikgu.
Saya minta berhenti dari misi Pembunuh Naga.
Nampak?
Yang ditakdirkan tidak boleh lari dari takdir.
Cikgu,
apa sebenarnya
"takdir" maksudnya?
Apabila tiba masanya, anda akan faham.
Mana Wangyan?
Ke mana dia pergi?
Dia…
dalam renungan yang tenang.
Tiada bulan malam ini.
Bulan sentiasa ada,
hanya bersembunyi buat masa ini.
Bulan-bulan lain semuanya terang dan jelas.
Penyair menulis pantun memuji mereka.
Adakah anda fikir
bulan itu tiada siapa dapat melihat
akan berasa sedih?
Bulan apa lagi?
Hanya ada satu bulan,
cuma dalam fasa yang berbeza.
Kami…
adalah satu.
Wangyan,
jika suatu hari nanti,
tiada siapa boleh melihat saya lagi,
adakah awak akan ingat saya?
Bodoh,
kita akan bersama selamanya.
Wuyi,
Saya minta maaf…
Saya tipu awak.
Tak perlu minta maaf.
Saya tipu awak juga.
Ratu menyuruh saya mengawasi awak.
Saya tahu tentang perkongsian anda
dengan Ji Ling.
Jadi awak beritahu Ratu?
Adakah awak benci saya?
Tidak.
Saya tidak pernah boleh membenci awak.
Awak takkan tanya kenapa saya ada di sini?
Jika Ratu menghantar saya untuk membunuh awak,
awak takkan benci saya?
Tidak.
Jika saya mati dengan tangan awak,
sekurang-kurangnya ia tidak akan menyakitkan.
Wu Wangyan…
Apa yang anda mahukan sebenarnya?
saya tak tahu.
Tetapi saya tahu
apa yang saya tidak mahu.
Bukan nyawa awak pun?
Bukan nyawa anda sendiri?
Saya tidak mahu tangan saya
untuk selamanya berlumuran darah.
Saya tidak mahu Jiu Ying
untuk terus mengawal saya,
membangkitkan pembunuhan dan kebencian
di dunia ini.
Saya tidak mahu menjadi bulan…
yang hanya menerangi kubur besar.
buatlah.
Wuyi, ada apa?
Wangyan…
Saya tidak pernah memberitahu Ratu.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Saya datang nak tanya awak…
jika anda masih ingat…
kata-kata yang pernah awak ucapkan kepada saya.
Saya tidak pernah lupa.
Lalu kenapa awak tinggalkan saya
dan pergi sendiri?
Kerana laluan ini…
adalah terlalu berbahaya.
Saya tidak mahu anda berjalan.
Kerana musuh saya terlalu menakutkan.
Jadi saya tidak dapat memberitahu anda.
Bahaya…
kebenaran…
malah rasa bersalah saya terhadap awak...
Tiada satu pun boleh dikatakan.
musuh?
bahaya?
Maksud awak…
Ratu?
Permaisuri…
ialah Jiu Ying.
Apabila Ratu sebenar berlalu,
kuasanya telah pudar.
Kami sangat merinduinya,
Jadi apabila Jiu Ying memakai kulitnya
dan muncul,
& Lt; i & gt; kami menipu diri sendiri & lt;
untuk mempercayai dia telah mendapat
kuasa kelahiran semula yang tidak berkesudahan seperti kita.
Dia menyamar sebagai Ratu,
memalsukan ramalan Batu Oracle,
memerintahkan kami untuk menyemai pembunuhan
dan kebencian di dunia ini.
Dia memanggilnya keseimbangan dunia,
dan kami mempercayainya tanpa persoalan.
Tetapi Xiaowei melihat melaluinya.
Wangyan,
dia bukan lagi Ratu jenis yang kami kenali.
Bulan Tanpa Bentuk kini dipenuhi
dengan hanya kezaliman dan penyembelihan.
lepaskan saya.
Anda harus mencari jalan dan melarikan diri juga.
Xiaowei adalah pengkhianat.
Bolehkah kata-katanya dipercayai?
Saya juga pengkhianat.
Kemudian adakah anda percaya kata-kata saya?
Siapa berani menceroboh?
Tidakkah kamu takut binasa?
Dewa Naga?
Memandangkan anda tahu siapa saya,
kenapa tak berundur?
Bulan Tanpa Bentuk berada di luar dunia ini,
tidak terikat dengan peraturannya.
Kami menghormati apa yang telah anda lakukan
untuk semua hidupan,
tetapi itu tidak bermakna kami mematuhi anda.
Tuan Dewa Naga, sila pergi.
Di mana Wu Wangyan?
-Biarkan dia keluar.
-Beraninya awak!
Semangat bulan diseru,
sinarmu kekal, bangkitlah!
Dengan panggilan musang, pinjamkan saya jiwa anda!
Ahli Bulan tanpa bentuk, keluarlah.
Berlutut di hadapan saya.
Patuhi saya.
Kamu pergi selamatkan mereka.
Saya akan menguruskan perkara di sini.
Wu Wangyan?
Wu Wangyan!
Saya cakap saya akan cari awak.
Macam mana awak tahu
di manakah Bulan Tanpa Bentuk?
Chi Wen tahu.
Dia ada di sini juga?
ya.
Saya ingin tahu
siapa saya sebenarnya.
Mengetahui siapa anda boleh jadi
adalah lebih penting daripada itu.
Semua kenangan adalah laluan yang telah anda lalui,
beban yang tidak patut dipatahkan kembali
untuk berjalan lagi.
Ke hadapan adalah cara untuk pergi.
Tetapi jika saya tidak tahu siapa saya,
Tak tahu nak pergi mana.
Jika anda benar-benar ingin mengetahuinya,
pergi tanya syaitan rama-rama tu.
Saya mengajar dia akal,
tapi awak ajar dia
melanggar peraturan!
Guru Chi Wen melarang keras
sesiapa sahaja untuk mendekati syaitan rama-rama.
Kenapa taat sangat?
Li Jie, semasa Guru tiada,
menyelinap masuk dan mengetahui.
apa kata awak
Adakah anda benar-benar berfikir
anda boleh membawa Wu Wangyan pergi dengan mudah?
Saya di sini untuk menyelamatkan Wu Wangyan?
Hati naga sebagai satu,
semua kepada sumber pulangan,
semua halangan pecah!
Ia berjaya!
Malah Kuasa Dewa Naga
tidak boleh memecahkan meterai Jiu Ying.
Jiu Ying telah menyerap
kuasa Oracle Stone,
semakin kuat.
Dan Wu Shiguang hanya mempunyai dua keping
Kuasa Dewa Naga.
Ia tidak mencukupi.
Saya juga mempunyai satu bahagian dalam diri saya.
Tidak!
Jika anda menyerah, anda akan mati.
Xiaowei dan Wu Zhiqi meninggal dunia
kerana Yuan Wuhuo
secara paksa mengambil Kuasa Dewa Naga mereka
dan merosakkan urat rohani mereka.
Jika saya memberikan saya dengan rela, saya akan baik-baik saja.
Cikgu Chi Wen menyelamatkan saya dengan kuasa ini
itu bukan milik saya.
Memulangkannya adalah tepat.
Hati naga sebagai satu,
semua kepada sumber pulangan,
semua halangan pecah!
Mulai sekarang,
kamu bukan syaitan mahupun manusia.
Di dunia ini,
anda akan menjadi kewujudan yang unik
dan juga yang paling sunyi seumpamanya.
Mulai saat ini,
awak Chi Wen,
Dewa Naga terakhir di dunia ini.
Jadi berapa lama saya harus menipu dunia?
Sehingga anak kesepuluh Naga
terbangun sebagai naga sejati,
kewajipan anda akan dilakukan.
Saya datang ke sini bukan untuk menjadi musuh awak,
tetapi untuk mendapatkan kerjasama.
Jangan percaya saya?
Jika saya tidak memberitahu anda
tentang pengkhianatan Wu Wangyan
dan artifak Taotie,
anda mungkin masih menari
di tapak tangannya walaupun sekarang.
Memandangkan dia telah mengkhianati awak,
semua kenangan dia tersimpan
di dalam artifak Taotie.
Jika anda tidak percaya saya,
anda boleh lihat sendiri.
Wu Wangyan menyedihkan.
Dia mempercayai anda, membantu anda,
tapi tak pernah tahu
dia hanyalah bidak dalam permainan anda.
Untuk matlamat yang hebat, kos kecil bukanlah apa-apa.
Tapi awak kesian juga.
Anda hanya bidak dalam permainan Chi Wen.
betul tu.
Chi Wen mahukan saya
untuk menunggu anak lelaki kesepuluh,
kemudian menyerahkan takhta Dewa Naga
Saya bekerja keras untuk membina.
Semua abad penderitaan
adakah satu jenaka?
Jadi…
Jiu Ying, kita patut bekerjasama.
Matlamat saya sejajar dengan matlamat anda,
untuk membunuh dewa naga.
Walaupun Chi Wen mati,
masih ada anak kesepuluh.
Bagaimana mungkin dewa palsu seperti kamu
pernah naik takhta?
Saya berniat untuk merampas
Kuasa Dewa Naga
untuk menghalang Wu Shiguang daripada bangkit.
Tetapi Yuan Wuhuo campur tangan,
dan keadaan menjadi kusut,
tanpa diduga membantu Wu Shiguang.
Memandangkan dia ditakdirkan menjadi naga,
biarkan dia melakukan pembunuhan.
Selain itu,
bukankah ini bermain betul
ke dalam perlindungan diri
mereka ditubuhkan kerana takut?
Hanya Kuasa Dewa Naga
boleh membunuh dewa naga.
Dan itu adalah jenayah berat
bahawa pembunuh itu juga,
akan dimakan oleh kutukannya.
Kemudian takhta
akan menjadi milik saya selamanya.
Apa tunggu lagi
Anda telah terperangkap
dalam tubuh Chi Wen yang patah
selama bertahun-tahun.
Awak patut tahu saya tak tipu.
Betul tak?
Anak kesepuluh Naga…
Hanya Kuasa Dewa Naga
boleh membunuh dewa naga.
Jadi Jiu Ying akan menggunakan anak lelaki kesepuluh
untuk membunuh saya,
jadi bentuk sebenar dia
boleh melepaskan diri dari badan saya.
Anak kesepuluh Naga?
Menarik.
Anda juga menghantar syaitan rama-rama untuk merampas
anak kesepuluh dari Dragon Abyss.
betul tu.
Makhluk dunia luar itu, Xie Lingxi,
memang sesuatu.
Namun, dia terlalu yakin.
i & gt; Dia fikir menyembunyikan anak itu
antara naga banjir
dengan sisik dan tanduk juga
akan cukup selamat
untuk melindunginya.
Sayang sekali.
i & gt; Saya masih menjumpai anak kesepuluh.
Anda mempunyai Bulan Tanpa Bentuk
berlagak sebagai Mazhab Shilin
dan menyembelih puak Naga Banjir,
membuatkan Xie Lingxi curiga
daripada Mazhab Shilin,
jadi dia menyembunyikan anak itu lebih dalam.
Anak lelaki kesepuluh hilang tanpa jejak.
Dugaan
adalah senjata terbaik
melawan hati manusia.
Mazhab Shilin
tidak mempunyai berita tentang anak lelaki kesepuluh,
tetapi saya sentiasa tahu di mana dia berada.
Itu kerana anda menanam
serpihan semangat dalam dirinya.
Tetapi Wu Shiguang telah dewasa,
namun dia belum menjadi naga,
yang membuatkan saya curiga.
Jadi,
anda menghantar Rama-rama Bermata Enam.
ya.
Saya menyuruh dia memakan seseorang
untuk mendapatkan kesedaran dan ingatannya.
Saya tahu…
awak akan datang.
Beritahu saya, siapa sebenarnya awak?
saya adalah awak.
Dan orang itu
i & gt; ialah bekas komander pemburu
Mazhab Shilin,
& Lt; i & gt; dibelenggu oleh Penyakit Membazir
dan lama hilang,
Yuan Wuhuo.
Anda sepatutnya kenal dengan dia.
Apabila saya menemui Yuan Wuhuo,
dia seorang lelaki yang reput
menunggu mati seorang diri di dalam gua.
Binatang yang semakin tua, cedera parah
& Lt; i & gt; semua akan, pada saat-saat akhir mereka,
& Lt; i & gt; pergi sendirian ke dalam hutan tersembunyi
atau gua yang dalam.
Mereka tidak mahu jenis mereka sendiri
untuk menyaksikan kematian mereka.
Itulah kebanggaan terakhir mereka.
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
& Lt; i & gt; Siapa anda? Di manakah anda berasal?
Saya tidak ingat.
Apa yang anda ingat?
Nampaknya…
i & gt; Saya mempunyai seorang adik lelaki Nampaknya...
i & gt; Saya perlu mencari dia.
Saya terkejut,
Butterfly Bermata Enam mengambil masa beberapa dekad
untuk mengambil sepenuhnya kesedaran
dan kenangan Yuan Wuhuo.
Kehendaknya tidak pernah mengalah,
jarang berlaku di dunia ini.
Dia benar-benar seorang yang degil.
Malah yang paling degil
tidak boleh bertahan lama.
Jangka hayat fana
adalah belenggu terbesar mereka.
Yuan Wuhuo tiada lagi.
Selepas itu,
Rama-rama Bermata Enam
menjelajah dunia dalam bentuknya.
Apabila Rama-rama Bermata Enam
kembali ke sisi anda,
anda mengetahui rahsia anak kesepuluh.
Ia akan datang tidak lama lagi.
Guru Chi Wen mengamanahkan anak kesepuluh
kepada orang yang sangat berkebolehan untuk dibesarkan.
Apabila dia dewasa, dia akan datang kepada anda.
Apabila dia sudah dewasa,
adakah dia akan menjadi naga?
Seperti Cikgu Chi Wen,
agung dan berkuasa,
melonjak ke langit?
Anak lelaki kesepuluh istimewa.
Dia dicipta daripada sembilan skala terbalik.
Dia perlukan empat keping
Kuasa Dewa Naga
untuk bangun dan menjadi naga.
Pertama, sisiknya terbentuk.
Kedua, kukunya tumbuh.
Ketiga, tanduknya bertunas.
Keempat, matanya menyala.
Anda tidak sabar-sabar untuk mendapatkannya
Kuasa Dewa Naga
untuk memasuki badan Wu Shiguang,
jadi anda menggunakan serpihan semangat
tertanam dalam dirinya.
Dan secara halus,
anda memberi dia petunjuk,
membawanya ke Kota Luo'an.
Setiap langkah selepas itu,
susah nak cakap
sama ada itu kehendak Wu Shiguang sendiri
atau pengaruh anda mendorongnya.
Semua yang anda katakan adalah betul.
Tetapi untuk serpihan semangat anda
untuk mengawalnya sepenuhnya,
anda masih perlu mencari
sisi gelap dalam hatinya.
Wu Shiguang tidak lemah semangat.
Selepas memilikinya sekian lama,
anda tidak pernah menemui jalan
untuk melanggar kehendaknya.
Tidak sebelum ini,
tetapi sekarang saya telah.
Anda maksudkan Wu Wangyan?
Tiada yang mematahkan semangat seseorang
lebih daripada kehilangan apa yang paling mereka sayangi.
Selepas bertahun-tahun ini,
anda masih tidak faham
hati manusia cukup.
Wu Shiguang sudah tahu tentang peranannya
dalam menyembelih puak Naga Banjir.
Perasaannya terhadapnya sekarang adalah kompleks.
Jika anda membunuhnya sekarang, ia hanya akan membuatnya
lebih berazam untuk melawan anda.
Anda mempunyai idea yang lebih baik?
Biar dia selamatkan Wu Wangyan,
biarkan mereka menghidupkan semula ikatan mereka,
biarkan perasaan mereka semakin mendalam.
Sekali dia berkumpul
semua Kuasa Dewa Naga
dan cintanya terhadapnya memuncak,
Saya akan bunuh Wu Wangyan di hadapan matanya.
Dia pasti akan rosak kemudian.
Anda boleh mengambil peluang
untuk merampas tubuhnya.
Kemudian pergi ke Dragon Abyss,
bunuh Chi Wen, dan bebaskan bentuk sebenar anda
dari dalam tubuhnya.
Apa pendapat anda?
Dan awak?
apa yang awak nak?
Saya mahu kekal sebagai Dewa Naga.
...