Kekeringan ini terlihat
bahkan lebih buruk dari perkiraanku.
Benar. Toko-toko tutup semua,
dan penduduk kota hampir tidak bisa bertahan.
Ada energi iblis
dari Han Ba kemana-mana.
Dia memang pintar,
menyebarkan energi iblisnya
di seluruh kota.
Sekarang tidak mungkin untuk dijabarkan
lokasi tepatnya.
Bai Ze berkata
begitu Han Ba ​​berbicara,
panas yang membakar di dalam dirinya akan hilang
dan membawa kekeringan ke daratan.
Makanya dia selalu tutup mulut
dan dibudidayakan sendirian.
Dilihat dari skala kekeringan ini,
Mungkin Han Ba
berubah menjadi kotak obrolan sekarang.
Ngomong-ngomong, apa kamu sudah memberitahu You Chi
tentang Ji Ling?
-Ibu…
-Belum.
saya lapar.
Aku khawatir kalau dia tahu,
setiap musang di jalanan juga akan mengetahuinya.
Itu tidak akan berbeda
dari memasang pemberitahuan di seluruh kota.
Melihat? Kita baru berpisah sebentar,
dan Wu Shiguang sudah merindukanku.
Jelas sekali, Wu Shiguang
telah meninggalkan temannya
sekarang dia memiliki orang yang dicintai.
Kenapa lagi dia mencampakkanmu padaku?
Omong kosong.
Aku yang kurang beruntung disini,
terjebak dengan orang kasar yang menakutkan sepertimu
untuk mencari tempat tinggal.
Lihatlah wajahmu yang galak ini.
Bahkan jika kita menemukan penginapan,
mereka mungkin tidak berani menerima kita.
-Pernahkah kamu mendengar pepatah?
-Apa yang dikatakan?
Musang, temui pembuatmu.
Tidak ada jiwa yang terlihat.
Bagaimana seharusnya kita
untuk mencari tempat tinggal?
Mari kita lihat sekeliling dulu.
Di Sini.
Apa,
kamu tidak menyukainya lagi?
Itu tidak benar-benar berjalan
dengan apa yang aku kenakan hari ini.
Dan menurut Anda
itu cocok denganku?
Tahan saja.
Selain itu, saya belum melihatnya
Ji Ling dalam waktu yang sangat lama.
Ji Ling…
-Yang kamu bicarakan hanyalah Ji Ling.
-Ji.
Jangan panggil aku seperti itu
di depan yang lain nanti.
Anda tidak menyukainya?
Bukan itu. Itu membuatku terdengar
seperti anak setengah dewasa.
Tapi itu lucu.
Bagus. Panggil aku sesukamu.
Adil itu adil.
Mulai sekarang, Ji, kamu juga bisa memanggilku Wu.
Wu?
Seperti suara rubah?
Aduh!
Namanya Wu.
Maaf, tapi namanya sudah dipakai.
Tuan Dewa Naga,
lelucon seperti itu tidak cocok untukmu.
Hentikan itu.
Apakah Jiu Ying menyulitkanmu
kembali ke Bulan Tanpa Bentuk?
Saya baik-baik saja.
Di sisi lain,
kamu dulu
saling serang dengan Ji Ling,
tapi sekarang kalian berdua
rukun.
Seratus tahun di singgasana ilahi,
berjalan di atas es tipis,
berpura-pura menjadi orang lain,
dan hidup seperti bayangan,
tidak pernah bisa mengatakan yang sebenarnya,
dia tidak melakukannya dengan mudah.
Dia hidup dalam kesepian selama satu abad.
Tapi sekarang dia bertemu Wuyi,
dia mendapatkan semangat mudanya kembali.
Bahkan cara dia berpakaian
telah menjadi lebih muda.
Tidakkah Anda menyebutnya pohon tua
kembali mekar?
Anda dan Lu Wuyi
keduanya adalah rubah berumur seribu tahun.
Dibandingkan kalian berdua,
Ji Ling dan aku adalah tunas yang lembut.
Anda sudah berpihak padanya?
Orang selalu berkata
setan rubah tidak punya hati,
tapi Wuyi menyukai cinta
lebih serius dari apapun.
Ini adalah sebuah berkah
bahwa dia telah memenangkan hati Wuyi.
Sekalipun itu datang dengan kemalangan,
dia harus menerimanya tanpa mengeluh.
Lalu bagaimana denganmu?
Kamu juga iblis rubah.
Dimana hatimu?
Kamar kosong!
Kamar bersih dan nyaman
dengan harga yang wajar!
Jangan lewatkan!
Sebuah oasis gurun
dan mata air di gurun.
-ini adalah surga sempurna bagi wisatawan!
-Dengan seluruh kota sepi ini,
seseorang masih menjalankan bisnis
untuk sebuah penginapan?
Ini pasti jebakan.
Sebuah jebakan?
Penginapannya terang benderang
dan sangat bersih.
Jangan menyebarkan kata itu.
Waktunya tidak biasa saat ini,
jadi kami mengadakan promosi khusus.
Kami mengumpulkan cerita-cerita aneh
dari rakyat biasa.
Jika kalian berdua bisa menawarkan kami yang bagus,
masa tinggalmu ada di rumah.
Di rumah?
Boleh juga.
-Dimana penginapanmu? Apakah itu jauh?
-Tidak jauh sama sekali.
Itu di sini.
PENGINAPAN CHATTER
-Wangyan!
-Wuyi.
Anda di sini juga?
Apa yang terjadi?
Aku membuatnya takut.
Ji semuanya cantik dan cantik.
Bagaimana dia bisa menakuti orang lain?
Bukankah kita sepakat kamu tidak akan memanggilku Ji?
Ada apa, Ji?
Ji?
Sepertinya pemilik penginapan itu mengenal Ji Ling.
Tentu saja dia melakukannya.
Dia adalah Han Ba.
Apakah begitu? Ji…
saya kelelahan.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
saya tidak bisa.
Kakiku hampir menyerah.
Pergilah mencari penginapan.
Aku akan meringkuk saja
di beberapa lubang di pinggir jalan.
-Mustahil.
-Kalau begitu gendong aku.
Mendengarkan.
Berjalanlah sendiri. aku tidak akan menggendongmu.
Apa?
Mendengarkan. Jangan berbalik.
Ada seorang gadis mengikutiku
dan diam-diam menatapku.
Hai!
Kembali ke sini. Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia mengikutiku.
Omong kosong.
Dia tidak buta.
Sudah jelas siapa di antara kita yang lebih tampan.
Nona, aku adalah Kamu…
Apakah kamu yang dulu
di sisi Tuan Chi Wen?
Saya Li Jie.
Apakah… Apakah kamu masih mengingatku?
Tuan Chi Wen,
tolong... tolong tonton
dari nenek buyutku.
Tolong biarkan dia segera sembuh.
Tolong… tolong biarkan dia pulih dengan cepat.
Silakan.
Tuan Chi Wen mengutus saya
untuk menyampaikan pesan kepadamu.
Kewaspadaan dan doa panjang Anda di sini
menunjukkan pengabdian
langit dan bumi dapat menyaksikannya.
Tapi kelahiran, penuaan, penyakit, dan kematian
adalah cara-cara dunia.
Setiap kehidupan fana mempunyai akhir.
Kekuatan Dewa Naga
tidak dapat digunakan
untuk membalikkan hukum alam.
Daripada membuang-buang waktu
berlutut di sini dalam doa,
kamu harus menghabiskannya
lebih banyak waktu bersama keluarga
dan hargai hari-hari yang kamu miliki.
Apakah Dewa Naga Utama mengetahui
tentang semua penderitaan di dunia ini?
Dia melakukannya.
Lalu apakah dia mengabaikan semuanya begitu saja?
Kata Tuan Dewa Naga
apa yang membawa kita melewati penderitaan
dan membantu kita mengatasi kejahatan
bukan perlindungan para dewa,
tapi harapan dan keberanian
yang tidak pernah pudar
dari hati kita.
Dia memintaku mengembalikan ini padamu.
Apakah kamu ingat ini?
Saya bersedia.
Tuan Dewa Naga,
apakah kamu datang untuk mengambil kembali
kekuatan Dewa Naga?
Dan kamu memberitahuku
pria ini adalah seekor naga,
dan keduanya adalah rubah
berusia lebih dari 1.000 tahun?
Ini terlalu berat bagiku.
Saya hanya ingin menjalankan bisnis kecil-kecilan
dan menjaga penginapan.
Mengapa mengirimkan kekuatan seperti itu untuk mengejarku?
Luo'an kering karena kekeringan.
Menurut Anda mengapa?
Mengapa Anda lari ke penginapan dan bersembunyi?
Apa menurutmu pintu itu akan menghalangiku masuk?
Mengapa pintu penginapan rusak?
Apakah ada bandit yang menerobos masuk
dan mulai menjarah dan membunuh?
Jangan takut. Saya akan mengurus mereka!
Kalian semua di sini?
Anda mengalahkan kami lagi.
Mataku cukup memikat.
Apa yang kalian semua lakukan?
Mengapa suasananya begitu tegang?
Memaksa…
meminta seseorang untuk menyerahkannya
atas Kekuatan Dewa Naga.
Apakah kamu takut sekali
kamu menyerahkannya, kamu akan mati?
Tahun-tahun ekstra yang kujalani,
ditopang oleh Kekuatan Dewa Naga,
dicuri sejak awal.
Saya tidak takut mati.
Yang aku takutkan
apakah itu setelah aku menyerahkannya
kekuatan Dewa Naga,
panas yang membakar dalam diriku
akan lepas kendali,
dan kekeringan akan terjadi
di seluruh dunia.
Begitu kita berkumpul
semua Kekuatan Dewa Naga,
dia bisa menjadi naga sejati,
memanggil angin dan hujan,
dan mengakhiri kekeringan.
Membantu dia menjadi naga
juga merupakan keinginan Guru Chi Wen.
Tuan Chi Wen?
Apakah semua orang membicarakannya
diri mereka sebagai orang ketiga sekarang?
Jadi kamu adalah Putra Naga Kesepuluh
kita semua sudah menunggu?
Itu benar.
Apa itu? Bukankah aku terlihat seperti itu?
Saya tidak akan berani mengatakan hal itu.
Aku hanya tidak menyangka
Putra Naga Kesepuluh
terlihat sangat biasa.
Anda telah menyembunyikannya dengan baik.
Melihat? Aku sudah bilang padamu.
Anda seharusnya membeli beberapa pakaian yang lebih bagus.
Lihatlah Ji Ling. Dia berpakaian
begitu flamboyan setiap hari.
Saya mendengarnya.
Kedua telingaku mendengar setiap kata.
Beberapa tahun terakhir ini,
lukaku semakin parah.
Satu-satunya hal yang dapat menekan
panas yang membakar dalam diriku
adalah Kekuatan Dewa Naga.
Aku tidak mengambil kembali kekuatanku
untuk melanggar sumpah,
tapi untuk meredam panas yang membakar.
Apakah lukamu
benar-benar tidak dapat disembuhkan?
Itu sebabnya
kekeringan ini menimpa Luo'an.
Jadi begitu.
Namun Luo'an ditakdirkan mengalami kekeringan.
Meski kamu tutup mulut,
itu tidak akan mengubah apa pun.
Saya baru mulai berbicara
untuk memenuhi keinginan seorang gadis muda.
Dia gadis yang kubicarakan.
Namanya Mu Long.
Ini semua adalah cerita yang dia dan saya kumpulkan
dengan membebaskan biaya penginapan.
Saya ingin membantu Mu Long
menyelesaikan kumpulan ceritanya.
Yang hilang sekarang hanyalah sebuah akhir.
Saya telah menyaksikan Mu Long tumbuh dewasa.
Sejak kecil, dia menderita gagap,
disimpan untuk dirinya sendiri,
dan berjuang untuk bergaul dengan orang lain.
Satu-satunya hal yang bisa membuatnya berbicara
adalah saat yang bersangkutan
kumpulan cerita ini.
Saya harus membantunya menyelesaikannya.
Tuan dan Nyonya,
tolong beri aku satu hari lagi.
Hanya satu hari lagi.
Besok, saya akan kembali
kekuatan Dewa Naga.
Apakah kamu…
Apakah Anda benar-benar punya cerita bagus?
Baiklah!
Berdasarkan seberapa bagus cerita Anda,
Saya telah menetapkan kamar Anda.
Dari yang paling mewah
hingga yang paling sederhana,
mereka terbagi menjadi Langit, Bumi,
dan tingkatan Manusia.
Tidur nyenyak, semuanya.
Han Ba, beraninya kamu mengatakannya
Tuan Dewa Naga di ruangan tingkat Manusia?
Kamar tingkat Bumi?
Ada masalah?
-Kami membutuhkan dua kamar.
-Ya.
Seingat saya,
wanita ini tidak bercerita sekarang.
Apakah Anda berencana untuk tidur
di jalan malam ini?
Aku hanya menceritakan kisahku pada orang yang kucintai.
Berlangsung. Saya tidak keberatan
menjadi orang yang kamu cintai.
Tapi saya melakukannya.
Saya sudah memiliki seseorang yang saya cintai.
Dialah yang kucintai,
dan itu ditetapkan seumur hidup.
Saya sudah memiliki seseorang yang saya cintai.
Dialah yang aku cintai,
dan itu ditetapkan seumur hidup.
Lalu yang paling nyaman
Suite tingkat surga milik Anda.
Terima kasih tuan.
Di Sini.
Saya tidak menerima amal.
Hentikan aksinya.
Bisakah Anda menunjukkan rasa hormat kepada saya?
Hai kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang tidak bahagia. Saya perlu menghiburnya.
Aku baik-baik saja.
Mengapa kamu bersikap picik?
Saya berpikiran luas.
Menurutku anggur ini rasanya
sangat asam.
Kecut?
Bagaimana rasanya asam?
Kamu jauh lebih masam.
Dengan baik? Apakah itu manis?
Dia.
Menurutku itu manis juga.
Kamar tingkat Surga.
Brokat Yunjin, sprei sutra, dan dupa.
Siapa sangka
hal-hal yang mencolok dan mencolok seperti ini
akankah cukup membuatmu begitu bahagia?
Kembali ke Sekte Shilin,
seseorang menyiapkan semua ini untukku juga.
Siapa itu?
Dan saya ingat seseorang berkata…
-Saya tidak menerima amal.
Jangan berpikir kamu bisa melemahkan tekadku
-…dengan pakaian bagus dan makanan enak.
-dengan pakaian bagus dan makanan enak.
Siapa itu?
Kenapa kamu tahu segalanya?
Apakah semua orang di Sekte Shilin
mempunyai penglihatan dan pendengaran khusus?
Coba tebak.
Coba tebak?
Katakan padaku.
Apakah kamu akan memberitahuku atau tidak?
Itu tidak akan memberitahuku.
Maka jangan memaksakannya.
Kalau begitu, beritahu aku.
Lalu lanjutkan dan tanyakan.
Saya juga tidak ingat.
Beri tahu saya!
Ya kamu. Katakan!
Bolehkah saya melihatnya?
Tidak. Bahkan Tuan Yan pun tidak
telah membaca semua ini.
Tidak ada yang boleh membaca ceritaku
sampai aku menyelesaikan semuanya.
Mengapa Anda suka menulis cerita?
Nenek buyut saya dulu
untuk bercerita padaku sepanjang waktu.
Dia… Dia selalu berkata
itu karena aku gagap,
menulis cerita lebih cocok untukku.
Sayang sekali
dia… dia tidak akan pernah bisa membacanya.
Segala sesuatu di dunia ini
pada akhirnya menghilang.
Tapi ada pepatah,
“Penulis tidak pernah benar-benar mati.”
Selama cerita mereka dibaca,
hari-hari yang mereka tulis
dapat dihidupkan kembali.
Nenek buyutmu
pasti ada dalam ceritamu, kan?
Maka dia akan selalu ada di dunia ini.
Dia mengatakan itu juga.
Cerita bisa merangkai keinginan
orang tidak berani membicarakan
dan penyesalan mereka
ke dalam mimpi fiksi.
Orang-orang dalam cerita
tidak pernah mati.
Aku penasaran apakah penyesalanku
akan pernah memiliki akhir yang bahagia.
Ini, Nona Mu.
I… Terima kasih.
penyesalanmu?
Apakah… Maksudmu
gadis dalam ceritamu hari ini,
orang yang membuatkanmu gelang?
Ya.
Sayang sekali.
Gelangku putus.
aku menunggunya.
Dan saya berharap suatu hari nanti,
dia akan bersedia
untuk membuatkanku gelang lagi.
Tidak… Tidak, itu tidak benar.
Mengapa tidak?
Karena ini adalah ceritamu.
Kamu… Kamu tidak bisa menunggu begitu saja.
Anda perlu menulisnya sendiri
untuk mendapatkan akhir yang Anda inginkan.
Kamu… Kamu bisa membuat gelang sendiri.
Ji Ling, kamu benar-benar mempunyai sifat yang remeh.
Aku berbagi makanan dan anggur enak denganmu,
dan kamu masih mengabaikanku.
Stik drum besar. Stik drum besar.
Stik drum besar.
Nona Mu?
Dia tertidur.
Biarkan saya melihatnya.
"Iblis Besar dan Delima Kecil."
Tulisan macam apa ini?
Ini sangat jelek.
-Nona Mu Long…
-Apa yang kamu lakukan? Kamu…
-Kau telah menodai naskahku!
-Saya minta maaf.
Aku lupa tanganku berlumuran minyak.
Jangan khawatir…
Hei, jangan menangis.
Aku tahu. Aku akan pergi mencari Wangyan.
Dia tahu sihir.
Aku akan menjemputnya sekarang.
Wangyan! Tolong, Wangyan!
Wangyan, kamu dimana?
Wangyan, tolong! Wangyan!
Wangyan!
Wangyan…
Ji Ling,
kenapa kamu melakukan ini?
Kamu bisa membunuh Chi Wen sekarang.
Wu Shiguang berada di bawah kendali Jiu Ying.
Kamu benar-benar menepati janjimu.
Sekarang kamu bisa duduk
di singgasana Dewa Naga selamanya.
Anda membunuh saudara perempuan saya.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Itu adalah mimpi.
Mu Panjang.
Bagaimana?
Bahkan Kekuatan Dewa Naga pun tidak bisa…
Orang ini sepertinya tidak takut pada sihir.
Siapa itu?
Mengapa mereka begitu mengetahui ilmu pedangku?
Mereka tidak mengetahuinya,
tapi mereka bisa memperkirakannya
setiap serangan yang kamu buat.
Apa yang sedang terjadi?
Hanya ada
satu orang yang aku kenal
siapa yang mampu melakukan itu.
Dimana Ji Ling dan Lu Wuyi?
Tuan Dewa Naga.
Tuan Dewa Naga?
Wuyi.
Wuyi?
Tuan Dewa Naga tidak ada di kamarnya.
Apakah Lu Wuyi juga pergi?
Li Jie, apa yang kamu lakukan?
Apakah kalian berdua
di dalam ruangan sepanjang waktu?
Wangyan…
Wu,
apa yang sedang terjadi?
Apa yang kamu coba lakukan?
Mu Panjang?
Jika Mu Long tidak bisa kembali normal,
tidak ada satupun dari kalian yang mendapatkan
kekuatan Dewa Naga.
Apakah Anda mengancam kami?
Aku tahu.
Tidak mungkin aku bisa mengalahkan
dua rubah dari Bulan Tanpa Bentuk
dan dua naga.
Tapi aku sudah bersembunyi
kekuatan Dewa Naga.
Jika kamu tidak menyelamatkan Mu Long…
Kami akan melakukannya.
Saya bisa mencoba.
Dia berada di bawah Word Magic.
Tuan Dewa Naga,
seseorang berbaju hitam
baru saja menyerang Mu Long.
Pergi selidiki dengan Wu Shiguang
dan yang lainnya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu tidak membutuhkan aku bersamamu?
Aku punya sesuatu yang lebih penting untuk dilakukan.
Dipahami.
Aku tidak bisa membangunkannya.
Siapa pun yang mengucapkan mantranya
lebih kuat dariku.
Tapi Kata Ajaib
adalah spesialisasi Bulan Tanpa Bentuk.
Selain seseorang dari Bulan Tanpa Bentuk,
siapa yang tahu mantra ini?
Xiaowei.
Xiaowei?
Maksudmu Ji Ling?
Beraninya kamu mencurigai Tuan Dewa Naga?
Dia bisa menggunakan mantra Xiaowei
melalui Cincin Pengikat Rohnya.
Tentu saja aku mencurigainya.
Tapi bukankah kamu baru saja mengatakan
Ji Ling bersama adikmu?
Mungkin Wuyi sedang membantu
Ji Ling menutupinya.
Dengan semua pertarungan itu
di halaman depan,
bagaimana bisa Dewa Naga
belum mendengar apa pun?
Wangyan, kenapa kamu curiga
Ji Ling sangat?
Apakah kamu tahu sesuatu?
Tidak.
Saya hanya berpikir orang berbaju hitam
terlalu kuat.
Meski bersama-sama, kami tidak bisa mengalahkan mereka.
Komandan Li, selain Ji Ling,
siapa lagi yang mengetahui keahlian pedangmu dengan baik?
Mengapa kamu tidak mencurigai Lu Wuyi?
Kamu bilang dia menutupi Ji Ling.
Kenapa bukan Ji Ling
melindunginya saja?
Kamu juga bilang padaku…
Hanya ada
satu orang yang aku kenal
siapa yang mampu melakukan itu.
Apakah yang Anda maksud adalah
kepada Lu Wuyi?
Mendengarkan. Apakah mungkin
bahwa kalian berdua salah?
Bagaimana jika mereka berdua
sedang bekerja bersama
dan saling menutupi?
Rahasia apa yang disembunyikan
di bab pertama naskah ini?
Kenapa orang berbaju hitam
bersusah payah untuk itu?
Saya juga belum membacanya.
Mu Long berkata tidak ada yang diizinkan
untuk membacanya sampai selesai.
Mungkin ada sesuatu
hubungannya dengan ingatanku.
Apakah kamu mengenalku?
Jadi, Anda akhirnya bersedia
untuk membicarakan hal ini.
Saya pikir kamu berpura-pura
tidak mengenalku
karena ada sesuatu
kamu tidak bisa mengatakannya.
Aku bahkan bermain bersamamu.
Anda benar-benar tidak ingat?
Jiu Ying merusak ingatanku.
Semua kenangan yang kumiliki tentangmu telah hilang.
Delima Kecil…
Delima Kecil?
Apa yang Nona Mu katakan?
-Apa tadi tadi?
-Apa,
gatal ingin dipukul lagi?
Ingin aku mencakarmu dengan pedangku?
Diam.
Aku hampir mengingatnya.
Mari saya tunjukkan sebuah tempat.
Mungkin itu akan membereskan semuanya.
Dan mungkin
itu akan membantumu mengingat sesuatu juga.
Terima kasih.
Kakak, lebih tinggi.
Kakak, lebih tinggi!
Apa itu?
Tidak ada apa-apa.
Ini dulunya
Rumah nenek buyut Mu Long,
tempat dia tinggal semasa kecil.
Dimana dia tinggal?
Saya ingat sekarang!
Kamu membuatku takut.
Naskahnya!
Bab pertama naskah itu
adalah kisah Delima Kecil.
Saat aku mendengar kata-katanya
"Delima Kecil",
Saya merasa seperti pernah melihat mereka
suatu tempat sebelumnya.
"Iblis Besar dan Delima Kecil."
Tulisan macam apa ini?
Ini sangat jelek.
Tulisan tangannya semuanya bengkok.
Itu jelek.
Jelek banget.
Tapi tetap saja, aku mengenali kata-katanya
"Kecil" dan "Delima".
Tapi
Tulisan tangan Mu Long sangat rapi.
Bagaimana bisa bengkok?
Dia terlalu banyak minum.
Tutup itu.
Delima Kecil.
Delima Kecil?
Mengapa Delima Kecil
sepertinya dia menangis?
Bukankah itu Wangyan?
Ini…
Ini benar-benar aku.
Tapi kenapa aku ada di lukisan ini?
Dan pria jangkung dan tampan di belakang
adalah Tuan Yan.
Pelukisnya adalah Cui Jun.
Siapa Cui Jun?
Mungkin
Saya bisa mencoba sesuatu.
Kemana perginya Wu Shiguang dan Wangyan?
Bagaimana mereka bisa menghilang
dalam sekejap mata?
Mereka sudah masuk ke dalam lukisan itu.
Mengapa mereka meninggalkanku?
Hal baik apa yang akan kamu lakukan?
Hal baik apa yang akan saya lakukan?
Saya sudah menemukan jawabannya.
Gadis dalam lukisan itu
adalah Delima Kecil.
Dan cerita ini pasti ada
ada hubungannya dengan Tuan Yan.
Adapun iblis besar,
itu kamu, Han Ba!
Apakah saya benar?
Cukup tajam, bukan?
Bagus untukmu.
Anda sudah menemukan jawabannya
apa yang sudah diketahui semua orang.
Kisahmu dengan Delima Kecil
pasti penuh kerinduan
dan patah hati.
Ayo, beritahu kami.
Namaku Su Jian. Siapa namamu?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Kamu bahkan tidak mau memberitahuku namamu?