바이 제.
그게 뭐였지?
-론스케일 지칸.
-지칸?
이름과 달리
여기서 '지'는 외로움을 뜻한다.
지금 외롭다고 느끼시나요?
지금 뿐만이 아닙니다.
항상 이런 식이었습니다.
치웬의 용비늘,
당신이 한때 삼켰던 것,
당신 안에 있었어요
그동안 외로움을 먹고 살았습니다.
마침내 형태를 갖춰 악마가 되었습니다.
Lonescale이라는 악마입니다.
수년간 높은 직위를 맡아오셨습니다
용의 신으로서,
모두에게 사랑받는
하지만 누구도 정말로 이해하지 못해요
당신의 외로움.
당신은 비늘 동굴에 혼자 남습니다.
당신의 그림자만이 동행합니다.
수년에 걸쳐
당신의 외로움이 이 악마를 낳았습니다.
말할 수 없는 외로움을 표현한
당신의 마음 깊은 곳에서.
여러 시대에 걸쳐
Lonescales는 두 개뿐이었습니다.
왜냐하면 가장 외로운 존재들만이
이 악마를 낳을 수 있습니다.
둘?
다른 하나는 어디에 있나요?
기억하시나요?
Lu Wuyi는 계속해서 말합니다.
당신은 독특한 향기를 가지고 있습니다.
마스터 드래곤 신.
당신에겐 정말 특별한 향기가 있어요.
나는 이 세상에서 냄새를 맡아본 적이 없습니다.
어떻게 향수를 얻었나요?
그 사람 때문인가요?
용의 뼈, 용의 타액,
용의 피와 용의 비늘
모두 향기를 가지고 있습니다.
Lonescale은 본질적으로 드래곤 스케일입니다.
당신의 외로움을 먹고 있습니다.
그래서 독특한 향도 나더라구요.
하지만 이 향기는 사람을 슬프게 해요
마치 속이 비워진 것처럼.
그런데 이 향기는
마음에 공허한 아픔을 남긴다
꽃이 만발한 계곡처럼,
그런데 사람이 전혀 없어요.
텅 빈 계곡의 꽃 같으니
또는 고대 사원에 쌓인 눈.
내면이 외로울수록
이 향이 강해질수록.
마스터 드래곤 신,
네 향기가 가벼워진 것 같아.
당신의 향기는 왜 희미해지고 있나요?
무의미한 말.
그럼 왜 아무도 냄새를 맡을 수 없나요?
나를 포함해?
진심으로 이해하는 사람만이
너의 외로움
냄새를 맡을 수 있습니다.
사실이에요. 나는 당신에게 거짓말을 하는 것이 아닙니다.
마지막이 다가올수록,
상황이 점점 더 예측 불가능해지고 있어
그러면 당신은 더욱 주저하고 상처받게 됩니다.
오른쪽?
나는 주저하지 않습니다.
나는 두려워한다.
무서워요 그 이후에는
수년간의 투쟁이었죠
나는 당신의 기대에 부응하지 못할 것입니다
그리고 당신을 실망시켰어요
결국.
하지만 성공하는 것에 대한 두려움도 있습니다.
그렇지 않나요?
끝까지 도달하려면
너는 받아들여야 해
당신이 그녀를 잃을 것이라는 사실.
그렇기 때문에 나는 소중히 여긴다
그녀와 함께하는 모든 순간.
왜 자신을 고문합니까?
나는 그녀를 잃고 싶지 않습니다.
그러나 그것은 불가피합니다.
선택의 여지가 없습니다.
하지만 선택을 해야 합니다.
아니면 Lonescale에게 잡아먹힐 것입니다.
무슨 일이 일어날까요
내가 삼켜지면?
마스터 드래곤 신.
바이제 선생님. 무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
잘 지내요?
영혼결속 반지
그리고 한바의 용신의 힘
Lu Wuyi에게 납치되었습니다.
그녀가 원하는 것은 정확히 무엇입니까?
모르겠어요.
그녀는 단순히 사라졌습니다.
용신의 힘이 중요합니다.
우리는 그녀를 찾아야 해요.
선생님, 향수는 왜 그랬어요?
갑자기 너무 강렬해졌나요?
냄새도 나나요, 리 사령관님?
예전에는 냄새를 맡을 수 없었던 것 같아요.
좋아요.
Lu Wuyi가 계속해서 언급했어요,
그리고 나는 궁금해했습니다.
이런 향은 기대 안했는데
너무 가슴 아프네요.
It feels like
같은 느낌이야 고대 사원에 들어가다
폭설 속에 버려졌습니다.
장인 대나무 공예, 이스트필드 쌀 가게
장인의 대나무 공예품
나는 그를 안다.
용신사에서 본 적이 있어요.
그는 마스터 Chi Wen입니다.
정말로 용신이 내려왔습니다.
우리는 구원받았습니다.
예!
- 치웬 선생님.
-도와주세요.
- 우리를 도와주세요!
치웬 선생님.
나는 그를 안다. 그는 마스터 Chi Wen입니다.
용신사에서 본 적이 있어요.
치웬 선생님. 치웬 선생님.
치웬 선생님.
우리에게 비를 내려주세요.
우리를 도와주세요.
치웬 선생님.
그는 용의 신이 아닙니다.
그는 우리를 전혀 도울 수 없습니다.
우리는 그를 숭배하고 존경해 왔습니다.
하지만 그는 아무것도 하지 않습니다.
- 그를 잡아요.
마스터 드래곤 신은 어디에 있나요?
- 그 사람은 어디 있어요?
-그 사람은 어디로 갔나요?
-그는 사라졌어요.
- 선생님이 가셨어요.
그는 어디로 갔습니까?
마스터 드래곤 신은 어디에 있나요?
Ji Ling의 말은 사실입니다.
루우이가 우리를 속였습니다.
캐스팅한 사람은 당신이 아니었습니다
무롱의 워드 매직
내 여동생이었어.
지링. 죄송합니다.
제 이름은 무롱입니다.
어머니는 저를 뮤롱(Mu Long)이라고 이름 지으셨습니다.
'용을 존경한다'는 뜻입니다.
우리 가족 모두가 봅니다
전능한 용의 신을 마스터하세요.
그들은 모두 그를 믿었습니다.
하지만 난 한 번도 그런 적이 없어.
내가 생각했기 때문에
이 세상에 용이 있다면
재난을 없앨 수 있는
그렇다면 어떤 생명체도 고통받지 않을 것입니다.
그래서 나는 그를 믿지 않았습니다.
나도 그를 숭배하지 않았습니다.
그래서 나는 내 이름이 싫었다.
마스터 드래곤 신은 알고 있는가?
세상의 모든 고통 중에서?
그런데 증조할머니
뇌졸중 후 병에 걸렸습니다.
선택의 여지가 없었습니다.
나는… 나는… 그를 숭배하고 구걸해야 했습니다.
그 순간 나는 비로소 깨달았다.
그가 우리에게 보여주려고 했던 것.
고통 속에서도 우리를 지탱해주는 것은 무엇인가
그리고 우리가 악을 물리칠 수 있도록 도와줍니다…
...신들의 축복이 아닌가
하지만 우리가 가진 희망은.
여기 있어요.
루우이가 올 것이다.
나는 그녀를 막아야 해요.
루우이가 올까요?
예.
나는 그것을 꿈꿨다.
그리고
나도 여기에 있었다.
아니요.
지 링.
꿈?
지링처럼,
나도 비슷한 꿈을 꾼 적이 있다.
그 꿈에서는
당신은 Jiu Ying에게 빙의됐어요
모은 후
모든 용신의 힘.
Jiu Ying은 Chi Wen을 죽이기 위해 당신을 조종했습니다.
So Ji Ling은 신뢰할 수 없습니다.
하지만 나도 그 사람 본 적 있어
치웬의 기억 속에서.
그의 눈은 맑고 투명했습니다.
모든 불순물이 없습니다.
나는 믿기를 꺼려한다
그는 용의 왕좌를 탐낸다.
그렇지 않으면 없을 것입니다.
뛰어난 이중 꽃 사냥꾼이 너무 많아요
그를 따르겠다고 맹세한 사람
이 순간이 반복됐어
수없이.
우리 모두는 과거로 돌아가고 있습니다
계속해서.
그것은 꿈이 아닙니다
하지만 실제로 무슨 일이 일어났는지.
너무 많이 반복됐어요
그리고 깊은 곳에 새겨져 있었어요
우리의 의식
막연한 꿈처럼.
이제,
드디어 깨달았어
Wu가 정확히 무엇을 하고 싶었는지.
그녀가 구하려고 하는 남자
Wu Wangyan이 아닙니다.
세월은 너무 길어, 충분히 길어
원래 의도를 바꾸려고요.
사람은 변합니다.
Ji Ling은 나에게 거짓말을 할 수 있습니다.
하지만 Lu Wuyi는 당신에게 거짓말을 할 수도 있습니다.
둘 중 하나는 거짓말을 해야 합니다.
우는 나에게 거짓말을 했어요.
나도 그녀에게 거짓말을 했어요.
우리 둘 다 거짓말을 하고 있어요.
지.
당신은 나에게 거짓말을 했어요.
그래서 당신은 무엇을 할 예정입니까?
무슨 일이 있어도
나는 용신의 힘을 되찾아야 한다.
저울을 섬기고 권리를 지키세요
멈추다.
우.
그녀가 활성화할 수 있는 이유
영혼결속 반지?
그녀에게는 용의 향기가 있습니다.
왜요?
론스케일 입니다.
그녀는 론스케일의 신성한 힘을 가지고 있습니다.
Lonescale이 변형되었습니다.
용의 비늘에서.
영혼결속 반지
냄새 때문에 혼란스러워
그녀를 주인으로 인정했습니다.
그런데 그녀는 왜 들고 다니나요?
론스케일 냄새요?
우.
아직
되감기에서.
오른쪽?
넌 이런 일을 겪었어
수많은 되감기,
모든 고통을 견디고
단지 누군가를 구하기 위해.
저장하고 싶었던 사람
항상 나였습니다.
오른쪽?
기만.
어쩌면 거짓말과 속임수뿐일지도 모른다
내가 당신을 구하는 데 도움이 될 수 있습니다.
지 링. 지 링.
지 링.
예.
처음으로
나는 Wu Wangyan의 시신을 보냈습니다
형태 없는 달로 돌아갑니다.
그는 부활할 것이다
곧 원시 신성한 샘에서.
그리고 우시광
용을 죽이려고 합니다.
나는 이 게임을 해봤다.
몇 년 동안 당신과 함께.
드디어 게임이 확정되었습니다.
나는 당신과 동행했습니다
이번 마지막 여행에서
폭우가 내리면
내 임무는 완료될 것이다.
누구도 통제할 수 없어
세 가지 악마의 힘이 동시에 작용합니다.
당신의 영적 혈관이 찢어질 것입니다
그리고 당신의 영혼은 산산조각났습니다.
나는 결심했다.
그냥 내가 하게 해주세요.
여우의 부름에, 분노한 모래폭풍.
동부 보라색 번개,
나에게 당신의 힘을 부여합니다.
지 링. 지 링.
지 링.
당신인가요?
저는 지링이 아닙니다.
나는 그 사람의 악마입니다.
론스케일.
당신은 매우 친숙할 것 같아요
내 향기로.
향기.
그래서 그것은 당신입니다.
당신은 화가 났습니까?
예.
후회하시나요?
다시 시작하시겠습니까?
예.
나에겐 시간을 되돌리는 능력이 있다.
시간을 거슬러 널 데려갈 수 있어
모든 것을 바꾸려고.
시간을 거슬러 올라가볼까?
왜 이런 힘을 가지고 있습니까?
지 링
평생을 후회하며 살았습니다.
그는 항상 과거로 돌아가고 싶어했습니다
모든 것을 바꾸려고.
신성한 힘이 부족하지 않았다면
나는 Yuan Wuhuo의 형제를 구할 수도 있었습니다.
시간을 되돌릴 수 있다면
다시 선택하고
내가 아직도 그 용의 비늘을 삼킬 수 있을까?
지금 남산에는 눈이 오나요?
다음 생에는
평온한 눈먼 여우가 되세요.
여름이다.
라즈베리가 많겠구나
지금 유미안 호수 옆에 있어요.
그의 모든 후회는 집착으로 바뀌었다
그리고 드래곤 비늘에 흡수되었습니다.
그렇게 나는 태어났다.
그의 백년의 집착
나에게 시간을 되돌릴 수 있는 능력을 주었다.
과거로 돌아가고 싶나요
사랑하는 사람을 구하기 위해?
네, 그렇습니다.
하지만 내 안에는 Jiu Ying 조각이 있습니다.
그는 그것을 알아 차릴 것입니다.
내가 만드는 되감기의 세계
폐쇄된 우주는 자유롭다
외부 세계의 법칙으로부터.
Jiu Ying은 당신을 모니터링할 수 없습니다.
당신은 당신이 원하는 무엇이든 할 수 있습니다
실패에 대한 두려움 없이.
계속해서 반복해서 할 수 있어요,
...
언제까지?
당신의 육체적 형태만큼
견딜 수 있습니다.
되감기할 때마다 과거를 다시 쓴다
그리고 당신에게 심각한 피해를 입힙니다.
나는 두렵지 않다.
멸망하더라도
계속하세요.
다시 보내드릴 수 있어요
3일 전 자정까지.
기다려주세요.
왜 나를 돕는 거죠?
나도 Ji Ling을 구하고 싶기 때문입니다.
그는 친절한 사람이에요
그래도 불쌍하다.
그는 불쌍하지 않습니다.
그는 친절한 사람이야
그리고 대단한 사람.
첫 번째 되감기
계속해서 시도했어요…
그리고 계속 실패했다.
나는 포기하지 않을 것이다.
기다려주세요.
지 링.
우.
알아요.
나는 당신이 Jiu Ying을 죽이기 위해 이 모든 일을 했다는 것을 알고 있습니다.
넌 내가 알기를 원하지 않았어
그리고 나한테는 그 사실을 숨겼어요.
왜 당신은 자신에게 그렇게 잔인한가요?
우.
나는
이건 이미
최고의 결과.
적어도 나는 그랬다.
단 한 번만이라도 진정한 용의 신이 될 수 있습니다.
단지 모르겠어요
그들이 나를 기억할지 여부
그리고 이 쏟아지는 비.
척하던 작은 여우
백년 동안 용으로 있을 거야
용신의 이름에 걸맞게 살았습니다.
당신은 아직도 나에게 거짓말을 하고 있어요.
당신도 알고 있으니까
주영이 죽으면 나도 죽는다고.
내가 당신을 구할 수 없다는 걸 알아요.
그래서 나는 당신과 함께 죽을 것입니다.
아니요.
우.
울지 마세요.
-거기서 기다릴게요.
-아니요.
내가 데리러 갈게
손에 꽃다발을 들고.
거대한 묶음.
이렇게 하면
당신은 두려워하지 않을 것입니다.
그리고 나는 두려워하지 않을 것입니다.
만약... 만약...
가능하다면 나는...
하고 싶어요...
아니요.
아뇨 아뇨
지 링.
아니요. 지링.
아니요.
기다려주세요.
나는 백만 가지 방법을 시도했어요
그리고 상상할 수 없는 고난을 겪었습니다.
결국
깨달았어요…
Ji Ling의 반지를 가져가면
그는 악마의 힘을 활성화할 수 없습니다
그리고 자신을 희생할 수도 없습니다.
아니요.
나는 그것을 시도했다.
왜?
스물여섯 번째 되감기
왜 작동하지 않나요?
혼자 반지 가져가기
Ji Ling의 운명은 바뀌지 않습니다.
이 가뭄을 해소해야 해
용신의 힘으로.
아뇨 아뇨
왜 안 돼?
가뭄이 해소되면
용신의 힘이 소멸됩니다.
소멸될까요?
용신의 힘
모든 장벽을 돌파해
그리고 모든 주문을 제거합니다.
Xiaowei가 Fox-Allure 주문을 해제하지 않았나요
뤄안 사람들을 위해
용신의 힘으로?
Lu Wuyi는 단지 원하는 것이 아닙니다
가뭄을 해소하기 위해.
그녀는 또한 Ji Ling을 구하고 싶어합니다.
뤄안의 가뭄은 운명적이다
Ji Ling의 희생으로 해결됩니다.
아무리 되감기를 시도하더라도
그녀는 길게 쓰여진 결말을 바꿀 수 없습니다.
강제로 가뭄을 해소한다면
용신의 힘으로
그녀가 개입할 텐데
Ji Ling의 운명과 함께
하늘의 뜻에 반하여.
용신의 힘
자연스럽게 소멸됩니다.
그럼 우리의 오랜 계획은…
우.
-아니요.
-하지 않다.
우이. 하지 않다.
하지 않다.
나는 주장한다.
샤오웨이. 유 씨는 부상이 너무 심해요.
그녀는 구원받을 수 없습니다.
너는 하늘의 뜻을 거역할 것이다
당신이 그녀를 구한다면
용신의 힘으로.
당신은 아무것도 아닌 것으로 줄어들 것입니다.
강요합니다.
나를 원망하더라도
그리고 내가 아무것도 아닌 것으로 변하더라도
나는 당신이 살아 있기를 바랍니다.
나는 당신을 죽게 두지 않을 것입니다.
나는 당신의 움직임을 꿰뚫어 보았습니다.
나의 수많은 되감기 속에.
당신의 주문은 나를 포함할 수 없습니다.
내 신성한 힘이 당신의 힘을 능가했습니다.
당신은 나를 막을 수 없습니다.
나에게는 신성한 힘이 없습니다.
당신은 내 반지를 가지고 있습니다.
하지만 난 당신을 막아야 해요.
우이.
나를 위해 이러지 마세요.
그럴 가치가 없습니다.
지 링.
가자.
우이.
드림폴.
저를 위해 그것들을 없애주셔서 감사합니다.
용신의 손을 넘겨주세요
한바의 힘,
그러면 내가 너를 살려줄 것이다.
위안우후오.
당신은 오랫동안 숨어 있었어요.
마침내 당신은 나타나지 않을 수 없습니다.
나인 줄 알았으니까
왜 지적하지 않았나요?
아시죠
사람들이 겪은 후에는 어떻게 되나요?
수십번 되감기?
무엇?
그들은 신이 된다.
그들은 모든 것을 알고 있습니다.
당신과 Li Jie 모두의 신들에게
중요하지 않습니다.
내가 왜 관심을 가져야 합니까?
삼중꽃은 하루를 그린다.
모든 것은 살고 멸망합니다.
내 앞에서는 모든 것이 명확해진다. 나타나다.
삼중꽃무늬?