ព្រឹកព្រលឹមហើយ
ហើយយើងបានឮរឿងទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់ចេញ?
ពួកគេកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តាមពិត
មាន​វិធី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ដើម្បី​ជួយ Mu Long។
និយាយ។
ដំណោះស្រាយស្ថិតនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
អ្នកមានន័យថាអំណាចរបស់នាគរាជ?
ក្លិន…
អាទិទេពនាគ?
អណ្តាតភ្លើងកំពុងឆាបឆេះ!
អ្នកមិនមែនជា Lu Wuyi ទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អាទិទេពនាគ?
តើអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាកំពុងជួយ Lu Wuyi ។
វ៉ី,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
- វូ…
- វាគឺជាគាត់។
គាត់បានប្រើ Word Magic នៅលើ Mu Long ។
គាត់បានចូលរួមជាមួយ Jiu Ying ជាយូរមកហើយ។
ដឹងហើយ
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមប្រាប់អ្នក, Wangyan,
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំរបួស។
Ji Ling ធ្វើ​បាប​អ្នក?
Ji ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើ Wangyan
រៀនការពិត
នាងនឹងមកមើលងាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
អ្នកមិននិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកទទួលយកវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្សែដៃនេះឱ្យខ្ញុំ?
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយភាគខាងកើតរបស់ Bai Ze
អាចបង្ក្រាបអំពើអាក្រក់។
ពាក់​វា​ហើយ​វា​អាច​បង្ក្រាប​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន
បំណែកវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ។
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​បង្រ្កាប
បំណែកវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying?
ខ្សែដៃនោះក្លែងក្លាយ។
Ji Ling តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្សែដៃ​នោះ​ទេ។
តើអាចបង្ក្រាបបំណែករបស់ Jiu Ying បានទេ?
តើវាជាការកុហកទេ?
បើខ្ញុំមិនកុហកគាត់ទេ
តើខ្ញុំអាចបន្ទាបយាមរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
អ្នកអាចទៅសម្លាប់ Chi Wen ឥឡូវនេះ។
អ្នកពិតជាបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចអង្គុយបាន
on the Dragon Deity's បល្ល័ង្ក
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំជឿ Wuyi ។
វ៉ាងយ៉ាន…
អ្នកបានអង្គុយលើបល្ល័ង្ករបស់ Dragon Deity
យូរពេក។
អ្នកមិនចង់បោះបង់វាទេមែនទេ?
ដរាបណាពាក្យវេទមន្ត
on មូឡុងមិនត្រូវបានលើកទេ
ហានបានឹងមិនប្រគល់ទេ។
អំណាចនាគរាជ,
និង Wu Shiguang
នឹងមិនអាចក្លាយជានាគបានទេ។
ហើយនោះមានន័យថាបល្ល័ង្កនៅតែជារបស់គាត់។
អ្នកបានក្បត់ពាក្យសម្បថរបស់អ្នកចំពោះចៅហ្វាយ Chi Wen ។
អ្នក​មិន​បាន​យក​អំណាច​បិសាច​របស់​អ្នក​មក​វិញ​ផង​ដែរ
ក្បត់ពាក្យសម្បថរបស់អ្នកដូចគ្នា?
អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ​ចោទ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឆក់​ខ្សែ​ក​របស់ មូ ឡុង?
ព្រោះ​ជា​អនុស្សាវរីយ៍​របស់ Su Jian
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងវា។
គាត់ចង់ជួយ Jiu Ying
លាក់អ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់។
វាមានការចងចាំរបស់ Jian នៅខាងក្នុង។
ទោះ​បី​អ្នក​យក​អង្កាំ​ក៏​ដោយ
វានឹងមិនជួយទេ។
យើង​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​រួច​ហើយ។
Lu Wuyi ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Jiu Ying,
មិនមែននាងទេ?
វាទទេ?
ការចងចាំបានបាត់។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ដូច្នេះនាងយក
អនុស្សាវរីយ៍ត្រឡប់មកវិញ។
សាត្រាស្លឹករឹត!
ជំពូកទីមួយនៃសាត្រាស្លឹករឹតនោះ។
គឺជារឿងរបស់ Little Pomegranate ។
ការ​សរសេរ​ដៃ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ច្រលំ។
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំទទួលស្គាល់ពាក្យ
"តិចតួច" និង "ផ្លែទទឹម"
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ និងផ្លែទទឹមតូច
នោះគឺជាការសរសេរដោយដៃរបស់ស៊ូជៀន។
នាងសរសេររឿង
នៃផ្លែទទឹមតូច។
Master Dragon Deity បានប្រគល់រឿងនេះមកយើងវិញ។
គាត់មិនចង់បានទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំមក។
ណយ
ដូច្នេះអ្វីដែលនាងបានសរសេរគឺ "Nian",
ដូចជានៅក្នុងការមិនដែលភ្លេច។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលមានខ្យល់បក់បោកដើមឈើ
វាយកទាំងអស់
ដកដង្ហើមធំ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនដែលមានភាពក្លាហានដែរ។
ដើម្បីឡើងទៅនាង។
កុំទៅ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
អំណាចបិសាចរបស់គាត់កំពុងលេចធ្លាយ។
ដើម្បីរក្សាគ្រោះរាំងស្ងួតមួយផ្សេងទៀតពីការផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
វាអាចបញ្ឈប់ជាបណ្តោះអាសន្ន
ថាមពលបិសាចរបស់អ្នកពីការលេចធ្លាយ។
ប៉ុន្តែអំណាចដែលខ្ចីនេះ
នឹងអស់មួយថ្ងៃ។
Wangyan ចិត្តរបស់ Han Ba ​​ស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
គាត់ហៀបនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
នៃអំណាចបិសាចរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីមើល Mu Long បញ្ចប់
ការប្រមូលរឿងរបស់នាងបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំលាក់អំណាចរបស់ Dragon Deity
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Su Jian ដំបូង។
ខ្ញុំបានដាក់ត្រានៅលើវា។
លុះមូឡុងដឹងខ្លួនឡើងវិញ
វានឹងមិនត្រូវបានបិទ
សូមមេត្តាជួយ មូ ឡុង អោយខ្ញុំផង។
សុំទោសដែលនៅទីបំផុត
ខ្ញុំនៅតែអាត្មានិយមនេះ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
នៅអាយុជាង 20 ឆ្នាំ អ្នកគឺជាអាយុដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់កាន់កង្ហាររបស់បុរសចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំមក…
ដល់អ្នក។
ព្រោះតែអូនធ្វើអី
មិនអាចត្រឡប់វិញបានទេឥឡូវនេះ។
ការចងចាំបានកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ
ពីក្រវិលនោះ។
ទោះខ្ញុំយកឬអត់
គ្មានអ្វីអាចរារាំងបានទេ
ការដួលរលំរបស់ Han Ba
បន្ទាប់ពីរៀនការពិត។
ការបញ្ចប់ត្រូវបានសរសេរតាំងពីដំបូង។
ការស្តីបន្ទោសខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
វាសនាបែបនេះ។
ទោះខំប៉ុន្មានដង
រឿងខ្លះមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
មនុស្សខ្លះមានវាសនា
ឲ្យដូចភ្នំធំពីរ
បែកដោយវាលទំនាបគ្មានទីបញ្ចប់ អន្លង់មួយ
ឬចម្ងាយដែលពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
គេចាំមើលពីចម្ងាយ
ប៉ុន្តែមិនអាចឈានមួយជំហានបានទេ។
ឬសូម្បីតែពាក់កណ្តាលជំហាន
ឆ្ពោះទៅរកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពួកគេកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ពួកគេកំពុងរង់ចាំការធ្លាក់ព្រិល។
ធ្លាក់ព្រិលតែមួយដង
ពួកគេអាចឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកពីចម្ងាយ
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
ធ្លាក់ព្រិលតែមួយដង
គេអាចឱនគោរពគ្នាទៅវិញទៅមកពីចម្ងាយ
ហើយចាស់ជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ?
វាពិតជាមិនទៅទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ថ្ងៃនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ!
វ៉ី!
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Wu Shiguang និង Wangyan
នឹងអាចស្វែងរក Ji Ling និង Wuyi ។
ឥឡូវនេះ មានតែ Ji Ling ទេដែលអាចដាស់អ្នកបាន។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
Su Jian ចាត់ទុកខ្ញុំដូចបងស្រីរបស់នាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចនាង។
Ji Ling បាននាំ Wuyi ទៅឆ្ងាយ
នៅពីមុខខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើអ្នកនៅតែគិតពីនាងទេ?
ដូចជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
នាងគឺជាប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
អនុស្សាវរីយ៏ពិត ពីអ្នកក្លែងក្លាយ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Jiu Ying ចាប់ខ្ញុំជាឈ្លើយ
វាគឺ Lu Wuyi
- ដែលបានប្រថុយគ្រប់យ៉ាងដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
- វ៉ាងយ៉ាន…
ពេលនាងមើលមកខ្ញុំ
ការជឿទុកចិត្ត និងការពឹងផ្អែកនៅក្នុងភ្នែករបស់នាង
មិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
នេះពិតជាមានកំហុសមែន
គឺ Ji Ling ។
Wuyi ខ្វាក់ភ្នែកដោយសារស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគ្របដណ្តប់សម្រាប់គាត់។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ពិត,
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេជាមុនសិន
មិនត្រឹមតែជួយសង្គ្រោះ Lu Wuyi,
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីបញ្ចប់គ្រោះរាំងស្ងួតនេះ។
ខ្ញុំមានខ្សែបីរួចហើយ
នៃអំណាចរបស់ Dragon Deity នៅក្នុងខ្ញុំ។
នៅពេលដែលខ្ញុំទទួលបានចុងក្រោយ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ចូលទៅក្នុងនាគហើយនាំទឹកភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Ji Ling ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នៅឯណា។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ចិត្ត Lu Wuyi។
វូ
មានផ្លុំផ្លុំ
ពីការត្រលប់មកវិញកាន់តែអាក្រក់?
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
Wu យើងនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានរស់នៅ
តាមរយៈការវិលត្រឡប់មកវិញរាប់មិនអស់,
អ្នកត្រូវតែដឹង
Wu Shiguang និងអ្នកដទៃ
រៀនការពិតពីគំនូរ
និង ថា pendant នេះ
លែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ហើយ​អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ដឹង​យូរ​ហើយ
ថាមិនមានការចងចាំ
ទុកនៅក្នុងវា។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ
ពីដើម
នេះគឺជាអន្ទាក់ដែលអ្នកដាក់ដោយប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះហេតុអីក៏អូនបោក
ចិញ្ចៀននោះសម្រាប់អ្នក?
ព្រោះ​អ្នក​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Wu Wangyan?
ដឹងទេ
អ្នកណាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងលោកនេះ?
វូ វ៉ាងយ៉ាន។
នោះជាសិទ្ធិ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីនាងបានរៀន
ថាខ្ញុំជាបិសាចបង្កើតដោយ Jiu Ying,
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំជាមួយនាង
ត្រូវបានប្រឌិត
នាងនៅតែឃើញខ្ញុំ
ជាបងស្រីតូចដែលមិនអាចជំនួសបាន។
វ៉ី,
កុំហៅខ្លួនឯងថាបិសាច។
កុំហៅខ្លួនឯងថាសំរាម
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកដទៃអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក​គឺ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងតែងតែ
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​មាន​ន័យ​សម្រាប់ Su Jian,
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជាការពិតទេ។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
នេះក៏ក្លែងក្លាយដែរ?
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
អ្នកបំផ្លាញការសន្យារបស់នាង។
អ្នកសម្លាប់នាង។
នៅក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញមុនទាំងអស់
អ្នកសម្លាប់នាងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
ម៉ោងដំបូង
អ្នក​បាន​រួម​កម្លាំង​ជាមួយ Jiu Ying។
អ្នកសម្លាប់ Wangyan
ដូច្នេះ Wu Shiguang នឹងបែកបាក់
ផ្តល់ឱកាសឱ្យ Jiu Ying
ដើម្បីចាប់យកសាកសព Wu Shiguang ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំកុហកអ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលជាប់នៅក្នុងពេលវេលាវិលត្រលប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំជ្រើសរើសចាប់ផ្តើមម្តងហើយម្តងទៀត
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបញ្ឈប់អ្នក។
សោកស្ដាយដែលខ្ញុំបរាជ័យរាល់ដង។
វ៉ាងយ៉ាន!
ទីពីរថយក្រោយ
លើក​ទី​បី
- វ៉ាងយ៉ាន! តើមានអ្វីខុស?
- វូយី។
Wangyan ស្តាប់ខ្ញុំ។
Ji Ling នឹងសម្លាប់អ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Wuyi តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
- គ្មានអ្នកណា…
វ៉ាង…
រាល់ពេលតែមួយ
ខ្ញុំត្រូវមើលប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ…
វ៉ាងយ៉ាន។
…ស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក។
FIFTH REWIND
វ៉ាងយ៉ាន! វ៉ាងយ៉ាន!
SIXTH REWIND
វ៉ាងយ៉ាន។
SEVENTH REWIND
EIGHTH REWIND
NINTH REWIND
TENTH REWIND
១១ វិនដ
TWELFTH REWIND
ដប់បី វិលវិញ
ជីលីង…
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដប់ប្រាំ វិលវិញ
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ដប់ប្រាំមួយត្រឡប់
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
SEVENTEENTH REWIND
ខ្ញុំស្អប់អ្នក!
ដប់ប្រាំបួនត្រឡប់
ម្តងហើយម្តងទៀត ខ្ញុំត្រូវតែស៊ូទ្រាំ
ការចោះនោះ ឈឺឆ្អឹងយ៉ាងជ្រៅ
ហើយនៅតែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូររឿងមួយ។
តែលើកនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Wu Shiguang មិនបានទទួលទេ។
អំណាចរបស់ Dragon Deity រក្សាដោយ Han Ba,
ហើយ Wangyan បានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញពណ៌ពិតរបស់អ្នក។
វូ
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកខ្លាំង?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសុខចិត្ត
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ?
លេខ
- ដោយសារតែ…
- ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​។
So Wu Wangyan
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ព្រោះនាង
ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​វា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
មនុស្សជុំវិញខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់
ទុកឱ្យខ្ញុំម្តងមួយៗ។
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ស្នាក់នៅឡើយ។
លើកពាក្យវេទមន្តពីមូឡុង។
ទោះអូនស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមិនលុបចោល Word Magic សម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានថាមពលរបស់ Dragon Deity ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកនៅកន្លែងដំបូងដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន
នៅខាងក្រៅនិកាយស៊ីលីន?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សំឡេង​ហៅ​ខ្ញុំ,
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទីនេះ។
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
មន្ទិល​នោះ​នៅ​មាន​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅរកអ្នក។
ហើយដូចម្ដេចខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាច
ដើម្បីស្វែងយល់
តើការស្រមើស្រមៃនោះមកពីណា។
Li Jie,
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការកុហកសូម្បីតែអ្នក?
ទោះខ្ញុំមិនដឹងបំណងពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែដឹង
តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា។
គ្រប់​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក
ច្រើនណាស់
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ជម្រើស ឬចេតនារបស់អ្នក។
តែខ្ញុំដឹង
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ពី​។
ខ្ញុំនឹងតែងតែ
ខែលនិងដាវរបស់អ្នក។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឥឡូវនេះពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រយ័ត្នចំពោះខ្ញុំ។
នាំ Mu Long មកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីធ្វើ Lu Wuyi
លើកពាក្យវេទមន្ត។
យល់។
ប្រយ័ត្ន។
សងប្អូនស្រីវិញផង!
អ្នកកំពុងប្រើអំណាចរបស់ Dragon Deity
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងទៅជួយសង្គ្រោះ Wuyi ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមយកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​អំណាច​របស់ Xiaowei
នៅខាងក្នុងចិញ្ចៀននោះ
ដើម្បីលើកពាក្យវេទមន្តលើមូឡុង។
ដូចជាគំនិតដប់ពីរ,
The Spirit-Binding Ring
ស្តាប់បង្គាប់តែម្ចាស់របស់វា។
ទោះ​បី​អ្នក​យក​វា​ក៏​មិន​ស្តាប់​តាម​ដែរ។
មេរបស់វា?
ម្ចាស់ចិញ្ចៀនពិត
គឺ Chi Wen មិនមែនអ្នកទេ។
អំណាចរបស់ Dragon Deity នៅក្នុងខ្ញុំ
បានមកពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មើលថាតើវានឹងស្តាប់អ្នកលើខ្ញុំ!
ជីលីង…
វ៉ាងយ៉ាន។
នៅតែអូន
ឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើង
អ្នកនឹងតែងតែ
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់បំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
តែងតែនៅក្បែរអ្នក។
The Word Magic ត្រូវបានសម្ដែងដោយ Lu Wuyi។
ទោះបីជាអ្នកយកចិញ្ចៀនក៏ដោយ ក៏វាមិនអាចជួយអ្វីបានដែរ។
កុំជឿគាត់!
ពាក្យវេទមន្តរបស់ Wangyan
គឺខ្លាំងជាងខ្ញុំឆ្ងាយណាស់។
បើខ្ញុំពិតជាដេញមែន
តើ​នាង​អាច​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
Wu Shiguang,
Lu Wuyi ទទួល​បាន​អ្វី​ខ្លះ
ថាមពលដើម្បីបង្វិលពេលវេលា។
អំណាចរបស់នាងមានរួចហើយ
លើសយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកគឺមុតស្រួចគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីនាង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកណានិយាយការពិត។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
ពេលខ្ញុំទទួលបានចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
ខ្ញុំនឹងដឹង។
វ៉ាងយ៉ាន
តោះទៅ។
អាទិទេពនាគ…
ជី!
ប្រគល់ចិញ្ចៀន,
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់។
មានតែត្បូងទេវៈបុរាណ,
the Spirit-Storing Jade,
អាចកាន់អំណាចរបស់ Dragon Deity ។
The Spirit-Storing Jade
ត្រូវបានបំបែកជាពីរដោយភ្លើងស្ថានសួគ៌។
មួយបានក្លាយទៅជាមេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយរបស់បិសាច
មេអំបៅរក្សាទុកវិញ្ញាណ។
មួយទៀតបានក្លាយជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
ពាក់ដោយ Dragon Deity ។
វ៉ី!
ដូច្នេះវាពិតជា Lu Wuyi ។
ត្រឡប់មកវិញ។
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ
បានបដិសេធការកោះហៅរបស់ខ្ញុំ។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ចិញ្ចៀនបានទទួលយក Lu Wuyi
ជាមេរបស់វា។
តើនាងអាចយកឡុងទៅណា?
អ្វីដែល Lu Wuyi ចង់បានគឺតែងតែមាន
អំណាចរបស់នាគរាជ។
Han Ba ​​បាននិយាយថា…
ខ្ញុំលាក់អំណាចរបស់ Dragon Deity
នៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Su Jian ដំបូង។
សិក្ខាសាលាត្បាញរបស់វិមាន Wei ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
វិមាន Wei?
នេះ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ផ្ទះ​ធម្មតា​ឬ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
អំណាចរបស់នាគរាជ?
អ័ក្សយក្សនៅក្នុងសិក្ខាសាលា
គឺជាស្នូលនៃដើមឈើ Firefluff ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវាជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានទៅវិមាន Wei ។
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជា Xiaowei តែងតែភៀសខ្លួន
ទៅសិក្ខាសាលាត្បាញ
ដើម្បីគេចពី Ice Curse។
ដើមឈើ Firefluff គឺភ្លើង។
Ice Curse មិនអាចចូលទៅជិតវាបានទេ។
ហានបាបានលាក់អំណាចរបស់អាទិទេពនាគ
នៅខាងក្នុងស្នូលដើមឈើ
ហើយដាំដុះនៅទីនោះដើម្បីរក្សា
ថាមពលបិសាចរបស់គាត់ពីការលេចធ្លាយ។
តើដើមឈើ Firefluff ជាអ្វី?
វាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យជឿណាស់។
នៅសម័យបុរាណដាច់ស្រយាល
មេឃ​និង​ផែនដី​បែក​គ្នា​។
នូវ៉ាបានស្វែងរកថ្មប្រាំពណ៌
កែមេឃ
ហើយបានបញ្ជូនមហាក្សត្រី Fox ឱ្យរក្សាផែនដី
រួមជាមួយនឹងបង្គោលទឹកកកចំនួនបួន។
កន្លែងដែលដុំទឹកកកទាំងបួនឈរ
ដាំដើមឈើដ៏ទេវភាពចំនួនបួន
លោហៈ ផែនដី ទឹក និងភ្លើង។
ដើមឈើ Firefluff គឺជាដើមឈើមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Han Ba និយាយ​ដូច្នេះ​ភ្លាម​ៗ​
មូឡុងភ្ញាក់ឡើង
ត្រានឹងលុបចោលដោយខ្លួនឯង។
អូ ទេ តោះ!
ភ្ញាក់ឡើង។
វ៉ី,
ឯណា… តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើលោក យ៉ាន នៅឯណា?
លុតជង្គង់។
ផឹកវា។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់!
ធ្លាប់ឃើញគាត់នៅប្រាសាទនាគព័ន្ធ!
គាត់​ជា​គ្រូ ជី វេន!
អាទិទេពនាគបានឆ្លើយតបការអធិស្ឋានរបស់យើង!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
- លោកគ្រូ ជី វេន !
- លោកគ្រូ ជី វេន,
- សូមផ្ញើភ្លៀងមកយើង!
- លោកគ្រូ Chi Wen ជួយសង្គ្រោះយើង!
អ្នក​មិន​អាច​ឈរ​មើល​យើង​ស្លាប់​!
លោកគ្រូ ជី វេន!
គាត់មិនមែនជានាគរាជទេ។
- គាត់មិនអាចជួយយើងបានទេ!
- លោកគ្រូ ជី វេន…
- លោកគ្រូ ជី វិន…
- អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីសោះ!
- គាត់មិនមែនជានាគរាជទេ!
- គាត់ក្លែងក្លាយ!
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់!
អ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចកែប្រែភាគបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ?
ហេតុអ្វី?
Ji Ling ។ ជីលីង។
Ji Ling ភ្ញាក់ឡើង។
Ji Ling។