Aku tidak menyangka kamu akan datang.
Aku juga tidak melakukannya.
Kamu datang untuk bertanya siapa dirimu sebenarnya,
Kanan?
Tidak.
Aku datang untuk mencarimu
untuk bertanya
dimana Wu Wangyan berada.
Bahkan Mutiara Pemanggil Bulan ini
tidak dapat menemukannya.
Lihatlah Sekte Shilin ini.
Lebih dari seribu tahun,
ada terlalu banyak segel kekuatan di sini.
Bahkan aku tidak bisa membatalkannya.
Dan Bulan Tak Berbentuk
telah ada sejak zaman Nuwa.
Ada juga
terlalu banyak segel kuno di sana.
Mutiara Pemanggil Bulan yang kecil
hampir tidak bisa berbuat apa-apa.
Salam, Guru Chi Wen.
Ada apa?
Yang mengejutkan kami, di dalam Sekte Shilin,
ada bagian dari semangat Jiu Ying.
Dan itu tersembunyi pada salah satu dari kita.
Jadi itu kamu!
Anda harus tahu
apa yang ingin saya diskusikan dengan Anda.
Ya.
Rahasia ini
telah lama tersimpan di hatiku.
Anda takut
anggota lain akan mengetahuinya,
jadi kamu meminta untuk menemuiku sendirian.
Berhentilah berpura-pura, Jiu Ying.
Berhentilah mencemari wajahnya yang penuh belas kasihan.
Anda lebih berani dari yang saya kira.
Jika saya benar-benar membawa
bagian dari semangat Jiu Ying,
lalu bukankah itu berarti…
Jiu Ying tahu segalanya tentangku?
Petir Ungu Timur Bai Ze
dapat menekan roh jahat.
Pakai itu,
dan itu bisa untuk sementara
menekan semangat Jiu Ying.
Terima kasih.
Jangan sebutkan itu.
Selain dua fragmen tersebut
di dalam Batu Oracle,
kami telah mengumpulkan 78 fragmen
di dunia ini.
Saya tidak mengharapkannya
yang selama ini hilang
akan menimpamu.
Aku akan pergi ke Bulan Tanpa Bentuk
untuk menyelamatkan seseorang.
Mungkin kita bisa pergi bersama.
Kita bisa menghancurkan dua fragmen terakhir
di Batu Oracle.
Batu Oracle adalah batu suci
dibuat oleh Pan Gu dan Nuwa bersama-sama.
Kekuatan biasa hampir tidak dapat merusaknya.
Hanya dengan mengumpulkan Kekuatan Dewa Naga
mungkinkah ada peluang untuk menghancurkannya.
Bagaimana dengan Wu Wangyan?
Saya berjanji kepada Anda.
Dia akan diselamatkan.
Dan
Lu Wuyi juga ada di sana.
Kita akan memasuki Mata Air Suci.
Mengapa Ratu memanggil Wangyan sendirian?
Hui,
kamu yang paling dekat dengan Wangyan.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Wangyan…
tidak memberitahuku apa pun.
Ini mungkin di luar jangkauan Anda
untuk berurusan denganku.
Aku bertanya-tanya
kenapa ingatanmu selalu terfragmentasi
setiap kali kami memasuki Mata Air Suci.
Ternyata selama ini kamu mencurigaiku
dan menghapus beberapa kenangan
kamu tidak menginginkanku
dan saudara perempuanmu untuk mengetahuinya.
Benar?
Ya.
Tapi malam ini kalau saya share
kenanganku bersama mereka,
mereka semua pasti tahu
bahwa kamu adalah Jiu Ying.
Anda tidak akan mendapat kesempatan.
Putra Naga Kesepuluh
dapat membantumu membunuh Chi Wen.
Anda tahu terlalu banyak.
Anda layak mati.
Buat aku tetap hidup…
dan saya dapat membantu Anda.
Akulah kelemahannya.
Dia akan mematuhimu demi aku…
Saya butuh bantuan Anda?
Apakah kamu lupa
apa keahlianku yang terbaik?
Saat aku memusnahkan klan Naga Banjir,
Aku memindahkan pecahan roh di dalam dirimu
ke dalam tubuh Wu Shiguang.
Tidak mungkin…
Lalu bagaimana penampilanmu
di Batu Oracle?
Oracle Stone memiliki tiga fragmen.
Saat itu,
satu fragmen digunakan untuk mengendalikan Anda
untuk membantai klan Naga Banjir.
Sisanya tetap
di Batu Oracle.
Tapi kamu benar.
Membuatmu tetap hidup
memang bisa menjadi kelemahannya.
Tidak.
Dekati Wu Shiguang.
Cobalah untuk mendapatkan tasbihnya
dan bawakan itu kepadaku.
Jadi kamu dan Dewa Naga
telah merencanakannya selama ini.
Saya akan mencari tahu kebenarannya
dan buktikan Wangyan tidak mengkhianati kita.
Wangyan,
kenapa kamu harum sekali hari ini?
Anda menipu Wangyan,
menggunakan dia untuk melakukan pekerjaanmu.
Apa sebenarnya tujuan Anda?
Saat kita kembali
dan masuki Mata Air Suci,
rencanamu dengan Wangyan
akan diketahui oleh Ratu.
Tanpa berbagi memori,
maukah kamu memberitahu ratumu?
Wangyan.
Semua yang saya katakan
bagi Dewa Naga adalah sebuah kebohongan.
Aku hanya bermain-main
untuk menjalankan misi Ratu.
Benar-benar?
Salam, Guru.
Maafkan saya, Guru.
Saya meminta untuk keluar dari misi Pembunuhan Naga.
Melihat?
Bagaimanapun juga, orang yang ditakdirkan tidak bisa lepas dari takdir.
Guru,
apa sebenarnya fungsi
maksudnya "yang ditakdirkan"?
Ketika saatnya tiba, Anda akan mengerti.
Dimana Wangyan?
Kemana dia pergi?
Dia…
dalam refleksi yang tenang.
Tidak ada bulan malam ini.
Bulan selalu ada,
hanya bersembunyi untuk saat ini.
Bulan-bulan lainnya terang dan jernih.
Penyair menulis syair memuji mereka.
Menurutmu
bulan itu tidak ada yang bisa melihat
akan merasa sedih?
Bulan apa lagi?
Hanya ada satu bulan,
hanya dalam fase yang berbeda.
Kami…
adalah satu.
Wangyan,
jika suatu hari nanti,
tidak ada yang bisa melihatku lagi,
maukah kamu mengingatku?
Konyol,
kita akan bersama selamanya.
Wuyi,
maafkan aku…
Aku berbohong padamu.
Tidak perlu meminta maaf.
Aku juga berbohong padamu.
Ratu menyuruhku mengawasimu.
Saya tahu tentang kemitraan Anda
dengan Ji Ling.
Jadi kamu memberitahu Ratu?
Apakah kamu membenciku?
Tidak.
Aku tidak akan pernah bisa membencimu.
Apakah kamu tidak akan bertanya mengapa aku di sini?
Jika Ratu mengirimku untuk membunuhmu,
kamu tidak akan membenciku?
Tidak.
Jika aku mati di tanganmu,
setidaknya tidak ada salahnya.
Wu Wangyan…
Apa yang sebenarnya kamu inginkan?
Aku tidak tahu.
Tapi aku tahu
apa yang tidak saya inginkan.
Bahkan hidupmu pun tidak?
Bahkan nyawamu sendiri pun tidak?
Aku tidak ingin tanganku
selamanya berlumuran darah.
Saya tidak ingin Jiu Ying
untuk terus mengendalikanku,
mengobarkan pembunuhan dan kebencian
di dunia ini.
Aku tidak ingin menjadi bulan…
itu hanya menerangi kuburan massal.
Lakukan itu.
Wuyi, ada apa?
Wangyan…
Aku tidak pernah memberi tahu Ratu.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Aku datang untuk bertanya padamu…
kalau kamu masih ingat…
kata-kata yang pernah kamu ucapkan kepadaku.
Saya tidak pernah lupa.
Lalu kenapa kamu meninggalkanku
dan pergi sendiri?
Karena jalan ini…
terlalu berbahaya.
Aku tidak ingin kamu berjalan di sana.
Karena musuhku terlalu menakutkan.
Jadi aku tidak bisa memberitahumu.
Bahayanya…
kebenarannya…
bahkan rasa bersalahku padamu…
Tidak ada satupun yang bisa dikatakan.
Musuh?
Bahaya?
Maksudmu…
Ratu?
Ratu…
adalah Jiu Ying.
Saat Ratu yang asli lewat,
kekuatannya telah memudar.
Kami sangat merindukannya,
jadi saat Jiu Ying memakai kulitnya
dan muncul,
kami menipu diri kami sendiri
untuk percaya bahwa dia telah memperoleh
kekuatan kelahiran kembali tanpa akhir seperti kita.
Dia menyamar sebagai Ratu,
memalsukan ramalan Oracle Stone,
memerintahkan kami untuk menabur pembunuhan
dan kebencian di dunia ini.
Dia menyebutnya keseimbangan dunia,
dan kami mempercayainya tanpa pertanyaan.
Tapi Xiaowei bisa memahaminya.
Wangyan,
dia bukan lagi Ratu yang baik hati yang kita kenal.
Bulan Tanpa Bentuk kini terisi
hanya dengan kekejaman dan pembantaian.
Biarkan aku pergi.
Anda harus menemukan jalan dan melarikan diri juga.
Xiaowei adalah pengkhianat.
Bisakah kata-katanya dipercaya?
Saya juga seorang pengkhianat.
Lalu apakah kamu percaya kata-kataku?
Siapa yang berani masuk tanpa izin?
Apakah kamu tidak takut binasa?
Dewa Naga?
Karena kamu tahu siapa aku,
kenapa kamu tidak mundur saja?
Bulan Tanpa Bentuk berada di luar dunia ini,
tidak terikat dengan peraturannya.
Kami menghormati apa yang telah Anda lakukan
untuk semua makhluk hidup,
tapi itu tidak berarti kami mematuhimu.
Tuan Dewa Naga, silakan pergi.
Dimana Wu Wangyan?
-Biarkan dia keluar.
-Beraninya kamu!
Roh bulan dipanggil,
pancaranmu yang abadi, bangkitlah!
Atas panggilan rubah, pinjamkan aku jiwamu!
Anggota Bulan yang tak berbentuk, majulah.
Berlututlah di hadapanku.
Patuhi aku.
Kalian selamatkan mereka.
Aku akan menangani semuanya di sini.
Wu Wangyan?
Wu Wangyan!
Sudah kubilang aku akan menemukanmu.
Bagaimana kamu tahu
dimanakah Bulan Tanpa Bentuk berada?
Chi Wen tahu.
Dia di sini juga?
Ya.
Saya ingin tahu
siapa aku sebenarnya.
Mengetahui siapa diri Anda
lebih penting dari itu.
Semua kenangan adalah jalan yang telah kamu lalui,
sebuah beban yang tidak layak untuk diputar kembali
untuk berjalan lagi.
Maju adalah jalan yang harus ditempuh.
Tapi jika saya tidak tahu siapa saya,
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Jika Anda benar-benar ingin mengetahuinya,
tanyakan saja pada setan kupu-kupu itu.
Aku mengajarinya alasan,
tapi kamu mengajarinya
untuk melanggar aturan!
Guru Chi Wen dengan tegas melarang
siapa pun untuk mendekati setan kupu-kupu.
Mengapa harus begitu patuh?
Li Jie, saat Guru pergi,
menyelinap masuk dan mencari tahu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu benar-benar berpikir
kamu dapat dengan mudah membawa Wu Wangyan pergi?
Saya di sini untuk menyelamatkan Wu Wangyan?
Hati naga menjadi satu,
semua ke sumber kembali,
semua penghalang hancur!
Itu berhasil!
Bahkan Kekuatan Dewa Naga
tidak bisa membuka segel Jiu Ying.
Jiu Ying telah menyerapnya
kekuatan Batu Oracle,
semakin kuat.
Dan Wu Shiguang hanya memiliki dua buah
dari Kekuatan Dewa Naga.
Itu tidak cukup.
Saya juga memiliki satu bagian di dalam diri saya.
TIDAK!
Jika kamu menyerah, kamu akan mati.
Xiaowei dan Wu Zhiqi meninggal
karena Yuan Wuhuo
secara paksa mengambil Kekuatan Dewa Naga mereka
dan merusak pembuluh darah spiritual mereka.
Jika aku memberikan milikku dengan sukarela, aku akan baik-baik saja.
Guru Chi Wen menyelamatkan saya dengan kekuatan ini
itu tidak pernah menjadi milikku.
Mengembalikannya adalah hal yang benar.
Hati naga menjadi satu,
semua ke sumber kembali,
semua penghalang hancur!
Mulai sekarang,
kamu bukan iblis atau manusia.
Di dunia ini,
kamu akan menjadi eksistensi yang unik
dan juga yang paling kesepian dari jenisnya.
Mulai saat ini,
kamu adalah Chi Wen,
Dewa Naga terakhir di dunia ini.
Jadi sampai kapan aku harus menipu dunia?
Sampai putra Naga yang kesepuluh
terbangun sebagai naga sejati,
tugasmu akan selesai.
Aku datang ke sini bukan untuk menjadi musuhmu,
tetapi untuk mencari kerja sama.
Jangan percaya padaku?
Jika aku tidak memberitahumu
tentang pengkhianatan Wu Wangyan
dan artefak Taotie,
kamu mungkin masih menari
di telapak tangannya bahkan sekarang.
Karena dia telah mengkhianatimu,
semua ingatannya tersimpan
di dalam artefak Taotie.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Anda bisa melihatnya sendiri.
Wu Wangyan menyedihkan.
Dia mempercayaimu, membantumu,
tapi tidak pernah tahu
dia hanyalah pion dalam permainanmu.
Untuk tujuan besar, biaya kecil bukanlah apa-apa.
Tapi kamu juga menyedihkan.
Kamu hanya pion dalam permainan Chi Wen.
Itu benar.
Chi Wen menginginkanku
menunggu anak kesepuluh,
lalu serahkan tahta Dewa Naga
Saya bekerja sangat keras untuk membangun.
Penderitaan selama berabad-abad
akan menjadi lelucon kalau begitu?
Jadi…
Jiu Ying, kita harus bekerja sama.
Tujuan saya selaras dengan tujuan Anda,
untuk membunuh dewa naga.
Bahkan jika Chi Wen meninggal,
masih ada putra kesepuluh.
Bagaimana mungkin dewa palsu sepertimu
pernah naik takhta?
Saya bermaksud untuk merebut
kekuatan Dewa Naga
untuk menghentikan Wu Shiguang bangkit.
Tapi Yuan Wuhuo ikut campur,
dan segalanya menjadi serba salah,
tiba-tiba membantu Wu Shiguang.
Karena dia ditakdirkan menjadi naga,
biarkan dia melakukan pembunuhan.
Selain itu,
bukankah ini berfungsi dengan benar
ke dalam perlindungan diri
mereka berangkat karena takut?
Hanya Kekuatan Dewa Naga
dapat membunuh dewa naga.
Dan itu adalah kejahatan yang sangat serius
bahwa si pembunuh juga,
akan termakan oleh kutukannya.
Lalu tahta
akan menjadi milikku selamanya.
Apa yang kamu tunggu?
Anda telah terjebak
di tubuh Chi Wen yang rusak
selama bertahun-tahun.
Anda harus tahu saya tidak berbohong.
Benar kan?
Putra kesepuluh Naga…
Hanya Kekuatan Dewa Naga
bisa membunuh dewa naga.
Jadi Jiu Ying akan menggunakan putra kesepuluh
untuk membunuhku,
jadi wujud aslinya
dapat melepaskan diri dari tubuhku.
Putra kesepuluh Naga?
Menarik.
Anda juga mengirim setan kupu-kupu untuk ditangkap
putra kesepuluh dari Dragon Abyss.
Itu benar.
Makhluk dunia luar itu, Xie Lingxi,
memang sesuatu.
Namun, dia terlalu percaya diri.
Dia berpikir menyembunyikan putranya
di antara naga banjir
dengan sisik dan tanduk juga
akan cukup aman
untuk melindunginya.
Sayang sekali.
Aku masih menemukan putra kesepuluh.
Anda memiliki Bulan Tanpa Bentuk
menyamar sebagai Sekte Shilin
dan membantai klan Naga Banjir,
membuat Xie Lingxi curiga
dari Sekte Shilin,
jadi dia menyembunyikan putranya lebih dalam.
Putra kesepuluh menghilang tanpa jejak.
Kecurigaan
adalah senjata terbaik
bertentangan dengan hati manusia.
Sekte Shilin
tidak punya kabar tentang putra kesepuluh,
tapi aku selalu tahu di mana dia berada.
Itu karena kamu menanamnya
sepotong roh di dalam dirinya.
Tapi Wu Shiguang sudah dewasa,
namun dia belum menjadi seekor naga,
yang membuatku curiga.
Jadi,
kamu mengirimkan Kupu-Kupu Bermata Enam.
Ya.
Aku menyuruh dia melahap seseorang
untuk mendapatkan kesadaran dan ingatannya.
Saya tahu…
kamu akan datang.
Katakan padaku, siapa sebenarnya kamu?
aku adalah kamu.
Dan orang itu
adalah mantan komandan pemburu
dari Sekte Shilin,
terganggu oleh Penyakit Buang Air Kecil
dan sudah lama hilang,
Yuan Wuhuo.
Anda harus akrab dengannya.
Ketika saya menemukan Yuan Wuhuo,
dia adalah pria yang membusuk
menunggu untuk mati sendirian di dalam gua.
Binatang buas yang menua dan terluka parah
semuanya, di saat-saat terakhirnya,
pergi sendirian ke hutan tersembunyi
atau gua yang dalam.
Mereka tidak menginginkan jenis mereka sendiri
untuk menyaksikan kematian mereka.
Itulah kebanggaan terakhir mereka.
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Siapa kamu? Dari mana asalmu?
Saya tidak ingat.
Apa yang kamu ingat?
Sepertinya…
Aku punya adik laki-laki.
Aku harus menemukannya.
Yang mengejutkan saya,
butuh waktu puluhan tahun bagi Kupu-Kupu Bermata Enam
untuk sepenuhnya mengkonsumsi kesadaran
dan kenangan Yuan Wuhuo.
Keinginannya pantang menyerah,
langka di dunia ini.
Dia benar-benar pria yang keras kepala.
Bahkan yang paling keras kepala sekalipun
tidak bisa bertahan lebih lama dari waktu.
Umur fana
adalah belenggu terbesar mereka.
Yuan Wuhuo sudah tidak ada lagi.
Setelah itu,
Kupu-Kupu Bermata Enam
menjelajahi dunia dalam wujudnya.
Saat Kupu-Kupu Bermata Enam
kembali ke sisimu,
kamu mengetahui rahasia putra kesepuluh.
Ini akan segera hadir.
Tuan Chi Wen mempercayakan putra kesepuluh
kepada orang yang sangat mampu untuk dibesarkan.
Ketika dia sudah dewasa, dia akan mendatangimu.
Ketika dia sudah dewasa,
akankah dia menjadi naga?
Seperti Guru Chi Wen,
agung dan kuat,
melonjak menembus langit?
Putra kesepuluh itu istimewa.
Dia diciptakan dari sembilan skala terbalik.
Dia membutuhkan empat potong
Kekuatan Dewa Naga
untuk bangkit dan menjadi naga.
Pertama, sisiknya terbentuk.
Kedua, cakarnya tumbuh.
Ketiga, tanduknya bertunas.
Keempat, matanya menyala.
Anda sangat ingin mendapatkannya
kekuatan Dewa Naga
untuk memasuki tubuh Wu Shiguang,
jadi kamu menggunakan pecahan roh
ditanam di dalam dirinya.
Dan secara halus,
kamu memberinya petunjuk,
membawanya ke Kota Luo'an.
Setiap langkah setelah itu,
sulit untuk mengatakannya
apakah itu keinginan Wu Shiguang sendiri
atau pengaruh Anda yang mendorongnya.
Semua yang Anda katakan itu benar.
Tapi untuk pecahan semangatmu
untuk mengendalikannya sepenuhnya,
kamu masih perlu menemukannya
sisi gelap di hatinya.
Wu Shiguang bukanlah orang yang berkemauan lemah.
Setelah merasukinya sekian lama,
kamu belum pernah menemukan jalannya
untuk mematahkan keinginannya.
Tidak sebelumnya,
tapi sekarang aku punya.
Maksudmu Wu Wangyan?
Tidak ada yang mematahkan semangat seseorang
lebih dari kehilangan apa yang paling mereka cintai.
Setelah bertahun-tahun,
kamu masih belum mengerti
cukup hati manusia.
Wu Shiguang sudah mengetahui perannya
dalam membantai klan Naga Banjir.
Perasaannya terhadapnya sekarang rumit.
Jika kamu membunuhnya sekarang, itu hanya akan membuatnya
lebih bertekad untuk melawanmu.
Anda punya ide yang lebih baik?
Biarkan dia menyelamatkan Wu Wangyan,
biarkan mereka menghidupkan kembali ikatan mereka,
biarkan perasaan mereka tumbuh lebih dalam.
Begitu dia berkumpul
semua Kekuatan Dewa Naga
dan cintanya padanya semakin dalam,
Aku akan membunuh Wu Wangyan di depan matanya.
Dia pasti akan hancur kalau begitu.
Anda bisa mengambil kesempatan ini
untuk merebut tubuhnya.
Lalu pergi ke Jurang Naga,
bunuh Chi Wen, dan bebaskan wujud aslimu
dari dalam tubuhnya.
Bagaimana menurutmu?
Dan kamu?
Apa yang kamu inginkan?
Saya ingin tetap menjadi Dewa Naga.