Cette sécheresse semble
encore pire que ce à quoi je m'attendais.
Droite. Les magasins sont tous fermés,
et les citadins peuvent à peine s'en sortir.
Il y a une énergie démoniaque
de Han Ba partout.
Il est vraiment intelligent,
répandre son énergie démoniaque
partout dans la ville.
Maintenant, il est impossible de cerner
sa localisation exacte.
Bai Ze a dit
que dès que Han Ba ​​a parlé,
la chaleur torride en lui s'échapperait
et apportera la sécheresse sur le pays.
C'est pourquoi il gardait toujours la bouche fermée
et cultivé seul.
A en juger par l'ampleur de cette sécheresse,
Han Ba est probablement
devenu un bavard maintenant.
Au fait, tu l'as dit à toi Chi
à propos de Ji Ling ?
-Mère…
-Pas encore.
J'ai faim.
Je crains que s'il le découvre,
toutes les fouines dans les rues le sauront aussi.
Ce ne sera pas différent
de poster des avis dans toute la ville.
Voir? Nous ne sommes séparés que depuis un moment,
et Wu Shiguang me manque déjà.
Évidemment, Wu Shiguang
a abandonné son ami
maintenant qu'il a un être cher.
Sinon, pourquoi t'a-t-il laissé tomber sur moi ?
Absurdité.
C'est moi qui suis malchanceux ici,
se retrouver coincé avec une brute effrayante comme toi
chercher un logement.
Regarde ton visage féroce.
Même si nous trouvons une auberge,
ils n'oseraient peut-être pas nous accueillir.
-Avez-vous entendu parler d'un dicton ?
-Quel dicton ?
Belette, rencontre ton créateur.
Il n'y a personne en vue.
Comment sommes-nous censés
trouver un logement ?
Regardons d'abord autour de nous.
Ici.
Quoi,
tu ne l'aimes plus ?
Ça ne va pas vraiment
avec ce que je porte aujourd'hui.
Et tu penses
ça me va bien ?
Tenez-le.
D'ailleurs, je n'ai pas vu
Ji Ling depuis très longtemps.
Ji Ling…
-Tout ce dont tu parles, c'est de Ji Ling.
-Ji.
Ne m'appelle pas comme ça
devant les autres plus tard.
Vous n'aimez pas ça ?
Ce n'est pas ça. Ça me fait sonner
comme un enfant à moitié adulte.
Mais c'est mignon.
Bien. Appelez-moi comme vous voulez.
La foire est la foire.
À partir de maintenant, Ji, tu peux aussi m'appeler Wu.
Wu ?
Comme le son que fait un renard ?
Waouh !
Son nom est Wu.
Désolé, mais le nom a été pris.
Maître Dragon Divinité,
ce genre de blague ne te convient pas vraiment.
Découpez-le.
Jiu Ying vous a-t-il donné du fil à retordre
de retour sur la Lune Sans Forme ?
Je vais bien.
Par contre,
tu étais
à couteaux tirés avec Ji Ling,
mais maintenant vous deux
s'entendent plutôt bien.
Cent ans sur le trône divin,
marchant sur de la glace mince,
faire semblant d'être quelqu'un d'autre,
et vivant comme une ombre,
jamais capable de dire la vérité,
ce n'est pas facile pour lui.
Il vécut seul pendant un siècle.
Mais maintenant qu'il a rencontré Wuyi,
il a retrouvé un peu d'esprit de jeunesse.
Même la façon dont il s'habille
est devenu plus jeune.
N'appellerais-tu pas ça un vieil arbre
refleurir ?
Toi et Lu Wuyi
sont tous deux des renards millénaires.
Comparé à vous deux,
Ji Ling et moi sommes les pousses tendres.
Vous êtes déjà de son côté ?
Les gens disent toujours
les démons renards sont sans cœur,
mais Wuyi prend l'amour
plus sérieusement qu'autre chose.
C'est une bénédiction
qu'il a gagné le cœur de Wuyi.
Même si cela s'accompagne de malheur,
il devrait l'accepter sans se plaindre.
Alors et toi ?
Tu es aussi un démon renard.
Où est ton cœur ?
Chambres vacantes !
Chambres propres et confortables
à des prix équitables !
Ne manquez rien !
Une oasis du désert
et une source dans le désert.
-c'est le refuge idéal pour les voyageurs !
-Avec toute la ville aussi désolée,
quelqu'un continue de faire des affaires
pour une auberge ?
C'est définitivement un piège.
Un piège ?
L'auberge est bien éclairée
et impeccablement propre.
Ne lancez pas ce mot.
Les temps sont inhabituels en ce moment,
nous organisons donc une promotion spéciale.
Nous collectons des histoires curieuses
des gens ordinaires.
Si vous pouvez nous en offrir un bon,
votre séjour est offert par la maison.
À la maison ?
Ça a l'air bien.
-Où est ton auberge ? Est-ce loin ?
-Pas loin du tout.
C'est juste ici.
AUBERGE DE CHATTER
-Wangyan !
-Wuyi.
Tu es là aussi ?
Que se passe-t-il?
Je lui ai fait peur.
Ji est toute juste et jolie.
Comment aurait-il pu effrayer qui que ce soit ?
N'avons-nous pas convenu que vous ne m'appelleriez pas Ji ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Ji ?
Ji ?
Il semble que l'aubergiste connaisse Ji Ling.
Bien sûr qu’il le fait.
Il s'appelle Han Ba.
Est-ce ainsi? Ji…
Je suis épuisé.
Je ne peux plus faire ça.
Je ne peux pas.
Mes jambes sont sur le point de lâcher.
Tu vas trouver une auberge.
je vais juste me recroqueviller
dans un trou au bord de la route.
-Certainement pas.
-Alors porte-moi.
Écouter.
Marchez seul. Je ne te porte pas.
Quoi?
Écouter. Ne vous retournez pas.
Il y a une fille qui me suit
et me regarde furtivement.
Hé!
Revenez ici. Que fais-tu?
Elle me suit.
Quelle absurdité.
Elle n'est pas aveugle.
Il est évident lequel d'entre nous est le plus beau.
Mademoiselle, je suis vous…
Êtes-vous celui qui était
aux côtés de Maître Chi Wen ?
Je m'appelle Li Jie.
Est-ce que… Tu te souviens encore de moi ?
Maître Chi Wen,
s'il vous plaît… s'il vous plaît, regardez
sur mon arrière-grand-mère.
S'il vous plaît, laissez-la aller mieux bientôt.
S'il vous plaît… s'il vous plaît, laissez-la récupérer rapidement.
S'il te plaît.
Maître Chi Wen m'a envoyé
pour vous transmettre un message.
Votre longue veillée et prières ici
montrer un dévouement
le ciel et la terre peuvent en témoigner.
Mais la naissance, le vieillissement, la maladie et la mort
sont les voies du monde.
Chaque vie mortelle a sa fin.
Le pouvoir de la divinité dragon
ne peut pas être utilisé
renverser les lois de la nature.
Au lieu de perdre votre temps
à genoux ici en prière,
tu devrais dépenser
plus de temps avec votre famille
et chéris les jours que tu as.
La Divinité Maître Dragon sait-elle
à propos de toutes les souffrances de ce monde ?
Il le fait.
Alors, est-ce qu'il ignore tout simplement ?
Maître Dragon Divinité a dit
ce qui nous porte à travers la souffrance
et nous aide à vaincre le mal
n'est pas la protection des dieux,
mais l'espoir et le courage
qui ne s'estompe jamais
de nos cœurs.
Il m'a demandé de vous rendre ceci.
Vous souvenez-vous de cela ?
Je fais.
Maître Dragon Divinité,
es-tu venu pour reprendre
le pouvoir de la divinité dragon ?
Et tu me dis
cet homme est un dragon,
et ces deux-là sont des renards
plus de 1 000 ans ?
C'est trop pour moi.
Je voulais seulement diriger une petite entreprise
et je tiens une auberge.
Pourquoi envoyer une telle force pour me poursuivre ?
Luo'an est desséché par la sécheresse.
Pourquoi penses-tu ?
Pourquoi es-tu entré dans l'auberge et tu t'es caché ?
Tu pensais que cette porte m'empêcherait d'entrer ?
Pourquoi la porte de l'auberge est-elle cassée ?
Est-ce qu'un bandit a fait irruption
et commencer à piller et à tuer ?
N'ayez pas peur. Je vais m'occuper d'eux !
Vous êtes tous là ?
Vous nous avez encore battu.
Mes yeux sont plutôt séduisants.
Que faites-vous tous ?
Pourquoi l’ambiance est-elle si tendue ?
Forcer…
demander à quelqu'un de me donner la main
sur le pouvoir de la divinité dragon.
As-tu peur qu'une fois
tu le remets, tu vas mourir ?
Ces années supplémentaires que j'ai vécues,
soutenu par le pouvoir de la divinité dragon,
ont été volés pour commencer.
Je n'ai pas peur de mourir.
Ce dont j'ai peur
est-ce qu'une fois que j'ai remis le relais
le pouvoir de la divinité dragon,
la chaleur torride en moi
deviendra incontrôlable,
et la sécheresse éclatera
à travers le monde entier.
Une fois que nous nous sommes rassemblés
toute la puissance de la divinité dragon,
il peut devenir un vrai dragon,
invoque le vent et la pluie,
et mettre fin à la sécheresse.
L'aider à devenir un dragon
C'était aussi le souhait de Maître Chi Wen.
Maître Chi Wen ?
Est-ce que tout le monde parle de
eux-mêmes à la troisième personne maintenant ?
Donc tu es le dixième fils dragon
que nous attendions tous ?
C'est exact.
Qu'est-ce que c'est? Est-ce que je n'ai pas l'air de la pièce ?
Je n'oserais pas dire ça.
Je ne m'attendais tout simplement pas
le dixième fils dragon
avoir l'air si tout à fait ordinaire.
Vous l'avez bien caché.
Voir? Je te l'ai dit.
Tu aurais dû acheter de plus belles tenues.
Regardez Ji Ling. Il s'habille
si flamboyant chaque jour.
J'ai entendu ça.
Mes deux oreilles entendaient chaque mot.
Ces dernières années,
mes blessures n'ont fait qu'empirer.
La seule chose qui peut supprimer
la chaleur torride en moi
est le pouvoir de la divinité dragon.
Je n'ai pas repris mon pouvoir
pour rompre le serment,
mais pour supprimer la chaleur torride.
Vos blessures sont-elles
vraiment incurable ?
C'est pourquoi
cette sécheresse est arrivée à Luo'an.
Je vois.
Mais Luo'an était vouée à la sécheresse.
Même si tu avais gardé ta bouche fermée,
ça n'aurait rien changé.
J'ai seulement commencé à parler
pour réaliser le souhait d'une jeune fille.
C'est la fille dont je parlais.
Son nom est Mu Long.
Ce sont toutes des histoires qu'elle et moi avons collectées
en renonçant aux frais d'hébergement.
Je veux aider Mu Long
terminer son recueil d'histoires.
Il ne manque plus qu'une fin.
J'ai vu Mu Long grandir.
Depuis son enfance, elle bégaie,
gardée pour elle,
et j'avais du mal à m'entendre avec les gens.
La seule chose qui puisse la faire parler
c'est quand il s'agit
ce recueil d'histoires.
Je dois l'aider à le terminer.
Maîtres et madames,
s'il te plaît, donne-moi un jour de plus.
Juste un jour de plus.
Demain, je reviendrai
le pouvoir de la divinité dragon.
Est-ce que vous…
Avez-vous vraiment de bonnes histoires ?
D'accord!
En fonction de la qualité de vos histoires,
J'ai attribué vos chambres.
Du plus luxueux
aux plus modestes,
ils sont divisés en Ciel, Terre,
et niveaux humains.
Dormez bien, tout le monde.
Han Ba, comment oses-tu dire
Maître Dragon Divinité dans une salle de niveau humain ?
Une pièce de niveau Terre ?
Vous avez un problème ?
- Il nous faut deux chambres.
-Oui.
Si je me souviens bien,
cette dame n'a pas raconté d'histoire pour l'instant.
Est-ce que tu comptes dormir
dans la rue ce soir ?
Je ne raconte mes histoires qu'à celui que j'aime.
Continue. Cela ne me dérange pas
être celui que tu aimes.
Mais je le fais.
J'ai déjà quelqu'un que j'aime.
C'est lui que j'aime,
et c'est réglé pour la vie.
J'ai déjà quelqu'un que j'aime.
C'est lui que j'aime,
et c'est réglé pour la vie.
Puis le plus confortable
La suite Heaven-Tier vous appartient.
Merci, monsieur.
Ici.
Je n'accepte pas la charité.
Abandonnez cet acte.
Pourriez-vous me montrer un peu de respect ?
Hey vous!
Que fais-tu?
Quelqu'un est mécontent. Je dois lui remonter le moral.
Je vais bien.
Pourquoi es-tu mesquin ?
Je suis large d'esprit.
Je pense juste que ce vin a du goût
très acide.
Aigre?
Comment est-ce aigre ?
Tu es bien plus aigre.
Bien? Est-ce doux ?
C'est.
Je pense que c'est doux aussi.
Une chambre de niveau paradisiaque.
Brocart Yunjin, literie en soie et encens.
Qui aurait pensé
ces trucs criards et flashy comme ça
serait-ce suffisant pour te rendre si heureux ?
De retour à la secte Shilin,
quelqu'un a préparé tout ça pour moi aussi.
Qui était-ce ?
Et je me souviens que quelqu'un disait…
-Je n'accepte pas la charité.
Ne pense pas que tu puisses épuiser ma détermination
-…avec de beaux vêtements et de la bonne nourriture.
-avec de beaux vêtements et de la bonne nourriture.
Qui était-ce ?
Pourquoi tu sais tout ?
Est-ce que tout le monde dans la secte Shilin
avez-vous une vue et une audition particulières ?
Devinez.
Devinez ?
À vous de me dire.
Tu vas me le dire ou pas ?
Cela ne me le dira pas.
Alors ne forcez pas.
Alors tu me le dis.
Alors continuez et demandez-le.
Je ne m'en souviens pas non plus.
Dites-moi!
Oui, toi. Dis-le !
Puis-je jeter un oeil ?
Non, pas même M. Yan
a lu l'un d'entre eux.
Personne ne peut lire mes histoires
jusqu'à ce que je les ai tous terminés.
Pourquoi aimez-vous écrire des histoires ?
Mon arrière-grand-mère utilisait
pour me raconter des histoires tout le temps.
Elle… Elle disait toujours
que depuis que j'ai bégayé,
écrire des histoires me convenait mieux.
Dommage
elle… elle ne pourra jamais les lire.
Tout dans ce monde
finit par disparaître.
Mais il y a un dicton :
"Les écrivains ne meurent jamais vraiment."
Tant que leurs histoires sont lues,
les jours où ils ont écrit
peut être revécu à nouveau.
Ton arrière-grand-mère
ça doit être dans vos histoires, non ?
Alors elle existera toujours dans ce monde.
Elle a dit ça aussi.
Les histoires peuvent tisser les vœux
les gens n'osent pas parler de
et leurs regrets
dans des rêves de fiction.
Les gens dans les histoires
ne meurs jamais.
Je me demande si mes regrets
aura toujours une fin heureuse.
Ici, Miss Mu.
Th… Merci.
Votre regret ?
Faire… Voulez-vous dire
la fille dans votre histoire aujourd'hui,
celui qui t'a fait un bracelet ?
Oui.
C'est dommage.
Mon bracelet s'est cassé.
Je l'attends.
Et j'espère qu'un jour,
elle sera prête
pour me faire un autre bracelet.
Non… Non, ce n'est pas vrai.
Pourquoi pas?
Parce que c'est votre histoire.
Vous… Vous ne pouvez pas simplement attendre.
Tu dois l'écrire toi-même
pour obtenir la fin que vous souhaitez.
Vous… Vous pouvez fabriquer vous-même un bracelet.
Ji Ling, tu as vraiment un côté mesquin.
J'ai partagé avec toi de la bonne nourriture et du bon vin,
et tu m'ignores toujours.
Gros pilon. Gros pilon.
Gros pilon.
Mademoiselle Mu ?
Elle dort.
Laissez-moi jeter un oeil.
"Le Grand Démon et la Petite Grenade."
De quel genre d’écriture s’agit-il ?
C'est tellement moche.
-Mlle Mu Long…
-Qu'est-ce que tu fais ? Vous…
-Vous avez taché mon manuscrit !
-Je suis désolé.
J'ai oublié que mes mains étaient couvertes de graisse.
Ne vous inquiétez pas…
Hé, ne pleure pas.
Je sais. Je vais trouver Wangyan.
Elle connaît la magie.
Je vais la chercher tout de suite.
Wangyan ! Au secours, Wangyan !
Wangyan, où es-tu ?
Wangyan, à l'aide ! Wangyan !
Wangyan !
Wangyan…
Ji Ling,
pourquoi as-tu fait ça ?
Vous pouvez aller tuer Chi Wen maintenant.
Wu Shiguang est sous le contrôle de Jiu Ying.
Tu as vraiment tenu ta promesse.
Maintenant vous pouvez vous asseoir
sur le trône de la Divinité Dragon pour toujours.
Tu as tué ma sœur.
Je ne te pardonnerai jamais.
C'était un rêve.
Mu Long.
Comment?
Même le pouvoir de la divinité dragon ne pourrait pas…
Cette personne ne semble pas avoir peur de la magie.
Qui était-ce ?
Pourquoi connaissaient-ils si bien mon travail de lame ?
Ils ne le savaient pas,
mais ils pouvaient prédire
chaque frappe que vous avez faite.
Que se passe-t-il dans le monde ?
Il n'y a que
une personne que je connais
qui en est capable.
Où sont Ji Ling et Lu Wuyi ?
Maître Dragon Divinité.
Maître Dragon Divinité ?
Wuyi.
Wu Yi ?
Maître Dragon Divinité n'est pas dans sa chambre.
Est-ce que Lu Wuyi est parti aussi ?
Li Jie, qu'est-ce que tu fais ?
Étiez-vous deux
dans la pièce tout le temps ?
Wangyan…
Wu,
que se passe-t-il dans le monde ?
Qu'essayez-vous de faire ?
Mu Long ?
Si Mu Long ne peut pas revenir à la normale,
aucun de vous ne comprend
le pouvoir de la divinité dragon.
Est-ce que vous nous menacez ?
Je sais.
Je ne peux pas battre
deux renards de la Lune Sans Forme
et deux dragons.
Mais je me suis déjà caché
le pouvoir de la divinité dragon.
Si vous ne sauvez pas Mu Long…
Nous allons.
Je peux essayer.
Elle est sous Word Magic.
Maître Dragon Divinité,
une personne en noir
a attaqué Mu Long tout à l'heure.
Allez enquêter avec Wu Shiguang
et les autres.
Et toi?
Tu n'as pas besoin de moi avec toi ?
J'ai quelque chose de plus important à faire.
Compris.
Je ne peux pas la réveiller.
Celui qui a lancé le sort
est plus fort que moi.
Mais la magie des mots
est la spécialité de la Lune Sans Forme.
Outre quelqu'un de la Lune Sans Forme,
qui connaîtrait ce sort ?
Xiaowei.
Xiaowei ?
Tu veux dire Ji Ling ?
Comment oses-tu soupçonner Maître Dragon Divinité ?
Il peut utiliser les sorts de Xiaowei
grâce à son anneau de liaison spirituelle.
Bien sûr, je le soupçonne.
Mais tu ne viens pas de dire
Ji Ling était avec ta sœur ?
Peut-être que Wuyi aidait
Ji Ling le cache.
Avec tous ces combats
dans la cour avant,
comment la divinité dragon pourrait-elle
tu n'as rien entendu ?
Wangyan, pourquoi soupçonnes-tu
Ji Ling tellement ?
Tu sais quelque chose ?
Non.
Je pense juste que la personne en noir
était trop fort.
Même ensemble, nous ne pouvions pas les battre.
Commandant Li, à part Ji Ling,
Qui d'autre connaît aussi bien votre travail de lame ?
Pourquoi ne soupçonnez-vous pas Lu Wuyi ?
Vous avez dit qu'elle couvrait Ji Ling.
Pourquoi ça ne pourrait pas être Ji Ling
la couvrir à la place ?
Tu m'as aussi dit…
Il n'y a que
une personne que je connais
qui en est capable.
Faisiez-vous référence à
à Lu Wuyi ?
Écouter. Est-ce possible
que vous avez tous les deux tort ?
Et si eux deux
travaillions ensemble
et se couvrir les uns les autres ?
Quel secret est caché
dans le premier chapitre de ce manuscrit ?
Pourquoi la personne en noir
aller si loin là-dessus ?
Je ne l'ai pas lu non plus.
Mu Long a dit que personne n'était autorisé
de le lire jusqu'à ce qu'il soit terminé.
Peut-être qu'il y a quelque chose
à voir avec mes souvenirs.
Est-ce que tu me connais?
Alors tu es enfin prêt
pour parler de ça.
Je pensais que tu faisais semblant
ne pas me connaître
parce qu'il y avait quelque chose
tu ne pourrais pas le dire.
J'ai même joué avec toi.
Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
Jiu Ying a falsifié mes souvenirs.
Tous les souvenirs que j'avais de toi ont disparu.
Petite Grenade…
Petite Grenade ?
Qu'a dit Miss Mu ?
-Qu'est-ce que c'était déjà ?
-Quoi,
tu as encore envie d'être battu ?
Tu veux que je te gratte avec ma lame ?
Soyez silencieux.
Je m'en souviens presque.
Laissez-moi vous montrer un endroit.
Peut-être que cela clarifiera les choses.
Et peut-être
cela vous aidera aussi à vous souvenir de quelque chose.
Merci.
Sœur, plus haut.
Ma sœur, plus haut !
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
C'était autrefois
La maison de l'arrière-grand-mère de Mu Long,
où elle a vécu étant enfant.
Où vivait-elle ?
Je m'en souviens maintenant !
Tu m'as fait peur.
Le manuscrit !
Le premier chapitre de ce manuscrit
C'était l'histoire de Petite Grenade.
Au moment où j'ai entendu les mots
"Petite Grenade",
J'avais l'impression de les avoir vus
quelque part avant.
"Le Grand Démon et la Petite Grenade."
De quel genre d’écriture s’agit-il ?
C'est tellement moche.
L’écriture était toute tordue.
C'était moche.
Vraiment moche.
Mais j'ai quand même reconnu les mots
"Petit" et "Grenade".
Mais
L'écriture de Mu Long est très soignée.
Comment cela pourrait-il être tordu ?
Elle avait trop bu.
Ferme-la.
Petite Grenade.
Petite Grenade ?
Pourquoi Petite Grenade
on dirait qu'elle pleure ?
N'est-ce pas Wangyan ?
Ceci…
C'est vraiment moi.
Mais pourquoi serais-je dans ce tableau ?
Et ce grand et beau gars à l'arrière
est M. Yan.
Le peintre est Cui Jun.
Qui est Cui Jun ?
Peut-être
Je peux essayer quelque chose.
Où sont allés Wu Shiguang et Wangyan ?
Comment ont-ils disparu
en un clin d'œil ?
Ils sont entrés dans la peinture.
Pourquoi m’ont-ils laissé derrière eux ?
À quoi feriez-vous du bien ?
À quoi ferais-je du bien ?
Je l'ai déjà compris.
La fille dans le tableau
est Petite Grenade.
Et cette histoire doit avoir
quelque chose à voir avec M. Yan.
Quant au grand démon,
c'est toi, Han Ba ​​!
Ai-je raison ?
Plutôt pointu, n'est-ce pas ?
Bien pour vous.
Vous avez compris
ce que tout le monde sait déjà.
Votre histoire avec Petite Grenade
ça devait être plein de désir
et chagrin.
Allez, dis-le-nous déjà.
Je m'appelle Su Jian. Quel est ton nom?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu ne me diras même pas ton nom ?