Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity...
Wu.
Bai Ze?
Ji Ling.
Palagi mo akong tinatawag
Master Dragon Deity.
Ito ang unang pagkakataon
tinawag mo ako sa pangalan ko.
Hindi ko na kaya
upang tahakin ang daan na ito kasama mo
hanggang sa dulo.
Huwag kang malungkot.
Maraming maliwanag na ilaw
sa mundong ito.
Napasa ko lang sa isang maliit na apoy.
I'm proud
na nakasagot
iyong mga tanong sa lahat ng mga taon na ito.
Mga Tala ng Napakaraming Demonyo?
Sa mundong ito,
bukod sa tao,
may hindi mabilang na mga demonyo rin.
Alam ko ang mga gawain ng mundo,
at hindi ko pa nakikita
sa pagtatapos.
Kailangan mong maglakad
mag-isa ang daan sa unahan.
Bai Ze…
Salamat, Bai Ze.
Salamat
sa lahat ng ginawa mo para sa akin.
Lonescale,
ikaw yan.
Ji Ling?
Nakulong siya sa loob ng walang buhay na bagay.
Pinutol niya ang kanyang sariling espirituwal na buntot
at inilabas ang lahat ng kanyang kapangyarihan.
Iyon lang ang paraan na kaya niya
magsalita nang mahina
sa pamamagitan ng manika at pigilan ka
mula sa pagpatay sa sarili.
Espiritwal na buntot ni Lu Wuyi
na-link sa kanyang paningin.
nandito ako.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang malungkot.
Wu
ay laging nasa tabi mo.
Ang tanga mong babae.
Si Feng?
Hua Qi?
Anong ginagawa mo dito?
Ang Singsing na Nagbubuklod sa Espiritu?
Tanong sa akin ni Master Dragon Deity
upang dalhin ito sa iyo.
Ang huling strand
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity sa loob
makakatulong sa iyo na maging isang dragon.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Teka.
Kapag nakuha mo na ang kapangyarihang patayin si Chi Wen,
Si Jiu Ying ay…
Wala kang choice.
Wu Wangyan, oras na
ginampanan mo ang iyong bahagi.
Kunin mo si Wangyan at umalis ka na!
- Tara na.
- Ingat!
- Wu Wangyan!
- Wangyan.
Wangyan?
Gamitin ang iyong kamatayan upang basagin ang kanyang isip.
Wangyan, manatili ka diyan.
Magiging okay ka. Wangyan!
Wangyan.
Wu Wangyan!
Nangako ka na poprotektahan mo siya.
At anong nangyari?
Hindi mo mapoprotektahan ang sinuman.
Huwag makinig sa kanya.
Huminahon ka. Wu Shiguang, huminahon ka.
Hua Qi, tulungan mo ako.
Dalhin siya sa Walang Buwan na Buwan!
Wangyan.
Sa wakas.
Wu Shiguang!
Wu Shiguang.
Gumising ka, Wu Shiguang!
gumising ka na!
- Wu Shiguang!
- Tahimik!
Chi Wen,
Dumating ako para sa buhay mo.
Ang tagal kong naghintay.
Ang araw na ito ay dumating pagkatapos ng lahat.
Kaya, isang dragon lamang
maaaring gumuhit ng Guili Sword.
Tanging dragon lang ang makakapatay ng dragon.
Tapos tingin ko oras na
upang tuldukan ang mga mata ng dragon.
Gumising ka, O espiritu. Bumalik sa pinanggalingan!
Bakit hindi ko makita ang mga alaala
Nakikita ni Wu Shiguang?
Ang aking fragment ay malinaw na nasa loob ng kanyang katawan.
anong ginawa mo?
Tama si Master Dragon Deity.
Dalhin mo ito sa kanya.
Sa loob ng singsing
ay ang huling strand ng Dragon Deity's
Kapangyarihang iniwan ng Lonescale.
Pero dinadala din nito ang lahat ng alaala ko.
Pagkatapos...
Sa aking alaala,
may something na Jiu Ying
hindi dapat makita.
Kaya, dapat mong ilayo sila
mula sa fragment ni Jiu Ying
sa loob ng Wu Shiguang.
Kung hindi, lahat ng ating pagsisikap
mauuwi sa wala.
Ikaw lang
kayang gawin ito.
So, ikaw pala.
Ang bracelet na ibinigay ko kay Wu Shiguang
ay naglalaman ng Eastern Purple Lightning.
Ngunit habang ito ay makapangyarihan, wala itong gabay.
Hindi nito tiyak na ma-target ang kay Jiu Ying
kapirasong espiritu sa loob ng kanyang katawan.
Ang iyong kapangyarihan, gayunpaman,
nagdadala ng puwersa
para dalisayin at palayasin ang kasamaan.
Hayaan mo akong gawin ito.
Kakainin nito
isang malaking halaga ng espirituwal na kapangyarihan.
Kailangan mo lang panatilihin
ang espiritu fragment away
saglit.
Kung hindi, ang iyong buhay
malalagay din sa panganib.
Isang ulo na lang ang natitira.
Ngayon na ang turn ko.
Master Chi Wen,
magpeperform ka na ba
ang Scale-Descent Rite?
Ako... handa na ako.
Akala mo isang pekeng pulseras ng Dragon Deity
pwede ba tigilan mo ko?
Mangarap ka!
Si Feng, mula pagkabata, nanaginip na ako
ng pagiging isang double-flower hunter
at lumalaban sa tabi mo.
Ngayon, sa wakas ay natupad na.
Mas kaunting nagsasalita. Focus.
O mapapawi ka sa katawan at kaluluwa.
Dalawang lamang double-flower hunters
maglakas-loob na humarang sa daraanan ko?
Si Feng!
Hindi pa, Ji Ling.
Matapos lamunin ang ulo ni Jiu Ying,
dapat may humawak ng Guili Sword
at putulin ang katawan kong dragon
upang ganap na sirain si Jiu Ying.
talaga?
Ngunit isang dragon lamang ang makakapatay ng isang dragon.
Ji Ling,
alam mo ba
kung ano ang orihinal na balak kong gawin
sa pamamagitan ng paglalagay ng aking sukat sa loob mo?
Master Chi Wen,
naiintindihan ko na ngayon.
Sinadya mong hayaan ang iyong kaluluwa na umalis sa iyong katawan
matapos mabuklod si Jiu Ying.
Sa pamamagitan ng paglalagay ng sukat sa akin,
Ako ay magiging iba ka.
Pagkatapos, pupunta ako sa Dragon Abyss at…
Pagkatapos, pupunta ka doon at patayin ako.
So, iyon ang plano?
Ngunit iyon lamang ang orihinal na plano.
Ngayon ay nagbago ang plano.
Bakit?
Ito ba ay…
dahil sa akin?
Kung ang aking kaluluwa ay umalis sa aking katawan,
Sabay sakupin ni Jiu Ying ang katawan ko.
Tapos anong gagawin natin?
Ang aking mga kapatid at ako ay lumikha
ang Ikasampung Dragon Son
gamit ang aming reverse scales.
Gabayan mo siya sa Dragon Abyss
at ipapatay niya ako.
Gayunpaman, kung ang huling dragon
sa mundong ito naglalaho din,
masisira ang pag-asa ng mga tao.
Habang lumalaki ang takot at poot,
Ang kapangyarihan ni Jiu Ying
ay sumisikat nang lampas sa kontrol
at nagiging hindi masisira.
Kaya, Ji Ling,
isuot mo itong mga damit.
Mula sa sandaling ito,
ikaw ay ako.
Ang iyong tungkulin ay mag-iwan ng pag-asa sa mundong ito
at may naiwan
para manatili ang katarungan at kabaitan,
kahit na ang lahat ng ito ay ilusyon lamang.
Ako…
- Master Chi Wen, ako...
- Mula ngayon,
dapat mong linlangin ang lahat,
kasama si Jiu Ying
at
sarili mo.
nakikita ko.
Oh, Chi Wen, anong pakana.
Kapag gumuho ang kanyang isip,
maaari mong sakupin ang kanyang katawan,
pumunta sa Dragon Abyss, patayin si Chi Wen,
at palayain ang iyong tunay na katawan.
Well?
Ang pekeng iyon ay nagpanggap na nagtatrabaho sa akin,
pero ang gusto niya lang ay linlangin ako
sa pagsira sa sarili ko.
Kapag naipon ka
lahat ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
natural na mauunawaan mo ang lahat.
Kaya ang mga hibla ng kapangyarihan na ito
ay gumagabay sa akin sa buong panahon
upang matupad ang aking layunin
bilang Ikasampung Dragon Son.
At ang aking layunin
talagang pumatay ng dragon.
Chi Wen,
tiniis mo ang paghihirap
ng Guili Sword sa lahat ng mga taon na ito,
pagpaplano ng bawat hakbang,
para lamang akayin ang iyong sarili sa nakamamatay na wakas na ito,
isakripisyo ang iyong sarili,
at maging pangwakas na selyo.
Sayang naman.
Nagtanim ako ng isang piraso ng espiritu
sa iyong katawan noon pa man.
Yung pekeng Dragon Deity
naghintay ng napakatagal para sa iyo,
at sa huli,
hindi pa rin niya masabi sa iyo ang totoo.
Siya ay dapat na wasak at durog.
Isang engrandeng plano sa isang siglo na ginagawa,
nasira ang lahat sa huling sandali.
Lahat
ginawa ng pekeng Dragon Deity
malayong nalampasan
kung ano ang gagawin ng isang tunay.
Gusto kong malaman niya
Tumanggi akong magpatuloy sa pagiging
isang Dragon Deity na walang kapangyarihan.
Gusto kong bumalik ang aking pinakamataas na kapangyarihan.
Gusto ko ng mga tao
para sambahin ako sa mga henerasyon
at igalang mo ako bilang kanilang diyos.
Kapag sinabi mong "siya",
Sinadya mo si Jiu Ying, tama ba?
Ji Ling
dapat magkaroon ng sariling buhay.
Master Chi Wen, binigyan mo ako ng pangalan,
kapangyarihan,
at maging ang pagkakakilanlan ng Dragon Deity.
Ngunit binigyan din kita ng walang hanggang kadena.
Kailangan mong mabuhay
bilang aking anino magpakailanman.
Sapat na.
Oras na para mag-pull out
na sinumpa si Guili Sword.
Ibigay mo ang katawan mo sa akin!
Wu Shiguang!
Wu Shiguang, gumising ka! Wu Shiguang!
Wu Shiguang.
Ikaw Chi, ikaw...
gumising ka na.
Wu Shiguang?
Masyado mong pinahahalagahan ang iyong sarili!
Wu Shiguang, gumising ka!
Wu Shiguang, gumising ka.
Wu Shiguang, gumising ka! Wu Shiguang!
gumising ka na. Wu Shiguang!
Wu Shiguang…
Wu Wangyan!
- Wu Shiguang.
- Wangyan?
Salamat sa Diyos! buhay ka!
- Wu Shiguang.
- Wu Shiguang!
gumising ka na. Gumising ka, Wu Shiguang!
Huwag hayaang kontrolin ka ni Jiu Ying.
Wag kang magpapatalo sa kanya!
Wu Shiguang, buhay pa ako.
Wu Shiguang, gumising ka!
Wu Shiguang. Gumising ka, Wu Shiguang!
Wu Shiguang...
Wu Shiguang,
Buhay pa ako.
- Wangyan?
- Gumising ka!
Wu Shiguang, buhay ako!
Ito ay Wangyan.
Buhay ako. Gumising ka.
Okay lang siya.
Nakakatawa.
Binaliktad mo ang sarili mo
sa isang bagay na hindi tao o multo.
Alam mo ba kung bakit ko ginawa ang sarili ko ng ganito?
Para sa imortalidad?
Sayang naman. Mamamatay ka dito ngayon.
Kaya lang kahit mamatay ang katawan ko,
kaya ko pang sirain
masasamang bagay tulad mo.
Si Feng, hindi!
Hindi!
Ang aking kaluluwa ay aking iniaalay.
Mabuhay ang dragon.
Si Feng!
Si Feng...
Kapatid ko.
Kapatid ko,
Sumasamba ang mga tao sa Dragon Deity.
Kinukit nila ang imahe ng dragon
sa mga palasyo at templo
at burdahan ito ng maningning na damit.
Iginagalang nila tayo.
Sinasamba nila tayo.
Na nagbibigay sa amin ng kapangyarihan,
ngunit binibigyan din tayo nito ng responsibilidad.
Mahulog man itong katawan ko,
Ang kaluluwa ng dragon ay mananatili magpakailanman
upang protektahan ang lahat ng may buhay.
Jiu Ying,
lahat ng dinala mo sa mundo
ay poot at takot.
Hindi mo maiintindihan
ano ang ibig sabihin ng pagprotekta.
Hayaang tumaas ang mga kaliskis,
pagpapala sa lahat ng may buhay.
Hayaang tumubo ang mga kuko, na nagwawalis ng kasamaan.
Hayaang umangat ang mga sungay, kulungan ang mundo.
Hayaang buksan ang mga mata,
pagpapakawala ng kapangyarihan ng dragon.
Ang dragon ay umuungal mula sa aking puso.
Hayaang mamukadkad ang mga kaliskis sa lahat ng direksyon!
Isang anim na bulaklak na marka?
Tutuparin ko ang huling hiling mga kapatid ko
naiwan.
Imposible! hindi ako mamamatay!
Tinatanggihan ko ang kapalarang ito!
Wu Shiguang.
Wu Shiguang?
Wu Shiguang, bumalik ka.
Lumaki kayo ng sungay.
Sa wakas naging dragon ka na.
May flower mark din.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima.
Isa kang one-of-a-kind five-flower hunter!
Magbilang muli.
Anim na bulaklak na marka iyon.
Wu Shiguang.
Akala ko
Nawala kita.
Dumating ka na sa wakas,
ang aking maliit na kapatid na lalaki.
Shiguang,
naging dragon ka na sa wakas.
Mayroon ka na ngayon
ang iyong sariling Dragon Deity's Power.
Gawin mo.
Tapusin na ang lahat ng ito.
Huwag kang malungkot.
Pagkatapos namin,
magkakaroon ka pa rin ng taong mahalaga
sa tabi mo,
naglalakad sa tabi mo.
Nakatayo rin ang mga bundok sa iyo,
pinapanatili kang kasama.
Huwag kang malungkot.
Kilala ko si Si Feng.
Namatay siya nang walang pinagsisisihan,
dahil
pinrotektahan niya
ang gusto niyang protektahan.
alam ko.
Lagi niyang sinasabi
ikaw lang ang kaibigan niyang demonyo.
Hindi.
Ang gusto niyang protektahan
noon pa man ikaw.
Sana Han Ba
tutuparin ang kanyang pangako at darating
sa Shilin Sect para harapin ang paghatol.
Kung hindi, kailangan kong kaladkarin
itong deadweight dito na naman
para mahuli siya mismo.
Napakagaling mo
sa junior mong kapatid na ito.
ako ba
I find him a complete istorbo.
Sana lang maging siya
isang double-flower hunter sa lalong madaling panahon.
Sa ganoong paraan, hindi ko gagawin
kailangang protektahan siya sa lahat ng oras.
Pero mukhang masaya ka sa ginagawa mo.
Lumaki akong ulila.
Never akong nagkaroon ng pamilya.
Parang kapatid ko na siya.
May utang ka sa akin, hindi ba?
Kung wala ako isang araw,
alagaan mo siyang mabuti para sa akin.
Walang pinagsisisihan si Si Feng.
Dapat wala ka rin.
Ang iyong magic
kayang protektahan ang mga tao at iligtas ang mga tao.
Kailangan ka naming lahat.
gagawin ko
maging isang dakilang bayani tulad niya.
Si Feng, gagawin ko.
pangako ko.
Saan tayo susunod?
Bumalik sa Shilin Sect?
Sa Walang anyo na Buwan.
Ang huling fragment ng espiritu ni Jiu Ying
nasa loob pa rin ng Lu Wuyi.
Lahat ng mga fragment ng espiritu
umasa sa banal na kapangyarihan
ng Oracle Stone upang mabuhay.
Sa pamamagitan lamang ng pagsira sa Oracle Stone
pwede ba nating patayin si Jiu Ying ng tuluyan.
NAHULOG ANG MATANDANG DRAGON
ANG BAGONG DRAGON RISES
NANINIG ANG LANGIT AT LUPA
NAPUNO NG GULO ANG MUNDO
ISANG MATANDANG KALULUWA ANG NAGBABALIK LABAN SA PANAHON
ISANG BAGONG BULAN ANG NAGBABAGO NG MUNDO
"Bumagsak ang matandang dragon.
Bumangon ang bagong dragon.
Nanginginig ang langit at lupa.
Pinuno ng kaguluhan ang mundo.
Isang matandang kaluluwa ang nagbabalik laban sa panahon.
Isang bagong buwan ang humubog sa mundo."
Bakit may bagong dragon
magdala ng kaguluhan sa mundo?
Ano ang ibig sabihin nito?
Ang bagong propesiya ay bumaba na.
Bakit wala ang Fox Queen dito?
Dati, nakatulog ako
sa main hall din.
Ngayong naiisip ko na,
ikaw talaga yun
na binuhat ako pabalik sa kwarto ko.
Ito ay.
At patuloy kang gumuhit ng bigote
sa rebulto ko.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
parang lahat
ay dumating buong bilog.
Hangga't nandyan ka pa sa tabi ko,
kahit anong oras tayo bumalik sa
o kung ano ang ibinabalik namin bilang,
makuntento na ako.
Bulaklak?
Napakabango nila.
Pumitas ka na naman ng bulaklak para sa akin?
Sayang hindi ka na
makakakita
itong mga magagandang bulaklak na naman.
Hindi man makita ang buwan,
ang mga nagmamalasakit dito
mananatili pa ring titingala.
Kahit hindi tayo sabay tumanda,
pwede pa tayong maging parang dalawang bundok na malayo
naghihintay ng ulan ng niyebe,
parang...
Katulad nung minumulto ako
ng aking panloob na demonyo.
Kahit na hindi kita nakikita,
nasa tabi ko pa kayo,
pinapanatili akong kasama
at iniligtas ako.