شكرًا لك.
أنتم لستم زوجين شابين بعد الآن.
لماذا تشكره؟
دعونا نخرج من هنا أولا.
بخير.
سوف أثق بك في الوقت الراهن.
أنا أوافق على العمل معك.
يمكنك أن تأخذ الآخرين.
ولكن ليس لو وويى.
لماذا؟
إنها تهمني أكثر من أي شخص آخر.
ومن بين الآثار المتبقية في الرمال المدمرة،
هناك صورة لامرأة مميتة
اسمه دي تشو.
تبدو Lu Wuyi مثلها تمامًا.
منذ اللحظة
ولدت في الربيع الحرام،
لقد شكلت وجهها مثل وجه Di Zhu.
لم أفهم هذا من قبل.
أنت جيو ينغ.
لا يجب أن تكون قادرًا على الحصول على
ذكرياتهم
من الربيع المقدس البدائي.
ولكن الآن أرى.
لقد قمت بإنشاء Lu Wuyi للتجمع
مشاعر الجميع وذكرياتهم.
وهكذا سيطرت
طائفة القمر عديمة الشكل بأكملها.
لقد اختلقت كذبة "القدر"
وأرسلتها لتقترب مني.
ماذا؟
الآن بعد أن نجحت خطتك،
هل تريد استعادتها مني؟
الخطة تعمل؟
هل تعتقد فعلا أن لو وويى معجب بك؟
فلماذا لا أسمح لها بالبقاء معي
وتستمر في مراقبتي؟
سآخذهم جميعاً معي.
أنت لست أكثر من بقايا طعام
بعد أن التهمت
ذكرياتك وبصقك.
لقد كانت قوتي فقط
الذي أعطاك هذا الجسم الجديد.
لقد أردت دائمًا أن تعرف من أنت،
لكن باي زي وتشي ون،
الذي عرف الحقيقة طوال الوقت،
احتفظ بها منك.
سيدك التنين الإلهي
عرف حيرتك وشكوكك،
ومع ذلك لم يقل شيئًا.
لقد سمح لك ببساطة بالمضي قدمًا
لعب دور القائد
يخدمه ويقاتل من أجله
والموت من أجله.
تماما مثل
لقد فعل مع جي لينغ.
كيف يرثى لها.
لدي سر آخر لأخبرك به.
اقترب.
هذا الجسد
لن تستمر لفترة أطول من ذلك بكثير.
العصي السماوية يمكنها رؤية القدر والمصير.
التحديق في القدر يأتي بتكلفة.
كل عرافة يجب أن تدفع
لأنه مع قوته وعمره.
بما أنك هنا،
هل نتبادل الجثث؟
اخدم الميزان، ادعم الحق
وانغيان، ماذا سنفعل بعد ذلك؟
تدمير حجر أوراكل.
اقتل Jiu Ying الملتصق بها.
ولكن عندما يأتي البدر القادم،
سيتم استدعاؤنا مرة أخرى
إلى طائفة القمر عديمة الشكل.
إذا فشلنا قبل ذلك الحين...
سيكون لدينا
لقطع ذيولنا.
يبدو أنه يعرف من هو الآن.
أنا أعرف من أنا أيضا.
يعود الجسم إلى الغبار.
الروح تحملها الريح.
أتمنى أن تتحرر من هواجسك،
وفي حياتك القادمة عش طويلاً معافى
وبسلام.
لقد تركت نصلك
في الرمال المدمرة، أليس كذلك؟
سأذهب معك.
كان ينبغي علي إعادته
إلى طائفة شيلين بالنسبة لك.
ولكن لا أحد غيرك يستطيع أن يمارسها
شفرة شيطان الجبل.
اذهب لاستعادتها.
هل هناك مشكلة؟
تلك الفراشة ذات العيون الستة الشيطانية
أطلق على نفسه اسم يوان ووهو.
إنه يبدو تمامًا مثل القائد لي.
ما هذا؟
لا شئ.
لقد ذكرني بذلك الوقت،
عندما أرسلتني إلى جبل ناندانج
لسحب النصل.
هكذا حصلت على هذا السلاح،
الذي بقي بجانبي منذ ذلك الحين.
لقد راجعت ذلك.
إنه ليس يوان ووهو.
هذا جيد.
ماذا عنك؟
هل أنت بخير؟
أنت تعلم جيدًا
لقد تمتزج قوة إله التنين منذ فترة طويلة
مع قوتك الشيطانية.
إذا حاولت فصله،
سيكون رد الفعل العنيف قاتلاً.
لا يمكن إنقاذك.
لقد أعطيت كل قوتي الشيطانية
لحماية جوهري الداخلي.
لا يزال بإمكاني الصمود لفترة أطول قليلاً.
أريد أن أمشي
هذه الرحلة الأخيرة معك.
لا تقلق بشأني.
وو شيغوانغ في انتظارك.
اذهب إلى لوان.
استعادة الأثر الأخير
من قوة إله التنين من هان با.
وانجيان،
أي نوع من السر
هل يتشارك التنينان؟
ولماذا أخفوها عنا؟
ربما مجرد شيء بين الرجال.
لا تبالغ في التفكير في الأمر.
لقد أبقينا الكثير منهم أيضًا.
لقد جئت كل هذا الطريق لأنه
هل سمعت أنه تم القبض علي من قبل جيو ينغ؟
لقد كنت قلقة من أن تسلخ جلدك
وتحولت إلى معطف فرو الثعلب.
من المؤسف أنني تأخرت.
لقد ضيعت فرصتي للعب دور البطل.
البطل، ما اسمك؟
اتصل بي أخت.
ليس لدي سوى أخت واحدة.
الجشع الذئب شيطان هنتر
من الدب الشمالي. سي فنغ.
أستطيع أن أقول.
تلك العلامة المزدوجة الزهرة
على جبهتها يصعب تفويتها.
منذ متى فعلت
ثعلب عمره ألف عام مثلك
اقترب كثيرًا من صائد الشياطين الذي لا يرحم
من الدب الأكبر؟
لم أكن أعرف ذلك.
بصراحة، ولا أنا.
ماذا حدث؟
هل كنت تنتظرني؟
كنت.
وأنت؟
ماذا جرى؟
أنت في ذلك مرة أخرى.
لقد التقينا من قبل. عدة مرات.
لو التقيت بشخص ما
قوية مثلك في كثير من الأحيان،
لم أكن لأنسى.
ماذا لو تم مسح ذاكرتك؟
السيد تشي ون ترك لك رسالة.
لا يمكن الوثوق بـ Oracle Stone.
إذا كان لديك شك،
أغلق جزءًا من ذاكرتك
داخل هذه القطعة الأثرية.
استرجاعها لاحقا ,
وسوف يذكرك بالحقيقة.
دعني أذكرك بشيء.
في المرة الأولى التي التقينا فيها
كان بسبب هان با.
هان با؟
هل اكتشفت
لماذا قامت Jiu Ying بمسح الذاكرة
من لقاءنا الأول؟
رقم
أعرف فقط أنني كنت في مهمة.
مهمة؟
نحن نعمل دائما معا.
لم نقم أبدًا بمهام فردية.
هذا غريب.
لكننا نتجه
إلى Luo'an قريبًا للعثور على Han Ba.
عندما نصل إلى هناك،
سوف نصل إلى الجزء السفلي من هذا.
لقد رأيت كل ذكريات تشي ون.
ماذا رأيت؟
لا ينبغي لأحد هنا أن يضحي بنفسه.
هناك طريقة أخرى.
فقط أقرضني قوتك الشيطانية.
أما بالنسبة لإعادة قوة الإله،
لدي خطتي الخاصة.
أنت حر.
إرادتك هي ملكك.
سواء اخترت
ذبح أم حماية،
هذا متروك لك.
دمج المقاييس العكسية معًا
وإنشاء الابن التنين العاشر.
سيكون ذلك
أملنا الأخير في هذا العالم.
أنت لست تشي ون.
وأنت لست أخي.
من الآن فصاعدا،
أنت لست شيطانًا ولا إنسانًا.
أنت تشي ون.
آخر إله تنين في هذا العالم.
لكنك كنت تحمل
العبء الذي تركه لكم إخواني،
آمال الدنيا،
والكذب يقصد خداعه.
أعلم أنك كنت تنتظرني.
إلى متى يجب أن أستمر في الكذب؟
حتى يستيقظ ابن التنين العاشر
ويصبح تنينًا حقيقيًا.
عندها فقط ستنتهي مهمتك.
ابن التنين العاشر؟
أنا آسف.
لقد جعلتك تنتظر طويلاً.
لقد مضى وقت طويل.
طويل جدًا.
لكن على الأقل
أنت هنا الآن.
بمجرد اكتمال قوة التنين الإلهي
وتعود إلى مكانك الصحيح،
يمكنني أخيراً أن أضع هذا العبء جانباً.
الجميع يدعوك بالسيد تشي ون.
ولكن ما هو اسمك الحقيقي؟
قبل أن تصبح
سيد التنين الإلهي، من أنت؟
جي لينغ.
اسمي
هو جي لينغ.
جي، كما في "حياة عابرة".
لينغ، كما هو الحال في "فهم العشيرة".
سيدي، ما اسمك؟
اسمي جي لينغ.
جي، كما في "حياة عابرة".
لينغ، كما هو الحال في "فهم العشيرة".
كنت أعرف.
أنت جي لينغ.
جي لينغ.
ذات يوم،
سوف تعترف بذلك بنفسك.
سأطلب منك مرة أخيرة.
هل أنت جي لينغ؟
أعط جي لينغ لي. أعطه مرة أخرى!
رقم
أنا لست جي لينغ.
أنت جي لينغ.
أنت
جي لينغ.
لماذا صنعت كل هذه الدمى؟
منذ أن أصبحت إله التنين،
نادرًا ما غادرت كهف المقياس.
قد يكون إله التنين خالداً
وحرية التجول في العالم،
لكنني... كنت مجرد ثعلب عادي.
هل أنت ثعلب أيضًا؟
لكن
ليس ثعلبًا نبيلًا ذو تسعة ذيول
من جرين هيلز مثلك.
لقد كنت مجرد ثعلب أحمر أحمق
ولد على بحيرة يوميان.
ثعلب بري؟
هذا لطيف.
إذا قُتلت هناك على يد الشياطين،
تمويهي كإله التنين
سوف ينهار.
لقد مكثت في هذا الكهف لفترة طويلة.
مازلت أفكر فيما كنت عليه من قبل.
في ذلك الوقت، كنت ساذجًا وطفوليًا.
لكنني عشت كل لحظة بصدق.
لقد كنت أبسط وأكثر حرية مما أنا عليه الآن.
مثل رياح الصيف الدافئة
فرش من خلال الأشجار.
في ذلك الوقت، لم أكن أعرف سوى القليل،
لذلك كان لدي ندم أقل.
أسوأ شيء كان فقط
عدم الحصول على التوت الطازج في الشتاء.
لاحقًا، عثرت على تعويذة قديمة
في المخطوطات القديمة لجناح وانلين.
لها اسم جميل.
الحرير المقطوع.
يستغرق قطعة من حياة المرء
ويقطعها،
مثل تقليم النسيج
وأنماط النسيج في الحرير.
بمجرد الانفصال،
تصبح تلك القطعة كيانها الخاص،
تحمل نفس المظهر
الشخصية والذكريات كصاحبها
فقط بدون حياة.
إذاً جي لينغ الذي التقيت به
تم إنشاؤه بهذه الطريقة.
هل أنت صياد شيطان
من العالم الفاني؟
أنا صياد الشياطين من طائفة شيلين.
أرسلته ليشعر برياح الجبل،
حياة الدنيا الفانية،
الفرح،
حزن،
مغامرة
والحب.
لقد عاش تلك الحياة
في مكاني للتجربة
حياة ملونة.
كان يخرج ثم يعود
جلب العالم المفعم بالحيوية إلى الخارج
بينما أبقى في عزلة.
ثم كيف انتهى بك الأمر
في طائفة شيلين؟
كيف أصبحت الإله التنين؟
عندما حدث انفجار النيزك
اهتزت الارض.
لقد كنت أعمى منذ الطفولة.
لم أتمكن من رؤية الصخور تتساقط
وفشل في الهروب.
لقد دُفنت تحت الأنقاض
عند سفح الجبل الجنوبي.
أنقذني السيد تشي ون.
لقد أشفق علي
وقال ثعلب صغير أعمى مثلي
لم أستطع البقاء على قيد الحياة بمفردي.
فجاء بي إلى موقع الكارثة
ومنحني تعويذة شفاء
حتى أتمكن من مساعدة الآخرين.
للأسف
كنت صغيرا جدا
ولا يمكن أن يتخذ شكل الإنسان.
القوة التي أعطاني إياها كانت محدودة.
بمجرد استخدامه، كان هذا كل شيء.
فبعض الناس
لا يمكن حفظها.
شيزاي.
شيزاي!
أين قوتك المقدسة؟
أنقذه! تعال!
أنقذ أخي. وسأدعك تذهب.
ماذا حدث بعد ذلك؟
وانغيان والآخرون ينتظروننا.
هذه القصة طويلة جداً.
يمكنني التحدث ليلا ونهارا
وما زلت لم تنته منه.
بمجرد عودتنا من لووان،
سأخبرك ببطء.
يعد.
هذا ثعلب بري طفولي.
في الماضي
فقط لي جي والشياطين الأربعة الكبار
عرفت أنني لم أكن إله التنين.
والآن بعد أن أصبح الأمر في العلن،
أشعر في الواقع بأنني أخف كثيرًا.
من الآن فصاعدا، سأدعوك جي لينغ.
هل هذا جيد؟
هل يمكنك أن تعطيني هذه الدمية؟
يمكنني أن أقايضك بشيء آخر مقابل ذلك.
هذا الثعلب الصغير
هو أغلى شيء أملك.
لا شيء يستحق المتاجرة به.
في ذلك الوقت، عندما كنت مسجونًا هنا،
كان هو الذي بقي معي
خلال تلك الأيام المظلمة.
حتى أنني فكرت…
ماذا كان؟
لقد أنقذني.
عندما كنت في أدنى حالاتي، كان ذلك يريحني
ومنحني الشجاعة للاستمرار.
كيف يمكن لدمية خرقة أن تريحك؟
لا تقل لي أنه يتحدث.
إنه حقا كذلك.
يرى؟ كنت أعرف أنك سوف تتفاعل من هذا القبيل.
لا أحد يصدقني أبداً
ولكن هذا صحيح.
كلما تساقطت عليه دموعي
كان الأمر كما لو أنه يمكن أن يشعر بحزني.
من شأنه أن يصدر أصواتًا ناعمة مثل الثعلب الحقيقي.
أوو… أوو…
كان يقول لي
"لا تبكي.
لا تحزن.
سأبقى معك."
هذا سخيف.
لو كان حقيقيا لشخص ما
يجب أن ألقيت تعويذة عليه.
أنت تعبث معي مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنا لا أكذب.
ربما لأنك هنا.
إنه خجول.
لكني لم أسمع صوته
في وقت طويل.
هنا.
أليس هذا هو أغلى شيء لديك؟
قلت أنك لن تتاجر بها.
هذا صحيح. لن أتاجر به.
أنا لا أطلب أي شيء في المقابل.
أنا أعطيها لك لأنني أريد ذلك.
في الوقت الحالي، لا يوجد شيء
أغلى عندي منك.
ما شئت
سأحصل عليه لك.
أريد قلبك.
هل ستعطيني ذلك أيضاً؟
نعم.
سيد التنين الإله,
ما الذي حصل لك؟
لم تكن هكذا من قبل.
لديك لسان ناعم جدًا.
سأقول كل ما تريد أن تسمعه.
سأفعل أي شيء من أجلك.
أريد النجوم والقمر.
سأجد طريقة.
سيد التنين الإلهي،
هناك خطأ ما معك.
لقد أصبحت شخصًا مختلفًا.
أنا لم أتغير.
أنا جي لينغ.
قبل
أو الآن،
كل ما أردته هو أن تكون سعيدًا.
احصل على بعض الراحة. نغادر
لووان صباح الغد.
لقد أعطيتني الثعلب الصغير،
لذلك سأعطيك شيئا في المقابل.
لكن أولاً، أغمض عينيك.
على ما يرام.
ما الذي تفكر فيه؟
أنا…
لقد وضعت عليه.
غير مسموح لك
للهروب في هذه الحياة.
ما هذا؟
وهذا أيضًا شيء أعتز به.
إنهما توأم الزيز المضيء.
يأتون كزوج.
مهما كانت المسافة بينهم،
إذا أضاء أحدهم،
والآخر سوف يتوهج كذلك.
إذا اشتقت لي، اضغط عليه.
طالما أراه يضيء،
سأعرف
أنت تفكر بي.
لماذا أصبحت رائحتك باهتة؟
أنت سخيف مرة أخرى.
لم أكن أتوقع السيد باي زي
الذي يعلم كل شيء في العالم
ستظل بحاجة لقراءة الكتب.
أنا أبحث عن وسيلة قديمة
لإطالة عمر المرء.
سيد التنين الإله,
إذا لم أتمكن من المشي معك
إلى آخر حياتك،
سيكون هذا أسفي.
هل مازلت تناديني بذلك؟
في قلبي
أنت سيد التنين الإلهي.
إذن،
أيها الرجل العجوز، من الأفضل أن تبقى على قيد الحياة.
شظايا الروح الثلاثة الأخيرة
تم العثور على جيو ينغ.
واحد داخل Wu Shiguang.
واحد داخل أوراكل ستون.
الاخير…
لقد راجعت ذلك.
إنه داخل لو وويى.
داخل وهم حجر النجم،
لا أحد منا يستطيع استخدام صلاحياته.
ولكن لا يزال بإمكان Lu Wuyi استخدامه
سحر الكلمات وتعويذة الصقيع.
ومع ذلك جاءت قوتها وذهبت.
كان غير مستقر.
لم يستغرق الأمر وقتا طويلا
بالنسبة لي أن أفهم لماذا.
فقط عندما يكون هذا الثعبان الصغير،
ليتل ناين، كان في مكان قريب...
هذا مكثفة.
...هل يمكنها إلقاء تعويذاتها.
وعندما ابتعد التسعة الصغار،
اختفت قوتها.
ماذا حدث لقوتي؟
هذا الثعبان الصغير هو جيو ينغ.
إذن أنت تشك في Lu Wuyi و Jiu Ying
مشاركة بعض الروابط الفريدة،
ولهذا السبب يمكنها استخدام القوة؟
بالضبط.
لقد استجوبت جيو ينغ
في قصر القمر عديم الشكل.
الآن أفهم.
لقد قمت بإنشاء لو وويى
لجمع مشاعر الجميع
والذكريات.
وهكذا سيطرت
طائفة القمر عديمة الشكل بأكملها.
لقد أكدت أيضا
أن الجزء موجود داخل Lu Wuyi.
لا أعتقد
أستطيع أن أسير هذا الطريق معك حتى النهاية.
لأن النهاية...
النهاية
يعني وفاة لو وويى.
إذا أردنا تدمير جيو ينغ بالكامل،
لو وويى
يجب أن يموت.
أعلم
أنا على وشك أن أفقدها.
إذن،
سأعطيها
أي شيء تريده.
أريد قلبك.
هل ستعطيني ذلك أيضًا؟
نعم.
هل تعلم؟
في الدنيا
لا أحد يستطيع رؤية القمر الجديد.
فقط أستطيع.
هي
قمري وحدي.