Questa siccità sembra
anche peggio di quanto mi aspettassi.
Giusto. I negozi sono tutti chiusi,
e i cittadini riescono a malapena a cavarsela.
C'è Energia Demoniaca
da Han Ba ovunque.
È davvero intelligente,
diffondendo la sua Energia Demoniaca
in tutta la città.
Ora è impossibile definirlo
la sua posizione esatta.
Bai Ze ha detto
che non appena Han Ba ​​ha parlato,
il calore bruciante dentro di lui sarebbe fuggito
e porterà la siccità sulla terra.
Ecco perché teneva sempre la bocca chiusa
e coltivato da solo.
A giudicare dalla portata di questa siccità,
Probabilmente Han Ba
ormai diventato un chiacchierone.
A proposito, l'hai detto a te Chi?
riguardo Ji Ling?
-Mamma...
-Non ancora.
Ho fame.
Ho paura che se lo scopre,
lo saprà anche ogni donnola della strada.
Non sarà diverso
dall'affiggere avvisi in tutta la città.
Vedere? Siamo separati solo da un po',
e Wu Shiguang già sente la mia mancanza.
Ovviamente, Wu Shiguang
ha mollato il suo amico
ora che ha una persona cara.
Altrimenti perché ti ha scaricato su di me?
Sciocchezze.
Sono io quello sfortunato qui,
rimanere bloccato con un bruto spaventoso come te
per cercare un posto dove stare.
Guarda questa tua faccia feroce.
Anche se troviamo una locanda,
potrebbero non osare accoglierci.
-Hai sentito un detto?
-Che detto?
Donnola, ti presento il tuo creatore.
Non c'è un'anima in vista.
Come dovremmo?
trovare un posto dove stare?
Diamo prima un'occhiata in giro.
Qui.
Cosa,
non ti piace più?
Non va proprio
con quello che indosso oggi.
E tu pensi
mi va bene?
Tienilo e basta.
Oltretutto non l'ho visto
Ji Ling da molto tempo.
Ji Ling…
-Tutto ciò di cui parli è Ji Ling.
-Ji.
Non chiamarmi così
davanti agli altri più tardi.
Non ti piace?
Non è quello. Mi fa sembrare
come un ragazzino cresciuto a metà.
Ma è carino.
Bene. Chiamami come preferisci.
Quello che è giusto è giusto.
D'ora in poi, Ji, puoi chiamarmi anche Wu.
Wu?
Ti piace il suono che fa una volpe?
Awoo!
Il suo nome è Wu.
Mi dispiace, ma il nome è stato preso.
Maestro Drago Divinità,
quel tipo di battuta non ti si addice proprio.
Taglialo fuori.
Jiu Ying ti ha dato del filo da torcere
nella Luna Senza Forma?
Sto bene.
D'altra parte,
eri tu
uno contro l'altro con Ji Ling,
ma ora voi due
vanno piuttosto d'accordo.
Cento anni sul trono divino,
camminando sul ghiaccio sottile,
fingendo di essere qualcun altro,
e vivere come un'ombra,
non riesco mai a dire la verità,
non è facile per lui.
Ha vissuto in solitudine per un secolo.
Ma ora che ha incontrato Wuyi,
ha ritrovato un po' di spirito giovanile.
Anche il modo in cui si veste
è diventato più giovane.
Non lo chiameresti un vecchio albero?
tornando a fiorire?
Tu e Lu Wuyi
sono entrambe volpi millenarie.
Rispetto a voi due,
Ji Ling e io siamo i teneri germogli.
Sei già dalla sua parte?
La gente dice sempre
i demoni volpe sono senza cuore,
ma Wuyi prende l'amore
più seriamente di ogni altra cosa.
È una benedizione
che ha conquistato il cuore di Wuyi.
Anche se arriva con la sfortuna,
dovrebbe accettarlo senza lamentarsi.
E tu allora?
Anche tu sei un demone volpe.
Dov'è il tuo cuore?
Camere libere!
Camere pulite e confortevoli
a prezzi equi!
Da non perdere!
Un'oasi nel deserto
e una sorgente nella terra desolata.
-questo è il rifugio perfetto per i viaggiatori!
-Con tutta la città così desolata,
qualcuno sta ancora portando avanti gli affari
per una locanda?
È sicuramente una trappola.
Una trappola?
La locanda è ben illuminata
e perfettamente pulito.
Non spargere quella parola in giro.
I tempi sono insoliti in questo momento,
quindi stiamo lanciando una promozione speciale.
Stiamo raccogliendo storie curiose
dalla gente comune.
Se voi due potete offrircene una buona,
il tuo soggiorno è offerto dalla casa.
Della casa?
Ottima idea.
-Dov'è la tua locanda? È lontano?
-Non è affatto lontano.
E' proprio qui.
LOCANDA DELLA CHIACCHIERA
-Wangyan!
-Wuyi.
Anche tu sei qui?
Cosa sta succedendo?
L'ho spaventato.
Ji è tutta giusta e carina.
Come avrebbe potuto spaventare qualcuno?
Non eravamo d'accordo che non mi avresti chiamato Ji?
Cosa c'è che non va, Ji?
Ji?
Sembra che il locandiere conosca Ji Ling.
Certo che lo fa.
Lui è Han Ba.
È così? Ji…
Sono esausto.
Non posso più farlo.
Non posso.
Le mie gambe stanno per cedere.
Vai a cercare una locanda.
Mi rannicchierò e basta
in qualche buco lungo la strada.
-Non c'è modo.
-Allora portami con te.
Ascoltare.
Cammina da solo. Non ti porto in braccio.
Che cosa?
Ascoltare. Non voltarti.
C'è una ragazza che mi segue
e furtivamente mi guarda.
EHI!
Torna qui. Cosa fai?
Mi sta seguendo.
Che sciocchezza.
Non è cieca.
È ovvio chi di noi due è più bello.
Signorina, sono lei...
Sei quello che era?
al fianco del Maestro Chi Wen?
Sono Li Jie.
Fare... Ti ricordi ancora di me?
Maestro Chi Wen,
per favore... per favore guarda
per la mia bisnonna.
Per favore, lasciala guarire presto.
Per favore... per favore, lasciala riprendersi velocemente.
Per favore.
Mi ha mandato il Maestro Chi Wen
per trasmetterti un messaggio.
La vostra lunga veglia e le vostre preghiere qui
mostrare una devozione
il cielo e la terra possono testimoniare.
Ma nascita, invecchiamento, malattia e morte
sono le vie del mondo.
Ogni vita mortale ha la sua fine.
Il potere della divinità del drago
non può essere utilizzato
per invertire le leggi della natura.
Invece di sprecare il tuo tempo
qui in ginocchio in preghiera,
dovresti spendere
più tempo con la tua famiglia
e apprezza i giorni che hai.
La Divinità del Drago Maestro lo sa
di tutta la sofferenza di questo mondo?
Lo fa.
Allora ignora tutto?
Il Maestro Drago Divinità ha detto
ciò che ci porta attraverso la sofferenza
e ci aiuta a vincere il male
non è la protezione degli dei,
ma la speranza e il coraggio
che non tramonta mai
dai nostri cuori.
Mi ha chiesto di restituirtelo.
Ti ricordi questo?
Io faccio.
Maestro Drago Divinità,
sei venuto a riprenderti?
il potere della divinità del drago?
E tu me lo stai dicendo
quest'uomo è un drago,
e queste due sono volpi
più di 1.000 anni?
Questo è troppo per me.
Volevo solo gestire una piccola impresa
e mantieni una locanda.
Perché mandare una tale forza a inseguirmi?
Luo'an è riarso dalla siccità.
Perché pensi?
Perché sei corso nella locanda e ti sei nascosto?
Pensavi che quella porta mi avrebbe tenuto fuori?
Perché la porta della locanda è rotta?
Qualche bandito ha fatto irruzione
e iniziare a saccheggiare e uccidere?
Non aver paura. Mi prenderò cura di loro!
Siete tutti qui?
Ci hai battuto ancora.
I miei occhi sono piuttosto seducenti.
Cosa state facendo?
Perché l'atmosfera è così tesa?
Forzatura…
chiedere a qualcuno a portata di mano
sul potere della divinità del drago.
Hai paura che una volta
lo consegni e morirai?
Questi anni in più che ho vissuto,
sostenuto dal potere della divinità del drago,
sono stati rubati per cominciare.
Non ho paura di morire.
Di cosa ho paura
è quello una volta che mi consegno
il potere della divinità del drago,
il calore bruciante dentro di me
andrà fuori controllo,
e scoppierà la siccità
in tutto il mondo.
Una volta che ci riuniremo
tutto il potere della Divinità del Drago,
può diventare un vero drago,
evoca vento e pioggia,
e porre fine alla siccità.
Aiutandolo a diventare un drago
era anche il desiderio del Maestro Chi Wen.
Maestro Chi Wen?
Ne parlano tutti
se stessi in terza persona adesso?
Quindi tu sei il decimo figlio del drago
stavamo tutti aspettando?
Giusto.
Che cos'è? Non mi sembra la parte?
Non oserei dirlo.
Proprio non me lo aspettavo
il decimo figlio del drago
sembrare così assolutamente ordinario.
L'hai nascosto bene.
Vedere? Te l'avevo detto.
Avresti dovuto comprare dei vestiti più carini.
Guarda Ji Ling. Si veste
in modo così vistoso ogni giorno.
L'ho sentito.
Entrambe le mie orecchie hanno sentito ogni parola.
Negli ultimi anni,
le mie ferite sono solo peggiorate.
L'unica cosa che può sopprimere
il calore bruciante dentro di me
è il potere della divinità del drago.
Non ho ripreso il mio potere
rompere il giuramento,
ma per sopprimere il caldo bruciante.
Le tue ferite sono
davvero incurabile?
Ecco perché
questa siccità ha colpito Luo'an.
Vedo.
Ma Luo'an era condannato alla siccità.
Anche se avessi tenuto la bocca chiusa,
non sarebbe cambiato nulla.
Ho appena iniziato a parlare
per esaudire il desiderio di una giovane ragazza.
E' la ragazza di cui stavo parlando.
Il suo nome è Mu Long.
Queste sono tutte le storie che lei e io abbiamo raccolto
rinunciando alle spese di alloggio.
Voglio aiutare Mu Long
finire la sua raccolta di racconti.
Tutto ciò che manca ora è un finale.
Ho visto Mu Long crescere.
Fin dall'infanzia balbetta,
tenuta per sé,
e faticavo ad andare d'accordo con le persone.
L'unica cosa che può farla parlare
è quando si tratta
questa raccolta di storie.
Devo aiutarla a finirlo.
Signori e signore,
per favore dammi un altro giorno.
Solo un altro giorno.
Domani tornerò
il potere della divinità del drago.
Tu…
Hai davvero delle belle storie?
Va bene!
In base a quanto erano belle le tue storie,
Ho assegnato le tue stanze.
Dai più lussuosi
al più modesto,
sono divisi in Cielo, Terra,
e livelli umani.
Dormi bene, tutti quanti.
Han Ba, come osi dirlo?
Maestro Drago Divinità in una stanza di livello umano?
Una stanza a livello terrestre?
Hai un problema?
-Ci servono due stanze.
-SÌ.
Se ricordo bene,
questa signora non ha raccontato una storia proprio adesso.
Hai intenzione di dormire?
per strada stasera?
Racconto le mie storie solo a chi amo.
Vai avanti. Non mi importa
essere la persona che ami.
Ma lo faccio.
Ho già qualcuno che amo.
Lui è quello che amo,
e questo è sistemato per tutta la vita.
Ho già qualcuno che amo.
Lui è quello che amo,
e questo è sistemato per tutta la vita.
Quindi il più comodo
La suite di livello celeste appartiene a te.
Grazie, signore.
Qui.
Non accetto la carità.
Lascia perdere l'atto.
Potresti mostrarmi un po' di rispetto?
Ei, tu!
Cosa fai?
Qualcuno è infelice. Ho bisogno di tirarlo su di morale.
Sto bene.
Perché sei meschino?
Ho una mentalità ampia.
Penso solo che questo vino abbia un sapore
molto acido.
Acido?
Com'è acido?
Sei molto più acido.
BENE? È dolce?
È.
Penso che sia anche dolce.
Una stanza a livello paradisiaco.
Broccato Yunjin, biancheria da letto di seta e incenso.
Chi l'avrebbe mai detto
quella roba vistosa e appariscente come questa
basterebbe per renderti così felice?
Di nuovo alla setta Shilin,
qualcuno ha preparato tutto questo anche per me.
Chi era?
E ricordo che qualcuno disse...
-Non accetto la carità.
-Non accetto beneficenza.
Non pensare di poter indebolire la mia determinazione
-…con bei vestiti e buon cibo.
-con bei vestiti e buon cibo.
Chi era quello?
Perché sai tutto?
Tutti nella setta Shilin
hai una vista e un udito speciali?
Prova a indovinare.
Prova a indovinare?
Dimmelo tu.
Me lo dirai o no?
Non me lo dirà.
Allora non forzarlo.
Poi me lo dici.
Allora vai avanti e chiedilo.
Non ricordo neanche io.
Dimmi!
Sì, tu. Dillo!
Posso dare un'occhiata?
No. Nemmeno il signor Yan
ha letto qualcuno di questi.
Nessuno riesce a leggere le mie storie
finché non li avrò finiti tutti.
Perché ti piace scrivere storie?
La mia bisnonna lo usava
per raccontarmi storie tutto il tempo.
Lei... lo diceva sempre
che da quando balbetto,
scrivere storie mi andava meglio.
Peccato
lei... non riuscirà mai a leggerli.
Tutto in questo mondo
alla fine svanisce.
Ma c'è un detto,
"Gli scrittori non muoiono mai veramente."
A patto che le loro storie vengano lette,
i giorni che hanno scritto
può essere rivissuto ancora.
La tua bisnonna
deve essere nelle tue storie, giusto?
Allora esisterà sempre in questo mondo.
Anche lei ha detto questo.
Le storie possono intrecciare i desideri
la gente non osa parlare di
e i loro rimpianti
nei sogni di finzione.
Le persone nelle storie
non morire mai.
Mi chiedo se il mio rammarico
avrà mai un lieto fine.
Ecco, signorina Mu.
Il... Grazie.
Il tuo rimpianto?
Fare… Vuoi dire
la ragazza della tua storia di oggi,
quello che ti ha fatto un braccialetto?
SÌ.
È un peccato.
Il mio braccialetto si è rotto.
La sto aspettando.
E spero che un giorno,
lei sarà disposta
per farmi un altro braccialetto.
No... No, non è giusto.
Perché no?
Perché questa è la tua storia.
Tu... non puoi semplicemente aspettare.
Devi scriverlo tu stesso
per ottenere il finale che desideri.
Tu… Puoi creare un braccialetto da solo.
Ji Ling, hai davvero una vena meschina.
Ho condiviso con te il buon cibo e il buon vino,
e mi stai ancora ignorando.
Grande bacchetta. Grande bacchetta.
Grande bacchetta.
Signorina Mu?
Sta dormendo.
Fammi dare un'occhiata.
"Il grande demone e la piccola melagrana."
Che tipo di scrittura è questa?
È così brutto.
-Signorina Mu Long…
-Cosa stai facendo? Tu…
-Hai macchiato il mio manoscritto!
-Mi dispiace.
Avevo dimenticato che le mie mani erano coperte di grasso.
Non preoccuparti…
Ehi, non piangere.
Lo so. Vado a cercare Wangyan.
Conosce la magia.
Vado a prenderla subito.
Wangyan! Aiuto, Wangyan!
Wangyan, dove sei?
Wangyan, aiuto! Wangyan!
Wangyan!
Wangyan…
Ji Ling,
perché hai fatto questo?
Puoi andare a uccidere Chi Wen adesso.
Wu Shiguang è sotto il controllo di Jiu Ying.
Hai davvero mantenuto la tua promessa.
Ora puoi sederti
sul trono della Divinità del Drago per sempre.
Hai ucciso mia sorella.
Non ti perdonerò mai.
Era un sogno.
Mu lungo.
Come?
Nemmeno il potere della Divinità del Drago potrebbe...
Questa persona non sembra temere la magia.
Chi era quello?
Perché conoscevano così bene la mia lama?
Non lo sapevano,
ma potevano prevederlo
ogni colpo che hai fatto.
Cosa sta succedendo nel mondo?
C'è solo
una persona che conosco
chi ne è capace.
Dove sono Ji Ling e Lu Wuyi?
Maestro Divinità Drago.
Maestro Drago Divinità?
Wuyi.
Wuyi?
Master Dragon Divinità non è nella sua stanza.
Anche Lu Wuyi se n'è andato?
Li Jie, cosa stai facendo?
Eravate in due
nella stanza tutto il tempo?
Wangyan…
Wu,
cosa sta succedendo nel mondo?
Cosa stai cercando di fare?
Mu lungo?
Se Mu Long non può tornare alla normalità,
nessuno di voi sta ottenendo
il potere della divinità del drago.
Ci stai minacciando?
Lo so.
Non c'è modo di batterlo
due volpi della Luna Informe
e due draghi.
Ma mi sono già nascosto
il potere della divinità del drago.
Se non salvi Mu Long...
Noi.
Posso provare.
È sotto la magia delle parole.
Maestro Drago Divinità,
una persona vestita di nero
ha attaccato Mu Long proprio adesso.
Vai a indagare con Wu Shiguang
e gli altri.
E tu?
Non hai bisogno di me con te?
Ho qualcosa di più importante da fare.
Inteso.
Non posso svegliarla.
Chiunque abbia lanciato l'incantesimo
è più forte di me.
Ma la magia delle parole
è la specialità della Luna Senza Forma.
Oltre a qualcuno della Luna Senza Forma,
chi conoscerebbe questo incantesimo?
Xiaowei.
Xiaowei?
Intendi Ji Ling?
Come osi sospettare il Maestro Drago Divinità?
Può usare gli incantesimi di Xiaowei
attraverso il suo Anello Vincola-spirito.
Ovviamente lo sospetto.
Ma non hai appena detto
Ji Ling era con tua sorella?
Forse Wuyi lo stava aiutando
Ji Ling coprilo.
Con tutto quel combattere
nel cortile anteriore,
come potrebbe la Divinità Drago
non hai sentito niente?
Wangyan, perché sospetti
Ji Ling così tanto?
Sai qualcosa?
No.
Penso solo alla persona in nero
era troppo forte.
Anche insieme, non potevamo batterli.
Il comandante Li, a parte Ji Ling,
chi altro conosce così bene la tua lama?
Perché non sospetti Lu Wuyi?
Hai detto che stava coprendo Ji Ling.
Perché non potrebbe essere Ji Ling
coprirla invece?
Mi hai anche detto…
C'è solo
una persona che conosco
chi ne è capace.
Ti riferivi a
a Lu Wuyi?
Ascoltare. È possibile
che avete torto entrambi?
E se loro due?
lavoravamo insieme
e coprirci a vicenda?
Quale segreto è nascosto
nel primo capitolo di questo manoscritto?
Perché la persona in nero dovrebbe farlo?
arrivare fino a questo punto?
Non l'ho letto neanche io.
Mu Long ha detto che a nessuno era permesso
leggerlo finché non fosse finito.
Forse ha qualcosa
a che fare con i miei ricordi.
Mi conosci?
Quindi finalmente sei disposto
per parlare di questo.
Pensavo stessi fingendo
di non conoscermi
perché c'era qualcosa
non potresti dirlo.
Ho anche giocato con te.
Davvero non ricordi?
Jiu Ying ha manomesso i miei ricordi.
Tutti i ricordi che avevo di te se ne sono andati.
Piccola melagrana…
Piccola melagrana?
Cosa ha detto la signorina Mu?
-Cos'era ancora?
-Cosa,
hai ancora voglia di picchiare?
Vuoi che ti graffi con la mia lama?
Silenzio.
Me lo sto quasi ricordando.
Lascia che ti mostri un posto.
Forse chiarirà le cose.
E forse
aiuterà anche te a ricordare qualcosa.
Grazie.
Sorella, più in alto.
Sorella, più in alto!
Che cos'è?
Niente.
Questo era
La casa della bisnonna di Mu Long,
dove ha vissuto da bambina.
Dove viveva?
Adesso ricordo!
Mi hai spaventato.
Il manoscritto!
Il primo capitolo di quel manoscritto
era la storia di Piccola Melagrana.
Nel momento in cui ho sentito quelle parole
"Piccola melagrana",
Mi sentivo come se li avessi visti
da qualche parte prima.
"Il grande demone e la piccola melagrana."
Che tipo di scrittura è questa?
È così brutto.
La scrittura era tutta storta.
Era brutto.
Davvero brutto.
Ma comunque riconoscevo le parole
"Piccolo" e "Melograno".
Ma
La calligrafia di Mu Long è molto ordinata.
Come potrebbe essere storto?
Aveva bevuto troppo.
Chiudilo.
Piccolo melograno.
Piccola melagrana?
Perché la piccola melagrana
sembra che stia piangendo?
Non è Wangyan?
Questo...
Questo sono davvero io.
Ma perché dovrei essere in questo dipinto?
E quel tipo alto e bello dietro
è il signor Yan.
Il pittore è Cui Jun.
Chi è Cui Jun?
Forse
Posso provare qualcosa.
Dove sono andati Wu Shiguang e Wangyan?
Come sono scomparsi?
in un batter d'occhio?
Sono entrati nel dipinto.
Perché mi hanno lasciato indietro?
Che bene faresti?
Che bene farei?
L'ho già capito.
La ragazza nel dipinto
è la piccola melagrana.
E questa storia deve avere
qualcosa a che fare con il signor Yan.
Per quanto riguarda il grande demone,
sei tu, Han Ba!
Ho ragione?
Piuttosto acuto, non è vero?
Buon per te.
Hai capito
quello che già tutti sanno.
La tua storia con la piccola melagrana
deve essere stato pieno di desiderio
e crepacuore.
Dai, diccelo già.
Il mio nome è Su Jian. Come ti chiami?
Perché non dici niente?
Non mi dici nemmeno il tuo nome?