Bai Ze.
Apa itu tadi?
-Ji Can, seorang Kesepian.
-Ji Bisa?
Berbeda dengan namamu,
"Ji" di sini mengacu pada kesepian.
Apakah kamu merasa kesepian saat ini?
Tidak hanya sekarang.
Selalu seperti ini.
skala naga Chi Wen,
yang pernah kamu telan,
telah ada di dalam dirimu,
memakan kesepianmu selama ini.
Akhirnya, ia mengambil wujud, menjadi iblis.
Setan bernama Lonescale.
Selama bertahun-tahun, Anda memegang posisi tinggi
sebagai Dewa Naga,
dicintai semua orang.
Tapi tidak ada yang benar-benar mengerti
kesepianmu.
Kamu tinggal sendirian di Gua Skala,
hanya ditemani oleh bayanganmu.
Selama bertahun-tahun,
kesepianmu melahirkan iblis ini.
Ini melambangkan kesepian yang tak terkatakan
jauh di lubuk hatimu.
Sepanjang zaman,
hanya ada dua Lonescale.
Karena hanya makhluk yang paling kesepian
bisa melahirkan iblis ini.
Dua?
Dimana yang lainnya?
Apakah kamu ingat?
Lu Wuyi terus berkata
bahwa Anda membawa wewangian yang unik.
Tuan Dewa Naga.
Anda memiliki wewangian yang istimewa.
Saya belum pernah menciumnya di dunia fana.
Kenapa Anda mendapatkan wewangian?
Apakah karena dia?
Tulang naga, air liur naga,
darah naga, dan sisik naga
semuanya membawa wewangian.
Lonescale pada dasarnya adalah skala naga
memakan kesepianmu.
Oleh karena itu, ia juga membawa aroma yang unik.
Tapi wanginya ini bikin sedih,
seolah-olah mereka berlubang.
Tapi wewangian ini
meninggalkan rasa sakit yang hampa di hati,
bagaikan lembah yang dipenuhi bunga-bunga yang bermekaran,
namun sama sekali tanpa orang.
Ini seperti bunga di lembah kosong
atau salju tebal di kuil kuno.
Semakin kesepian kamu di dalam,
semakin kuat aroma ini.
Tuan Dewa Naga,
wewangianmu sepertinya lebih ringan.
Mengapa wangimu memudar?
Omong kosong.
Lalu kenapa tidak ada yang bisa menciumnya,
termasuk aku?
Hanya mereka yang benar-benar mengerti
kesepianmu
bisa mencium baunya.
Itu benar. Aku tidak berbohong padamu.
Saat kita mendekati akhir,
segalanya menjadi lebih tidak terduga,
dan kamu semakin ragu dan terluka.
Benar?
Saya tidak ragu-ragu.
saya takut.
Aku takut setelahnya
perjuangan bertahun-tahun,
Saya akan gagal memenuhi harapan Anda
dan mengecewakanmu
pada akhirnya.
Tapi Anda juga takut untuk sukses.
Bukan?
Karena untuk mencapai akhir,
kamu harus menerimanya
fakta bahwa kamu akan kehilangan dia.
Itu sebabnya saya menghargainya
setiap saat yang aku miliki bersamanya.
Mengapa kamu menyiksa dirimu sendiri?
Saya tidak ingin kehilangan dia.
Tapi itu tidak bisa dihindari.
Saya tidak punya pilihan.
Tapi Anda harus membuat pilihan.
Atau Anda akan dilahap oleh Lonescale.
Apa yang akan terjadi
jika aku dimakan?
Tuan Dewa Naga.
Tuan Bai Ze. Apa yang membawamu ke sini?
Bagaimana kabarnya?
Cincin Pengikat Roh
dan Kekuatan Dewa Naga Han Ba
direnggut oleh Lu Wuyi.
Apa sebenarnya yang dia inginkan?
Tidak tahu.
Dia menghilang begitu saja.
Kekuatan Dewa Naga sangatlah penting.
Kita harus menemukannya.
Guru, mengapa wewangian Anda
tiba-tiba menjadi begitu intens?
Anda juga menciumnya, Komandan Li?
Saya rasa Anda tidak bisa mencium baunya sebelumnya.
Itu benar.
Lu Wuyi terus menyebutkannya,
dan aku penasaran.
Saya tidak mengharapkan aroma ini
menjadi sangat memilukan.
Rasanya seperti
memasuki kuil kuno
ditinggalkan di tengah salju tebal.
KERAJINAN BAMBU ARTISAN TOKO PAS TIMUR
KERAJINAN BAMBU
Saya kenal dia.
Saya pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga.
Dia adalah Tuan Chi Wen.
Dewa Naga benar-benar turun.
Kami diselamatkan.
Ya!
-Tuan Chi Wen.
-Bantu kami.
-Tolong bantu kami!
Tuan Chi Wen.
Saya kenal dia. Dia adalah Tuan Chi Wen.
Saya pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga.
Tuan Chi Wen. Tuan Chi Wen.
Tuan Chi Wen.
Tolong berikan curah hujan kepada kami.
Tolong bantu kami.
Tuan Chi Wen.
Dia bukan Dewa Naga.
Dia tidak bisa membantu kita sama sekali.
Kami telah memuja dan mengaguminya,
tapi dia tidak melakukan apa pun.
-Tangkap dia.
Di mana Tuan Dewa Naga?
-Dimana dia?
-Kemana dia pergi?
-Dia pergi.
-Tuan sudah pergi.
Kemana dia pergi?
Di mana Tuan Dewa Naga?
Apa yang dikatakan Ji Ling benar.
Lu Wuyi menipu kita.
Bukan kamu yang melakukan casting
Kata Ajaib di Mu Long.
Itu adikku.
Ji Ling. Maafkan aku.
Namaku Mu Long.
Ibuku menamaiku Mu Long,
yang artinya "mengagumi naga".
Seluruh keluarga kami melihat
Tuan Dewa Naga sebagai Yang Mahakuasa.
Mereka semua percaya padanya.
Tapi aku tidak pernah melakukannya.
Karena kupikir
seandainya ada naga di dunia ini
yang bisa menghilangkan bencana,
maka tidak ada makhluk yang akan menderita.
Jadi aku tidak percaya padanya.
Aku juga tidak memujanya.
Oleh karena itu, aku benci namaku.
Apakah Tuan Dewa Naga sadar
dari semua penderitaan duniawi?
Tapi, nenek buyutku
jatuh sakit setelah stroke.
Aku tidak punya pilihan.
Aku… aku… aku harus menyembah dan memohon padanya.
Pada saat itu, saya akhirnya sadar
apa yang dia coba tunjukkan kepada kita.
Apa yang menopang kita melalui penderitaan
dan membantu kita mengalahkan kejahatan…
…bukanlah berkah dari para dewa
tapi harapan yang kita miliki.
Ini dia.
Lu Wuyi akan datang.
Saya harus menghentikannya.
Lu Wuyi akan datang?
Ya.
Saya memimpikannya.
Dan
Saya juga ada di sini.
Tidak.
Ji Ling.
Mimpi?
Seperti Ji Ling,
Saya juga mengalami mimpi serupa.
Dalam mimpi itu,
kamu dirasuki oleh Jiu Ying
setelah berkumpul
semua Kekuatan Dewa Naga.
Jiu Ying memanipulasimu untuk membunuh Chi Wen.
Jadi Ji Ling tidak bisa dipercaya.
Tapi aku juga pernah melihatnya
dalam ingatan Chi Wen.
Matanya sangat jernih,
bebas dari segala kotoran.
Aku enggan untuk percaya
bahwa dia menginginkan takhta naga.
Kalau tidak, tidak akan ada
begitu banyak pemburu bunga ganda yang luar biasa
yang bersumpah untuk mengikutinya.
Momen ini terulang kembali
berkali-kali.
Kami semua telah kembali
dalam waktu berulang-ulang.
Itu bukan mimpi,
tapi apa yang sebenarnya terjadi.
Itu terlalu sering diulang
dan terukir di kedalaman
kesadaran kita
seperti mimpi yang samar-samar.
Sekarang,
Saya akhirnya menyadari
apa sebenarnya yang ingin dilakukan Wu.
Pria yang dia coba selamatkan
bukan Wu Wangyan.
Tahun-tahun itu terlalu lama, cukup lama
untuk mengubah niat awal kita.
Orang berubah.
Ji Ling bisa berbohong padaku.
Tapi Lu Wuyi juga bisa berbohong padamu.
Salah satu dari mereka pasti berbohong.
Wu berbohong padaku.
Aku juga berbohong padanya.
Kami berdua berbohong.
Ji.
Anda berbohong kepada saya.
Anda telah berbohong kepada saya.
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Tidak peduli apa,
Saya harus mengambil kembali Kekuatan Dewa Naga.
MELAYANI TIMBANGAN, JANGKAU YANG BENAR
Berhenti.
Wu.
Kenapa dia bisa aktif
Cincin Pengikat Roh?
Dia memiliki aroma naga.
Kenapa?
Itu adalah Lonescale.
Dia memiliki kekuatan suci dari Lonescale.
Lonescale diubah
dari sisik naga.
Cincin Pengikat Roh
bingung dengan baunya
dan mengenalinya sebagai tuannya.
Tapi kenapa dia membawanya
aroma Lonescale?
Wu.
Kami masih
dalam waktu mundur.
Benar?
Anda telah melalui
pemutaran ulang yang tak terhitung jumlahnya,
menahan semua rasa sakit
hanya untuk menyelamatkan seseorang.
Orang yang ingin kamu selamatkan
selalu menjadi aku.
Benar?
Tipu muslihat.
Mungkin hanya kebohongan dan tipu daya
dapat membantuku menyelamatkanmu.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Ya.
PERTAMA KALI
Saya telah mengirimkan jenazah Wu Wangyan
kembali ke Bulan Tanpa Bentuk.
Dia akan dibangkitkan
dari Mata Air Suci Primordial segera.
Dan Wu Shiguang
akan membunuh naga itu.
Saya telah memainkan permainan ini
bersamamu selama bertahun-tahun.
Permainan akhirnya diselesaikan.
Aku sudah menemanimu
dalam perjalanan terakhir ini.
Begitu hujan deras ini turun,
misiku akan selesai.
Tidak ada yang bisa mengendalikan
tiga kekuatan iblis secara bersamaan.
Pembuluh darah spiritualmu akan terkoyak
dan jiwamu hancur.
Aku sudah mengambil keputusan.
Biarkan aku melakukannya.
Atas panggilan rubah, badai pasir yang dahsyat.
Petir Ungu Timur,
berikan aku kekuatanmu.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Apakah itu kamu?
Aku bukan Ji Ling.
Akulah iblis dalam dirinya.
Skala Kesendirian.
Anda pasti sudah sangat familiar
dengan aromaku.
Aromanya.
Jadi itu kamu.
Apakah kamu kesal?
Ya.
Apakah kamu menyesalinya?
Apakah Anda ingin memulai kembali?
Ya.
Saya mempunyai kemampuan untuk memundurkan waktu.
Aku bisa membawamu kembali ke masa lalu
untuk mengubah segalanya.
Kembali ke masa lalu?
Mengapa kamu memiliki kekuatan ini?
Ji Ling
menjalani seluruh hidupnya dalam penyesalan.
Dia selalu ingin kembali ke masa lalu
untuk mengubah segalanya.
Seandainya aku tidak kehabisan kekuatan suci,
Aku bisa menyelamatkan saudara laki-laki Yuan Wuhuo.
Jika aku bisa kembali ke masa lalu
dan pilih lagi,
apakah aku masih akan menelan sisik naga itu?
Apakah sekarang turun salju di Gunung Selatan?
Di kehidupan selanjutnya,
jadilah rubah buta yang riang.
Ini musim panas.
Raspberrynya pasti banyak
di tepi Danau Yumian sekarang.
Semua penyesalannya berubah menjadi obsesi
dan diserap oleh skala naga.
Begitulah cara saya muncul.
Obsesinya selama ratusan tahun
memberiku kemampuan untuk kembali ke masa lalu.
Apakah kamu ingin kembali ke masa lalu
untuk menyelamatkan kekasihmu?
Ya, saya bersedia.
Tapi aku memiliki pecahan Jiu Ying di dalam diriku.
Dia akan menyadarinya.
Dunia rewind yang saya buat
adalah alam semesta tertutup yang bebas
dari hukum dunia luar.
Jiu Ying tidak bisa mengawasimu.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan
tanpa rasa takut akan kegagalan.
Kamu bisa melakukannya berulang kali,
selama…
Selama apa?
Selama bentuk fisik Anda
dapat menahannya.
Setiap pemutaran ulang menulis ulang masa lalu
dan menimbulkan kerusakan serius pada Anda.
Saya tidak takut.
Biarpun aku harus binasa,
Teruskan.
Saya dapat mengirim Anda kembali
sampai tengah malam tiga hari yang lalu.
Tunggu aku.
Mengapa kamu membantuku?
Karena aku juga ingin menyelamatkan Ji Ling.
Dia orang yang baik,
namun menyedihkan.
Dia tidak menyedihkan.
Dia baik hati
dan pria hebat.
MUNDUR PERTAMA
Saya mencoba berulang kali…
dan terus gagal.
Saya tidak akan menyerah.
Tunggu aku.
Ji Ling.
Wu.
Aku tahu.
Saya tahu Anda melakukan semua ini untuk membunuh Jiu Ying.
Kamu tidak ingin aku mengetahuinya
dan menyembunyikannya dariku.
Mengapa kamu begitu kejam pada dirimu sendiri?
Wu.
Bagi saya,
ini sudah
hasil terbaik.
Setidaknya, memang begitu
Dewa Naga sejati sekali ini.
Hanya saja saya tidak tahu
apakah mereka akan mengingatku
dan hujan deras ini.
Rubah kecil yang berpura-pura
menjadi naga selama seratus tahun
sesuai dengan nama Dewa Naga.
Kamu masih berbohong padaku.
Karena kamu tahu
bahwa jika Jiu Ying mati, aku juga akan mati.
Aku tahu aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Jadi aku akan mati bersamamu.
Tidak.
Wu.
Jangan menangis.
-Aku akan menunggumu di sana.
-TIDAK.
aku akan menjemputmu
dengan seikat bunga di tangannya.
Seikat besar.
Lewat sini,
kamu tidak akan takut.
Dan saya tidak akan takut.
Jika… Jika…
Jika bisa, saya…
Saya ingin…
Tidak.
Tidak.Tidak.
Ji Ling.
Tidak, Ji Ling.
Tidak.
Tunggu aku.
Saya sudah mencoba sejuta cara
dan mengalami kesulitan yang tak terbayangkan.
Pada akhirnya,
Saya menyadari…
Jika kamu mengambil cincin Ji Ling,
dia tidak bisa mengaktifkan kekuatan iblisnya
dan tidak akan bisa mengorbankan dirinya sendiri.
Tidak.
Saya sudah mencobanya.
Mengapa?
MUNDUR KEDUA PULUH ENAM
Mengapa itu tidak berhasil?
Mengambil cincin itu sendirian
tidak mengubah nasib Ji Ling.
Saya harus meringankan kekeringan ini
dengan Kekuatan Dewa Naga.
Tidak.Tidak.
Mengapa tidak?
Setelah kekeringan teratasi,
Kekuatan Dewa Naga akan hilang.
Itu akan hilang?
Kekuatan Dewa Naga
menerobos semua penghalang
dan menghapus semua mantra.
Bukankah Xiaowei mengangkat Mantra Daya Pikat Rubah
untuk masyarakat Luo'an
dengan Kekuatan Dewa Naga?
Lu Wuyi tidak hanya menginginkannya
untuk meringankan kekeringan.
Dia juga ingin menyelamatkan Ji Ling.
Kekeringan di Luo'an sudah ditakdirkan
harus diselesaikan dengan pengorbanan Ji Ling.
Tidak peduli berapa kali dia mencoba memutar ulang,
dia tidak bisa mengubah akhir yang sudah lama ditulis.
Jika dia secara paksa menghilangkan kekeringan
dengan Kekuatan Dewa Naga,
dia akan melakukan intervensi
dengan takdir Ji Ling
bertentangan dengan kehendak surga.
Kekuatan Dewa Naga
secara alami akan hilang.
Lalu rencana jangka panjang kita…
Wu.
-TIDAK.
-Jangan.
Wuyi. Jangan.
Jangan.
saya bersikeras.
Xiaowei. Yu terluka parah.
Dia tidak bisa menabung.
Kamu akan menentang kehendak surga
jika kamu menyelamatkannya
dengan Kekuatan Dewa Naga.
Anda tidak akan menjadi apa-apa.
Saya bersikeras.
Biarpun kamu membenciku,
dan bahkan jika aku menjadi tiada,
Aku ingin kamu hidup.
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
Saya telah melihat melalui gerakan Anda
dalam pemutaran ulangku yang tak terhitung jumlahnya.
Mantramu tidak bisa menahanku.
Kekuatan suciku telah melampaui kekuatanmu.
Anda tidak bisa menghentikan saya.
Saya tidak memiliki kekuatan suci.
Kamu punya cincinku.
Tapi aku harus menghentikanmu.
Wuyi.
Jangan lakukan ini untukku.
Itu tidak layak.
Ji Ling.
Melepaskan.
Wuyi.
mimpi buruk.
Terima kasih telah menyingkirkannya untukku.
Serahkan Dewa Naga
Kekuatan Han Ba,
dan aku akan mengampunimu.
Yuan Wuhuo.
Anda telah bersembunyi selama bertahun-tahun.
Akhirnya, Anda tidak bisa tidak muncul.
Karena kamu tahu itu aku,
kenapa kamu tidak menunjukkannya?
Kamu tahu
menjadi apa orang setelah mereka melalui
lusinan pemutaran ulang?
Apa?
Mereka menjadi dewa.
Mereka tahu segalanya.
Kepada para dewa, kamu dan Li Jie
tidak signifikan.
Mengapa saya harus peduli?
Tiga bunga mewarnai hari itu.
Segala sesuatu hidup dan binasa.
Di hadapanku, semuanya menjadi jelas. Muncul.
Tanda tiga bunga?