Une marque à triple fleur ?
Le corps de Li Jie
a également été transformé
du papillon à six yeux.
Sa force atteint
le niveau triple fleur il y a longtemps.
Mais comme il avait
aucun pouvoir sacré qui lui est propre,
la marque florale n'est jamais apparue.
Maintenant que mon âme
a fusionné avec son corps,
la marque à triple fleur
se révèle naturellement.
Bien?
Pensez-vous toujours que je suis insignifiant maintenant ?
Exactement comme je le pensais.
On dirait que dans tous ces rembobinages,
Je ne vous ai jamais montré la marque à trois fleurs.
C'est pourquoi tu ne pouvais pas
résister à ma grève.
Bien?
Pensez-vous toujours que vous êtes une divinité maintenant ?
Qu'est-ce qui détruit une divinité
n'est pas un diable,
mais la propre arrogance de la divinité.
Votre corps a atteint sa limite.
C'est le dernier rembobinage.
Je me suis battu si dur pour arriver ici.
Je ne me permettrai pas de perdre contre toi.
Cette fois,
Je réussirai.
Voir?
J'ai réussi.
Savez-vous pourquoi
Je n'ai pas pu esquiver ta lame ?
Parce que je ne le voulais pas.
Casser!
Cœurs de dragon comme un seul,
tout revient à la source, toutes les barrières se brisent.
Il pleut!
La sécheresse est enfin terminée.
Luo'an est enfin sauvé !
Je l'ai fait.
Wu.
Ji.
Je l'ai fait.
Wu ?
Ceci est pour vous.
Je suis désolé pour la coloration
votre manuscrit.
Longtemps, je…
Je promets que je reviendrai.
Oh, c'est vrai.
J'ai demandé à mes frères fouines
pour s'occuper de toi.
Si quelqu'un ose te faire du mal,
allez leur demander de l'aide.
Je… je veux utiliser ce pinceau
pour écrire votre histoire.
Quand tu reviendras la prochaine fois,
Je vais… je vous laisse le lire.
Aimez-vous?
Tu… tu n'as pas fait ça
avec votre propre fourrure, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
C'était moi
qui a forcé la pluie
tomber avec la magie démoniaque.
Pourquoi ne suis-je pas mort ?
Une force que même moi je ne connais pas
vous protégeait.
Mais Ji Ling…
Les gens ont rarement la possibilité de gagner sur les deux tableaux.
Il ne pouvait pas supporter de te laisser mourir,
mais il devait aussi détruire Jiu Ying.
Pris dans ce dilemme,
il a profondément souffert.
Vous avez détruit le pouvoir de la divinité dragon
et j'ai ruiné la mission
à laquelle il avait consacré un siècle.
Et puis il a regardé
votre corps et votre esprit disparaissent.
Ce désespoir et cette solitude accablants
j'ai étouffé le dernier espoir
dans son coeur.
Ainsi,
Lonescale l'a consumé.
Lonescale m'a menti.
Il a dit que Ji Ling était une personne gentille.
Il a dit qu'il avait choisi de m'aider
parce qu'il voulait aussi sauver Ji Ling.
Je n'aurais jamais pensé que ça tuerait Ji Ling à la place.
Vous avez sous-estimé
combien tu comptais pour lui.
Tu voulais qu'il vive
et toi-même à mourir.
Il voulait le contraire.
Lonescale peut remonter le temps
et scrutez le passé et le futur.
Comment aurait-il pu ne pas savoir
comment ça finirait ?
Il savait tout depuis le début,
et c'était exactement pourquoi
il a choisi de vous aider.
Du début à la fin,
il n'avait qu'un seul but.
Consommer complètement Ji Ling.
J'ai ruiné ton plan.
Vous avez passé plus de 100 ans
jouant la divinité dragon,
seul et souffrant,
tout juste pour que tu puisses atteindre
cette même fin.
Mais je ne pouvais pas rester là et te regarder mourir.
Vous n'auriez pas dû exister dans ce monde
juste pour te sacrifier.
Cela aurait été trop cruel avec toi.
Je n'ai jamais pensé
ça se passerait comme ça.
Ji Ling,
pouvez-vous m'entendre?
S'il vous plaît, réveillez-vous.
À l’époque, je ne comprenais pas
pourquoi tant de démons voulaient
porter
peau humaine
et devenir humain.
Les larmes d'un démon sont fausses.
Ils pleurent juste pour paraître plus humains.
Je ne comprends pas
pourquoi tant de démons
je veux porter de la peau humaine
et devenir humain.
Mais maintenant je le fais.
Je veux être avec toi
et vivre comme les gens les plus ordinaires,
début des travaux au lever du soleil
et se reposant au coucher du soleil,
marcher main dans la main
à travers les rues,
et s'endormir
dans les bras l'un de l'autre la nuit.
Ji Ling a été consommé par Lonescale
et reste inconscient.
Bai Ze nous a dit d'y aller
à Chi Wen dans les Abysses du Dragon.
Il a peut-être un moyen de le sauver.
Mais sans le dernier partage
du pouvoir de la divinité dragon,
Je ne peux pas devenir un dragon.
Quand j'arrive,
Je ne sais pas comment je vais affronter mon frère.
Que vous deveniez un dragon ou non,
tu es toujours toi,
Wu Shiguang.
Vous m'avez appris l'illusion de Star Stone
qui nous sommes
n'a rien à faire
avec fond ou lignée.
Ce qui compte le plus, c'est qui nous aimons
et ce que nous choisissons de protéger.
En plus, la fortune et le malheur
aller de pair.
Sans le dernier partage
du pouvoir de la divinité dragon,
tu ne le feras plus
pouvoir tuer Chi Wen,
et Jiu Ying
cessera d'essayer de vous posséder.
Mais si je ne peux pas devenir un dragon,
Je ne peux pas détruire la Pierre Oracle.
Quand la prochaine pleine lune arrive,
tu seras forcé de revenir
à la Lune sans forme.
- J'ai peur…
- Tout va bien.
Il est encore temps.
En plus,
Je peux me couper la queue.
C'est le pire choix possible.
Non, ce n'est pas le cas.
Je ne suis pas comme Xiaowei.
Je t'ai toujours.
Que pensez-vous de cette couleur ?
Qu'en penses-tu?
Les couples mortels se lient
mèches de cheveux ensemble.
Au début,
Je n'ai pas compris ce que cela signifiait.
Je voulais seulement un bon présage.
Mais quand j'ai tressé
tes cheveux avec les miens,
Je m'en suis rendu compte une fois
les mèches de cheveux sont entrelacées,
à moins qu'ils ne cassent,
ils le sont
presque impossible de s'en séparer.
Toi et moi sommes pareils.
Nous étions voués à être empêtrés il y a longtemps.
Je te protégerai quoi qu'il arrive
et ne manque jamais à ce vœu
scellé par nos cheveux attachés.
Tu m'as menti.
Je ne l'ai pas fait.
J'espérais vraiment que vous seriez capable de le sauver.
Qu'est-ce qui a nourri
ce dragon se transforme en démon
n'était pas seulement sa solitude
mais aussi sa gentillesse.
Alors ramène-moi.
Je veux le sauver.
C'est inutile.
Il reste inconscient
parce que sa conscience
est revenu dans le passé.
Il est piégé dans cette partie de son passé
qui est venu le hanter.
Le hanter ?
C'était le bon vieux temps avant ma naissance.
Alors emmène-moi là-bas.
Peu importe à quelle distance il se trouve,
Je n'ai pas peur.
Je peux le prendre.
Je sais que tu peux.
Et je peux t'y emmener
donc vous pouvez voir pourquoi il est devenu si seul.
Mais…
Mais quoi ?
Mais c'était il y a plus de 100 ans.
Il y a bien trop longtemps.
Aucun pouvoir ne peut le changer.
Vous ne pourrez donc pas remonter le temps
encore et encore comme tu le faisais avant
pour modifier le passé.
D’ailleurs, vous n’avez pas
exister là.
À l'époque, il n'y avait pas de Lu Wuyi
aux côtés de Ji Ling.
Vous ne pouvez être qu'un observateur silencieux,
incapable d'intervenir de quelque manière que ce soit.
Tu veux toujours y aller ?
Cette histoire
est beaucoup trop long.
Même un jour et une nuit ne suffiraient pas.
À notre retour de Luo'an,
Je vais vous le dire lentement.
Je fais.
Je veux savoir
son passé.
Yuan Xizai !
IL Y A CENT CINQUANTE ANS
Xizaï.
Xizaï ? Xizaï !
Xizaï. Xizaï !
Sauvez-le.
Vite, sauve-le !
Sauvez-le !
Où est ta magie ?
Pourquoi n'as-tu pas de magie ?
Dépêchez-vous et guérissez-le.
Fais-le! Dépêchez-vous! Sauvez-le !
Sauvez-le !
Wuhuo…
Sauve mon frère et je te laisserai partir.
C'est presque le réveillon du Nouvel An.
Tout le monde, faites le tri
vos affaires et jetez-les
ce dont vous n'avez pas besoin.
Balayez la poussière et la crasse,
dis au revoir aux vieux,
et bienvenue aux nouveaux !
Je ne veux pas te voir
vivez toute votre vie timide et faible,
intimidé par d'autres.
Prenez la moelle du dragon
et devenez
un chasseur de démons comme moi.
Mais je ne veux pas être un chasseur de démons.
Je suis… j'ai peur des démons.
Commandant Yuan.
YE DAOXUAN, PRÉSIDENT
C'étaient toutes les affaires de Xizai.
Jetez-les.
D'accord. C'est peut-être pour le mieux.
Maître Daoxuan.
La nouvelle année arrive.
Je t'ai apporté quelque chose de délicieux.
Peut-être que ça t'aidera
récupérez vos pouvoirs.
Pourquoi l'as-tu ?
Lâcher. Ce n'est pas le vôtre.
Tout était de ta faute.
Tu ne sauverais pas mon frère,
donc il est mort.
Pourquoi?
Pourquoi ne le sauverais-tu pas ?
Puisque vous ne voudriez pas le sauver,
tu peux mourir aussi !
Wuhuo,
J'ai peur des démons.
Quoi… De quel genre de tour de démon s'agit-il ?
Je n'ai rien fait.
Je ne connais aucun truc de démon.
Pensiez-vous que si vous preniez ce formulaire,
Je n'aurais pas le cœur de te tuer ?
- Wuhuo !
- Prends-le.
- Avalez-le !
- Non!
Avalez-le !
Donnez-en un également à Xizai. Ici.
- J'ai déjà mangé, Wuhuo.
- Je m'en fiche.
Mère les a fabriqués.
Ici. Mangez-en un.
J'ai mangé.
Regarde comme tu es mince. Mangez plus.
Continuez. Manger.
Mangez plus.
Devenez plus fort, tout comme votre frère.
Wuhuo, tu es incroyable.
Commandant Yuan, je l'ai trouvé.
Il s'avère que c'est la première peau qu'un démon porte
prendre forme humaine
utilise le sang comme médium.
Si son sang tache un objet
chargé d'émotion intense,
le démon le fera naturellement
prendre l'apparence
du propriétaire de cet objet.
Commandant Yuan,
Je pensais que tu levais les yeux
remèdes contre la maladie débilitante.
Il s'avère que c'était ça.
Comment vous sentez-vous ces derniers temps ?
Qui aurait cru au Meteor Blast
causerait-il la maladie débilitante ?
Je suis humain maintenant.
C'est tellement gênant de ne pas avoir de griffes.
Je ne peux même pas laisser de traces.
Merci.
Pourquoi as-tu l'air de pleurer ?
Es-tu… Es-tu triste ?
Je ne sais pas si je suis triste
ou heureux.
Je… je pense que je comprends.
Suis-je devenu quelqu'un
tu savais ?
Cette personne était-elle
très important pour toi ?
Père, Mère !
Père! Père?
- Mère…
- Wuhuo,
c'étaient les démons loups.
Prends soin de ton petit frère.
Et…
ne lui dis pas la vérité.
Xizai est timide.
Wuhuo, pourquoi ça sent
si fortement de sang ?
C'était rare que je rentre à la maison,
alors mon père a attrapé deux poulets sauvages
et je les ai fait mijoter pour moi.
Père, mère et moi en avons parlé.
Vous devriez prendre la Moelle du Dragon
et devenez
un chasseur de démons comme moi.
Non!
Père et mère ne seraient jamais d’accord !
Même les personnes fortes et en bonne santé
meurent souvent après avoir avalé Dragon Marrow.
Wuhuo,
Je vais mourir !
C'étaient des imbéciles avides
qui l'a avalé imprudemment
juste pour acquérir un pouvoir sacré.
La secte Shilin a testé ma constitution.
Tu es comme moi.
Tout ira bien.
Mais je ne veux pas être un chasseur de démons.
J'ai peur des démons.
Si tu es aussi lâche,
comment vas-tu survivre
dans ce monde chaotique ?
Je n'ai jamais voulu survivre.
J'ai déjà entraîné notre famille vers le bas.
Wuhuo,
laisse-moi mourir.
D'accord?
Pas besoin d'avoir peur.
Ce sont des pétards que nous avons déclenchés
pour fêter le réveillon du Nouvel An.
Qu'est-ce que le réveillon du Nouvel An ?
Réveillon du Nouvel An…
Xizai, tu entends ça ?
Ils déclenchent des pétards
et faire la danse du dragon.
Je l'entends.
Regarder.
Comme c'est vivant.
Père, Mère !
- Ton frère est là.
- Wuhuo.
- Père, Mère.
- Tu es là, Wuhuo.
Vous êtes devenu plus robuste.
- Tu nous as manqué.
- Tu m'as manqué aussi.
Xizai, tu es devenu si grand.
Ta mère faisait des raviolis.
- Maman a fait des raviolis ?
- Ici.
- Essayez-le.
- Mange, Wuhuo.
Ils sont encore chauds.
- Délicieux.
- Vous l'aimez?
Donnez-en un aussi à Xizai.
J'ai déjà mangé, Wuhuo.
Je m'en fiche.
- Tu es trop maigre.
- J'ai mangé.
Ici. Mangez-en un.
Continue. Manger.
Il y en a bien d'autres.
Réveillon du Nouvel An
est la plus belle
et le jour le plus heureux du monde humain.
Est-ce pour moi ?
C'est.
Manger.
Puissiez-vous être libre du malheur
dans l'année à venir.
Ici. Tu en manges aussi.
J'ai mis de la graisse partout sur tes mains.
C'est bon. Je vais les laver pour toi.
Tu es un petit renard.
Comment peut-on ne pas avoir de fourrure ?
On se moquera d'un renard chauve.
Mais mes yeux ne peuvent pas voir,
donc je ne sais pas
si je t'ai bien habillé.
Quant à votre blessure par lame,
Je ne peux pas encore réparer ça.
Je suis un petit renard sans nom.
Mais mon petit renard ne peut pas se passer d'un nom.
Renards
ils font généralement "awoo, awoo".
Pourquoi je ne t'appelle pas
Wu ?
Wu !
Waouh !
Toi non plus tu n'as pas d'yeux ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Que se passe-t-il?
Hé, arrête.
C'est bon.
Ici.
Calme-toi. Là, là.
Là, là.
J'ai tellement mal.
Ça fait tellement mal.
Père, Mère,
emmène-moi avec toi.
Emmène-moi avec toi.
C'est bon.
Vous êtes réveillé. Est-ce que tu vas bien maintenant ?
Que fais-tu?
Ne l'enlevez pas !
C'est la seule entreprise que j'ai !
Pouvez-vous me le rendre ?
S'il vous plaît, rendez Wu !
Es-tu parti ?
Yeux?
Vous avez même recousu la partie déchirée.
C'est mon cadeau de retour pour hier soir.
Tu sais coudre ?
Ma famille était pauvre.
Mes vêtements usés seraient transmis
à mon petit frère.
Le même vêtement
serait corrigé encore et encore.
J'ai fait toutes les réparations.
Alors pourquoi as-tu
rejoindre la secte Shilin ?
Qui a pris soin de ton frère ?
Mes parents étaient pauvres,
et je ne savais pas lire non plus.
Mon frère
était malade,
et son traitement a coûté beaucoup d'argent.
Ils ont dit que si un chasseur de la secte Shilin
mort en combattant des démons, la compensation
serait suffisant pour nourrir
une famille pauvre depuis dix ans.
Alors j'ai rejoint.
Quel dommage.
Aucune somme d'argent ne signifie
n'importe quoi pour moi maintenant.
je n'ai pas de famille
il reste à s'en occuper maintenant.
Je…
Je ne voulais pas laisser ton frère mourir.
J'étais juste un renard ordinaire.
Je ne connaissais aucune magie.
Au moment où je t'ai trouvé toi et ton frère,
le pouvoir que Maître Dragon Divinité m'a donné
avait déjà été épuisé.
Je n'ai pas de famille non plus,
mais je sais perdre de la famille
ça doit faire terriblement mal.
Comment as-tu pu ne pas avoir de famille ?
Ne sont-ils pas des renards
né dans des portées ?
C'était peut-être parce que je suis né aveugle.
Ma famille m'a abandonné dans une grotte
et m'a laissé me débrouiller seul.
Je n'ai pas pu sauver ton frère.
Et si je te donnais un autre frère ?
Désormais,
Je serai ton petit frère.
La guerre entre les humains et les démons
s'aggrave.
Tous les êtres souffrent.
Pour mettre fin à cette guerre
et restaurer la paix dans le monde,
il y a une mission
qui finira certainement par la mort.
Êtes-vous prêt à le faire ?
Si c’est le cas,
avale cette écaille de dragon.
Je suis déjà comme mort.
Bien sûr, je le suis.
Que fais-tu?
Je te dois une vie.
Je le rembourse.
Ça fait mal !