អំណាចរបស់នាគរាជ…
វូ
បៃហ្សេ?
ជីលីង។
អ្នកតែងតែហៅខ្ញុំ
អាទិទេពនាគ។
នេះជាលើកដំបូង
អ្នកបានហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាច
ដើម្បីដើរផ្លូវនេះជាមួយអ្នក
ដល់ទីបញ្ចប់។
កុំសោកសៅ។
មានពន្លឺភ្លឺជាច្រើន។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងផុតភ្លើងតូចមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព
ដើម្បីអាចឆ្លើយបាន
សំណួររបស់អ្នកក្នុងឆ្នាំទាំងនេះ។
កំណត់ត្រានៃបិសាច Myriad?
លើលោកនេះ
ក្រៅពីមនុស្ស
មានបិសាចរាប់មិនអស់ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងពីការងាររបស់ពិភពលោក
ហើយសូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចឃើញដែរ។
តាមរយៈការបញ្ចប់។
អ្នកនឹងត្រូវដើរ
ផ្លូវខាងមុខតែម្នាក់ឯង។
Bai Ze…
សូមអរគុណ Bai Ze ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ឯកា,
វាគឺជាអ្នក។
ជីលីង?
នាងត្រូវបានជាប់នៅក្នុងវត្ថុដែលគ្មានជីវិត។
នាងបានកាត់កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់នាងផ្ទាល់
ហើយបានបញ្ចេញថាមពលរបស់នាងទាំងអស់។
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដែលនាងអាចធ្វើបាន
និយាយតិចៗ
តាមរយៈតុក្កតា ហើយបញ្ឈប់អ្នក
ពីការសម្លាប់ខ្លួនឯង។
កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់ Lu Wuyi
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងការមើលឃើញរបស់នាង។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំ។
កុំសោកសៅ។
វូ
នឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ស៊ី ហ្វេង?
ហួ ឈី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណ?
អាទិទេពនាគសួរខ្ញុំ
ដើម្បីនាំវាទៅអ្នក។
ខ្សែចុងក្រោយ
នៃអំណាចរបស់នាគរាជនៅខាងក្នុង
អាចជួយអ្នកឱ្យក្លាយជានាគ។
អំណាចរបស់នាគរាជ?
រង់ចាំ។
ពេលទទួលបានអំណាចសម្លាប់ ជី វិន
Jiu Ying នឹង...
អ្នកគ្មានជម្រើសទេ។
Wu Wangyan ដល់ពេលហើយ។
អ្នកបានលេងចំណែករបស់អ្នក។
យក Wangyan ហើយទៅ!
- តោះទៅ។
-ប្រយ័ត្ន!
- Wu Wangyan!
- វ៉ាងយ៉ាន។
វ៉ាងយ៉ាន?
ប្រើការស្លាប់របស់អ្នកដើម្បីបំបែកគំនិតរបស់គាត់។
Wangyan, ព្យួរនៅទីនោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។ វ៉ាងយ៉ាន!
វ៉ាងយ៉ាន។
វូ វ៉ាងយ៉ាន!
អ្នកបានស្បថថាអ្នកនឹងការពារនាង។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
កុំស្តាប់នាង។
ស្ងប់ស្ងាត់។ Wu Shiguang, ស្ងប់ស្ងាត់។
Hua Qi ជួយខ្ញុំផង។
នាំនាងទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់!
វ៉ាងយ៉ាន។
ទីបំផុត។
Wu Shiguang!
លោក Wu Shiguang ។
ភ្ញាក់ឡើង Wu Shiguang!
ភ្ញាក់ឡើង!
- Wu Shiguang!
-ស្ងាត់!
ជី វិន
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ថ្ងៃ​នេះ​បាន​មក​ដល់​ហើយ។
ដូច្នេះមានតែនាគប៉ុណ្ណោះ។
អាចគូរដាវហ្គីលី។
មានតែនាគទេដែលអាចសម្លាប់នាគបាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីគូសភ្នែកនាគ។
វិញ្ញាណអើយភ្ញាក់ឡើង! ត្រឡប់ទៅប្រភពវិញ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញអនុស្សាវរីយ៍
Wu Shiguang ឃើញទេ?
បំណែករបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Master Dragon Deity និយាយត្រូវ។
យកវាទៅគាត់។
ខាងក្នុងសង្វៀន
គឺជាខ្សែចុងក្រោយនៃ Dragon Deity's
ថាមពលទុកដោយ Lonescale ។
ប៉ុន្តែវាក៏បង្កប់នូវការចងចាំរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ផងដែរ។
បន្ទាប់មក…
ក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
មាន​អ្វី​ដែល Jiu Ying
ត្រូវតែមិនដែលឃើញ។
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ទុក​វា​ឲ្យ​ឆ្ងាយ
ពីបំណែករបស់ Jiu Ying
នៅខាងក្នុង Wu Shiguang ។
បើមិនដូច្នេះទេ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់។
នឹងមិនមានអ្វីទាំងអស់។
មានតែអូន
អាចធ្វើបាន។
ដូច្នេះ វាគឺជាអ្នក។
ខ្សែដៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ Wu Shiguang
មានរន្ទះពណ៌ស្វាយខាងកើត។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលវាខ្លាំង វាខ្វះការណែនាំ។
វាមិនអាចកំណត់គោលដៅរបស់ Jiu Ying ឲ្យបានច្បាស់លាស់នោះទេ។
បំណែកវិញ្ញាណនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
អំណាចរបស់អ្នកទោះជាយ៉ាងណា
អនុវត្តកម្លាំង
ដើម្បីសំអាត និងបណ្តេញអំពើអាក្រក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
វានឹងស៊ី
ចំនួនដ៏ច្រើននៃថាមពលខាងវិញ្ញាណ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរក្សា
បំណែកវិញ្ញាណទៅឆ្ងាយ
មួយរយៈខ្លី។
បើមិនដូច្នោះទេជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
នៅសល់តែក្បាលមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជី វិន
តើអ្នកហៀបនឹងសម្តែង
ពិធី​ចុះ​មាត្រដ្ឋាន?
ខ្ញុំ… ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកគិតថាខ្សែដៃនាគក្លែងក្លាយ
តើអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ?
សុបិន្ត!
Si Feng តាំងពីកុមារភាពមកខ្ញុំសុបិន
ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេ
និងប្រយុទ្ធនៅក្បែរអ្នក។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតវាបានក្លាយជាការពិតហើយ។
និយាយតិច។ ផ្ដោត។
ឬអ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញរាងកាយ និងព្រលឹង។
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរពីរនាក់
ហ៊ាន​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ?
ស៊ីហ្វេង!
មិនទាន់ទេ Ji Ling
បន្ទាប់ពីក្បាលរបស់ Jiu Ying ត្រូវបានលេប។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែកាន់ដាវហ្គីលី
ហើយកាត់រូបនាគរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបំផ្លាញ Jiu Ying ទាំងស្រុង។
ពិតជា?
ប៉ុន្តែមានតែនាគទេដែលអាចសម្លាប់នាគបាន។
Ji Ling,
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
ដោយដាក់មាត្រដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុងអ្នក?
លោកគ្រូ ជី វិន
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
អ្នកចង់ឱ្យព្រលឹងអ្នកចាកចេញពីរាងកាយរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពី Jiu Ying ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ដោយដាក់មាត្រដ្ឋានខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកផ្សេង។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវទៅ Dragon Abyss ហើយ…
បន្ទាប់មក អ្នកត្រូវទៅទីនោះ ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើនោះជាផែនការទេ?
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាផែនការដើមប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វី?
តើ…
ដោយសារតែខ្ញុំ?
បើព្រលឹងខ្ញុំចាកចោលរូបកាយ
Jiu Ying នឹង​ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
អញ្ចឹងតើយើងធ្វើអ្វី?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំបានបង្កើត
កូននាគទីដប់
ដោយប្រើមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់យើង។
អ្នក​ត្រូវ​នាំ​គាត់​ទៅ​កាន់​នាគ​អាបិស
ហើយឱ្យគាត់សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាបើនាគចុងក្រោយ
លើលោកនេះក៏រលាយបាត់ដែរ
ក្តីសង្ឃឹមរបស់មនុស្សនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
កាល​ដែល​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​ការ​ស្អប់​កើន​ឡើង,
អំណាចរបស់ Jiu Ying
នឹងកើនឡើងលើសពីការគ្រប់គ្រង
ហើយក្លាយជាមិនអាចបំផ្លាញបាន។
ដូច្នឹងផង Ji Ling,
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺជាខ្ញុំ។
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺទុកក្តីសង្ឃឹមលើលោកនេះ
ហើយទុកអ្វីមួយនៅពីក្រោយ
ដើម្បីយុត្តិធម៌និងសេចក្តីសប្បុរសដើម្បីសម្រាកនៅលើ,
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាការបំភាន់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំ…
- លោកគ្រូ ជី វេន ខ្ញុំ...
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកត្រូវតែបញ្ឆោតអ្នករាល់គ្នា
រួមទាំង Jiu Ying
និង
ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ជី វេន អ្វីទៅជាគ្រោងការណ៍។
នៅពេលដែលចិត្តរបស់គាត់ដួល,
អ្នកអាចរឹបអូសយកសាកសពរបស់គាត់
ទៅ​ដល់​នាគ​អាប​សម្លាប់​ជី​វិន
ហើយដោះលែងរាងកាយពិតរបស់អ្នក។
អញ្ចឹង?
ក្លែងក្លាយនោះធ្វើពុតជាធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់ចង់បានគឺដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ
ក្នុងការបំផ្លាញខ្លួនឯង។
នៅពេលដែលអ្នកប្រមូលផ្តុំ
គ្រប់អំណាចរបស់ Dragon Deity,
អ្នកនឹងយល់គ្រប់យ៉ាងដោយធម្មជាតិ។
ដូច្នេះអំណាចទាំងនេះ
បានណែនាំខ្ញុំគ្រប់ពេល
ដើម្បីបំពេញគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
ជាបុត្រនាគទីដប់។
និងគោលបំណងរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាសម្លាប់នាគមែន។
ជី វិន
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់
of the Guili Sword ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ផែនការគ្រប់ជំហាន
នាំ​ខ្លួន​ទៅ​រក​ទី​បញ្ចប់​ដ៏​សាហាវ​នេះ,
លះបង់ខ្លួនឯង
ហើយក្លាយជាត្រាចុងក្រោយ។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំបានដាំបំណែកវិញ្ញាណ
នៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
នាគក្លែងក្លាយនោះ
រង់ចាំអ្នកយូរណាស់
ហើយនៅទីបញ្ចប់
គាត់នៅតែមិនអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត។
គាត់ច្បាស់ជាត្រូវបានបំផ្លិចបំផ្លាញ និងខ្ទេចខ្ទាំ។
ផែនការដ៏អស្ចារ្យមួយសតវត្សរ៍ក្នុងការបង្កើត
ទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញនៅវិនាទីចុងក្រោយ។
គ្រប់យ៉ាង
ថានាគក្លែងក្លាយបានធ្វើ
លើសឆ្ងាយ
អ្វីដែលពិតប្រាកដនឹងបានធ្វើ។
ខ្ញុំចង់អោយគាត់ដឹង
ខ្ញុំបដិសេធមិនបន្តធ្វើជា
អាទិទេពនាគគ្មានអំណាច។
ខ្ញុំចង់បានអំណាចកំពូលរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំចង់បានមនុស្ស
ថ្វាយបង្គំខ្ញុំជំនាន់ដើម
ហើយគោរពខ្ញុំជាព្រះរបស់ពួកគេ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "គាត់"
អ្នកមានន័យថា Jiu Ying មែនទេ?
Ji Ling
គួរតែមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
លោកគ្រូ ជី វិន អ្នកដាក់ឈ្មោះអោយខ្ញុំ
អំណាច,
និងសូម្បីតែអត្តសញ្ញាណរបស់ Dragon Deity ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​រនាំង​ដ៏​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
អ្នកនឹងត្រូវរស់នៅ
ជាស្រមោលរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
គ្រប់គ្រាន់។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីទាញចេញ
ដែលដាក់បណ្តាសាដាវ Guili ។
ប្រគល់សាកសពឱ្យខ្ញុំ!
Wu Shiguang!
Wu Shiguang ភ្ញាក់ឡើង! Wu Shiguang!
លោក Wu Shiguang ។
អ្នក ជី អ្នក…
ភ្ញាក់ឡើង។
Wu Shiguang?
អ្នកវាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុ!
Wu Shiguang ភ្ញាក់ឡើង!
Wu Shiguang ភ្ញាក់ឡើង។
Wu Shiguang ភ្ញាក់ឡើង! Wu Shiguang!
ភ្ញាក់ឡើង។ Wu Shiguang!
Wu Shiguang…
វូ វ៉ាងយ៉ាន!
- Wu Shiguang ។
- វ៉ាងយ៉ាន?
សូមអរព្រះគុណ! អ្នកនៅរស់ទេ!
- Wu Shiguang ។
- Wu Shiguang!
ភ្ញាក់ឡើង។ ភ្ញាក់ឡើង Wu Shiguang!
កុំឱ្យ Jiu Ying គ្រប់គ្រងអ្នក។
កុំចាញ់គាត់!
Wu Shiguang ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
Wu Shiguang ភ្ញាក់ឡើង!
Wu Shiguang ។ ភ្ញាក់ឡើង Wu Shiguang!
Wu Shiguang…
Wu Shiguang,
ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
- វ៉ាងយ៉ាន?
- ភ្ញាក់ឡើង!
Wu Shiguang ខ្ញុំនៅរស់ទេ!
វាគឺ Wangyan ។
ខ្ញុំនៅរស់។ ភ្ញាក់ឡើង។
នាងមិនអីទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលមិនថាមនុស្សឬខ្មោច។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​បែប​នេះ?
សម្រាប់អមតៈ?
យ៉ាប់ណាស់។ អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
ដល់ម្លឹងផង ទោះបីរូបខ្ញុំត្រូវវិនាសក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែអាចបំផ្លាញបាន។
អំពើអាក្រក់ដូចអ្នក។
Si Feng ទេ!
ទេ!
ព្រលឹងខ្ញុំលះបង់។
នាគរស់នៅបានយូរ។
ស៊ីហ្វេង!
ស៊ី ហ្វេង…
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មនុស្សថ្វាយបង្គំព្រះនាគ។
ពួកគេឆ្លាក់រូបនាគ
ចូលទៅក្នុងវាំង និងប្រាសាទ
ហើយ​ប៉ាក់​វា​ជា​អាវផាយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ពួកគេគោរពយើង។
ដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវថាមពល
ប៉ុន្តែវាក៏ផ្តល់ឱ្យយើងនូវការទទួលខុសត្រូវផងដែរ។
ទោះបីជារូបកាយរបស់ខ្ញុំនេះធ្លាក់ក៏ដោយ
ព្រលឹងរបស់នាគនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត
ដើម្បីការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
Jiu Ying,
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់នាំមកពិភពលោក
គឺជាការស្អប់ និងការភ័យខ្លាច។
អ្នកមិនដែលយល់
តើវាមានន័យយ៉ាងណាក្នុងការការពារ។
សូមឱ្យមាត្រដ្ឋានកើនឡើង
ប្រទានពរដល់សត្វមានជីវិតទាំងអស់។
សូមឱ្យក្រញ៉ាំជើងដុះឡើងបោសសំអាតអំពើអាក្រក់។
សូមឱ្យស្នែងកើនឡើងជាជម្រកពិភពលោក។
បើកភ្នែក,
បញ្ចេញកម្លាំងរបស់នាគ។
នាគបន្លឺចេញពីចិត្តខ្ញុំ។
សូមឱ្យជញ្ជីងរីកដុះដាលគ្រប់ទិសទី!
សញ្ញាផ្កាប្រាំមួយ?
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងចុងក្រោយរបស់បងប្អូន
បន្សល់ទុក។
មិនអាចទៅរួច! ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ!
ខ្ញុំបដិសេធវាសនានេះ!
លោក Wu Shiguang ។
Wu Shiguang?
Wu Shiguang អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកបានកើនឡើងស្នែង។
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជានាគ។
មានសញ្ញាផ្កាផងដែរ។
មួយ ពីរ បី បួន
ប្រាំ។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រមាញ់ផ្កាប្រាំប្រភេទ!
រាប់ម្តងទៀត។
នោះជាសញ្ញាសម្គាល់ផ្កាប្រាំមួយ។
លោក Wu Shiguang ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្នក។
ទីបំផុតអូនមកដល់ហើយ
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីក្វាង,
ទីបំផុតអ្នកបានក្លាយជានាគ។
ឥឡូវនេះអ្នកមាន
អំណាចរបស់ Dragon Deity របស់អ្នក។
ធ្វើវា។
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះ។
កុំសោកសៅ។
បន្ទាប់ពីពួកយើងទៅ
អ្នកនឹងនៅតែមាននរណាម្នាក់សំខាន់
នៅក្បែរអ្នក
ដើរក្បែរអ្នក។
ភ្នំក៏នៅជាមួយអ្នកដែរ
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំស្គាល់ Si Feng ។
ស្លាប់មិនស្តាយក្រោយ
ព្រោះ
នាងបានការពារ
អ្នកដែលនាងចង់ការពារ។
ខ្ញុំដឹង។
នាងតែងតែនិយាយ
អ្នកគឺជាមិត្តបិសាចតែមួយគត់របស់នាង។
លេខ
ម្នាក់ដែលនាងចង់ការពារ
តែងតែជាអ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Han Ba
នឹងធ្វើតាមសន្យាហើយមក
ទៅកាន់និកាយ Shilin ដើម្បីប្រឈមមុខនឹងការវិនិច្ឆ័យ។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រូវអូស
មរណៈនៅទីនេះទៀតហើយ
ដើម្បីចាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ជូនចំពោះប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនេះ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំឃើញថាគាត់មានការរំខានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់អាចក្លាយជា
អ្នកប្រមាញ់ផ្កាទ្វេរឆាប់ៗនេះ។
វិធីនោះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ត្រូវតែការពារគាត់គ្រប់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែមើលទៅអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានធ្វើវា។
ខ្ញុំធំឡើងជាក្មេងកំព្រា។
ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ។
គាត់ដូចជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកជំពាក់គុណខ្ញុំមែនទេ?
បើអូនទៅថ្ងៃមួយ
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Si Feng មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ឡើយ។
អ្នកក៏មិនគួរមានដែរ។
មន្តអាគមរបស់អ្នក
អាចការពារមនុស្ស និងជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹង
ក្លាយជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យដូចនាង។
Si Feng ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសន្យា។
តើយើងទៅណាបន្ទាប់?
ត្រឡប់ទៅ និកាយ Shilin វិញ?
ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
បំណែកចុងក្រោយនៃវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying
នៅតែនៅខាងក្នុង Lu Wuyi ។
បំណែកវិញ្ញាណទាំងអស់
ពឹងផ្អែកលើអំណាចដ៏ទេវភាព
នៃ Oracle Stone ដើម្បីរស់។
មានតែបំផ្លាញ Oracle Stone
តើយើងអាចសម្លាប់ Jiu Ying បានទេ?
នាគចាស់ធ្លាក់
នាគថ្មីរះឡើង
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីញ័រ
ភាពវឹកវរពេញពិភពលោក
ព្រលឹង​ចាស់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​វេលា
ព្រះច័ន្ទថ្មីកែប្រែពិភពលោក
"នាគចាស់ធ្លាក់
នាគថ្មីរះឡើង
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីញ័រ
ភាពវឹកវរពេញពិភពលោក
ព្រលឹងចាស់ត្រឡប់មកទល់នឹងពេលវេលា
ព្រះច័ន្ទថ្មីរះពិភពលោកឡើងវិញ។
ហេតុអ្វីនាគថ្មី
នាំភាពវឹកវរដល់ពិភពលោក?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ទំនាយ​ថ្មី​បាន​ចុះ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា Fox Queen មិននៅទីនេះ?
ពីមុនខ្ញុំដេកលក់
នៅក្នុងសាលធំផងដែរ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា
វាពិតជាអ្នកមែន
ដែលនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
វាគឺ។
ហើយអ្នកបានបន្តគូរពុកមាត់
នៅលើរូបសំណាករបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានកើតឡើង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់។
បានមកពេញរង្វង់។
ដរាបណាអ្នកនៅតែក្បែរអូន
មិនថាពេលណាយើងត្រឡប់ទៅ
ឬអ្វីដែលយើងត្រឡប់មកវិញដូច,
ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។
ផ្កា?
ពួកគេមានក្លិនល្អណាស់។
តើអ្នករើសផ្កាឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ស្ដាយអូនមិនដែល
អាចមើលឃើញ
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះម្តងទៀត។
ទោះមើលមិនឃើញព្រះច័ន្ទ
អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
នឹងនៅតែរកមើល។
ទោះយើងមិនអាចចាស់ជាមួយគ្នា
យើងនៅតែអាចដូចភ្នំពីរឆ្ងាយ
រង់ចាំព្រិលធ្លាក់,
ដូច…
ដូចពេលដែលខ្ញុំត្រូវខ្មោចលង
ដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក
អ្នកនៅតែក្បែរខ្ញុំ
ទុកខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន
និងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។