ไป๋เจ๋อ.
นั่นคืออะไร?
-จีคาน ผู้โดดเดี่ยว
-จีคาน?
ไม่เหมือนกับชื่อของคุณ
“จี” ในที่นี้หมายถึงความเหงา
ตอนนี้คุณรู้สึกเหงาไหม?
ไม่ใช่แค่ตอนนี้
มันเป็นแบบนี้มาตลอด
เกล็ดมังกรของ Chi Wen
ที่คุณเคยกลืนกิน
อยู่ในตัวคุณ
กลืนกินความเหงาของคุณตลอดเวลานี้
สุดท้ายก็กลายร่างเป็นปีศาจ
ปีศาจชื่อโลนสเกล
หลายปีที่ผ่านมา คุณดำรงตำแหน่งสูง
ในฐานะเทพมังกร
เป็นที่รักของทุกคน
แต่ไม่มีใครเข้าใจจริงๆ
ความเหงาของคุณ
คุณอยู่คนเดียวในถ้ำเกล็ด
มาพร้อมกับเงาของคุณเท่านั้น
ในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
ความเหงาของคุณทำให้เกิดปีศาจตัวนี้
มันรวบรวมความเหงาที่ไม่มีใครบอกได้
ลึกลงไปในใจของคุณ
ตลอดทุกยุคทุกสมัย
มีเพียงสอง Lonescales
เพราะมีเพียงสิ่งมีชีวิตที่โดดเดี่ยวที่สุดเท่านั้น
สามารถให้กำเนิดปีศาจนี้ได้
สอง?
อีกคนหนึ่งอยู่ที่ไหน?
คุณจำได้ไหม?
หลู่หวู่ยี่พูดต่อไป
ที่คุณพกพากลิ่นหอมอันเป็นเอกลักษณ์
ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณมีกลิ่นหอมพิเศษเช่นนี้
ฉันไม่เคยได้กลิ่นมันในโลกมนุษย์
ทำไมคุณถึงได้กลิ่นหอม?
เป็นเพราะเขาหรือเปล่า?
กระดูกมังกร น้ำลายมังกร
เลือดมังกร และเกล็ดมังกร
ล้วนแต่มีกลิ่นหอม
Lonescale นั้นเป็นเกล็ดมังกรโดยพื้นฐานแล้ว
กลืนกินความเหงาของคุณ
จึงยังมีกลิ่นหอมเฉพาะตัวอีกด้วย
แต่กลิ่นนี้ทำให้คนเศร้า
ราวกับว่าพวกมันถูกกลวงออก
แต่กลิ่นหอมนี้
ทิ้งความเจ็บปวดไว้ในหัวใจ
เหมือนหุบเขาที่เต็มไปด้วยดอกไม้บาน
แต่กลับไร้ซึ่งผู้คนโดยสิ้นเชิง
เหมือนดอกไม้ในหุบเขาที่ว่างเปล่า
หรือหิมะหนาทึบบนวัดโบราณ
ยิ่งคุณเหงาอยู่ข้างใน
กลิ่นนี้ก็จะยิ่งเข้มข้นขึ้นเท่านั้น
เทพมังกรผู้ยิ่งใหญ่
กลิ่นหอมของคุณดูจางลง
ทำไมกลิ่นหอมของคุณถึงจางหายไป?
เรื่องไร้สาระ
แล้วทำไมไม่มีใครได้กลิ่นเลย
รวมถึงฉันด้วยเหรอ?
เฉพาะผู้ที่เข้าใจอย่างแท้จริงเท่านั้น
ความเหงาของคุณ
ได้กลิ่นมัน
มันเป็นเรื่องจริง ฉันไม่ได้โกหกคุณ
เมื่อเราเข้าใกล้จุดสิ้นสุด
สิ่งต่างๆ เริ่มคาดเดาไม่ได้มากขึ้น
และคุณยิ่งลังเลและเจ็บปวดมากขึ้น
ขวา?
ฉันไม่ลังเลเลย
ฉันกลัว.
ฉันกลัวว่าหลังจากนั้น
หลายปีแห่งการต่อสู้
ฉันไม่สามารถทำตามความคาดหวังของคุณได้
และทำให้คุณผิดหวัง
ในที่สุด.
แต่คุณก็กลัวที่จะประสบความสำเร็จเช่นกัน
ไม่ใช่เหรอ?
เพราะกว่าจะถึงจุดจบ
คุณต้องยอมรับ
ความจริงที่ว่าคุณจะสูญเสียเธอไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันทะนุถนอม
ทุกช่วงเวลาที่ฉันมีกับเธอ
ทำไมคุณถึงทรมานตัวเอง?
ฉันไม่อยากเสียเธอไป
แต่ก็หลีกเลี่ยงไม่ได้
ฉันไม่มีทางเลือก
แต่คุณต้องตัดสินใจเลือก
หรือคุณจะถูกกลืนกินโดย Lonescale
จะเกิดอะไรขึ้น
ถ้าฉันถูกกลืนกิน?
ปรมาจารย์เทพมังกร.
อาจารย์ไป่เจ๋อ อะไรพาคุณมาที่นี่?
ทุกอย่างเป็นอย่างไรบ้าง?
แหวนผูกวิญญาณ
และพลังเทพมังกรของฮันบา
ถูก Lu Wuyi แย่งชิงไป
เธอต้องการอะไรกันแน่?
ไม่มีความคิด
เธอก็แค่หายไป
พลังของเทพมังกรเป็นสิ่งสำคัญ
เราต้องหาเธอให้เจอ
อาจารย์ ทำไมท่านถึงมีกลิ่นหอม
จู่ๆ ก็รุนแรงขึ้นเหรอ?
คุณได้กลิ่นมันด้วยใช่ไหม ผู้บัญชาการหลี่?
ฉันไม่คิดว่าคุณจะได้กลิ่นมันมาก่อน
ถูกต้องแล้ว
Lu Wuyi เอาแต่พูดถึงมัน
และฉันก็อยากรู้
ฉันไม่ได้คาดหวังกลิ่นหอมนี้
ที่จะอกหักมาก
รู้สึกเหมือน
เข้าไปในวัดโบราณ
ถูกทิ้งร้างท่ามกลางหิมะตกหนัก
งานฝีมือจากไม้ไผ่, ร้านข้าว EASTFIELD
งานฝีมือจากไม้ไผ่
ฉันรู้จักเขา
ฉันเคยเห็นเขาที่วัดเทพมังกร
เขาคืออาจารย์ฉีเหวิน
เทพมังกรลงมาจริงๆ
เรารอดแล้ว
ใช่!
-อาจารย์ฉีเหวิน
-ช่วยเราด้วย
- โปรดช่วยเราด้วย!
อาจารย์ฉีเหวิน.
ฉันรู้จักเขา เขาคืออาจารย์ฉีเหวิน
ฉันเคยเห็นเขาที่วัดเทพมังกร
อาจารย์ฉีเหวิน. อาจารย์ฉีเหวิน.
อาจารย์ฉีเหวิน.
โปรดประทานฝนลงมาให้เราด้วย
โปรดช่วยเราด้วย
อาจารย์ฉีเหวิน.
เขาไม่ใช่เทพมังกร
เขาไม่สามารถช่วยเราได้เลย
พวกเราได้สักการะและชื่นชมพระองค์
แต่เขาไม่ทำอะไรเลย
-รับเขา.
ปรมาจารย์เทพมังกรอยู่ที่ไหน?
- เขาอยู่ที่ไหน?
- เขาไปไหน?
- เขาไปแล้ว.
- อาจารย์ไปแล้ว
เขาไปไหน?
ปรมาจารย์เทพมังกรอยู่ที่ไหน?
สิ่งที่จีหลิงพูดเป็นความจริง
Lu Wuyi หลอกลวงพวกเรา
คุณไม่ใช่คนหล่อ
คำวิเศษบนมู่หลง
เป็นน้องสาวของฉัน
จีหลิง ฉันขอโทษ
ฉันชื่อมู่หลง
แม่ของฉันตั้งชื่อฉันว่า มู่หลง
ซึ่งหมายถึง "ชื่นชมมังกร"
ทั้งครอบครัวของเรามองเห็น
ปรมาจารย์เทพมังกรในฐานะผู้ทรงอำนาจ
พวกเขาทุกคนเชื่อในตัวเขา
แต่ฉันไม่เคยทำ
เพราะฉันคิดว่า
ถ้ามีมังกรอยู่ในโลกนี้
ที่สามารถขจัดภัยพิบัติได้
ไม่มีสิ่งมีชีวิตใดจะต้องทนทุกข์
ดังนั้นฉันจึงไม่เชื่อในตัวเขา
ฉันไม่ได้บูชาเขา
ดังนั้นฉันจึงเกลียดชื่อของฉัน
ปรมาจารย์เทพมังกรทราบหรือไม่
แห่งความทุกข์ทรมานทางโลกทั้งปวง?
แต่แล้วคุณทวดของฉัน
ล้มป่วยหลังจากเป็นโรคหลอดเลือดสมอง
ฉันไม่มีทางเลือก
ฉัน... ฉัน... ฉันต้องบูชาและขอร้องพระองค์
ในขณะนั้นฉันก็ตระหนักได้ในที่สุด
สิ่งที่เขาพยายามจะแสดงให้เราเห็น
สิ่งที่ค้ำจุนเราด้วยความทุกข์
และช่วยให้เราปราบสิ่งชั่วร้าย…
…ไม่ใช่พรของเหล่าเทพ
แต่ความหวังที่เรามี
นี่คุณ.
หลู่หวู่ยี่จะมา
ฉันต้องหยุดเธอ
หลู่หวู่ยี่จะมาเหรอ?
ใช่.
ฉันฝันถึงมัน
และ
ฉันก็อยู่ที่นี่เหมือนกัน
ไม่
จี้หลิง.
ฝัน?
เช่นเดียวกับจีหลิง
ฉันก็มีความฝันเหมือนกัน
ในความฝันนั้น
คุณถูกจิ่วหยิงครอบงำ
หลังจากรวบรวม
พลังทั้งหมดของเทพมังกร
จิ่วหยิงหลอกคุณให้ฆ่าฉือเหวิน
โซจีหลิงไม่น่าเชื่อถือ
แต่ฉันก็เคยเห็นเขาเช่นกัน
ในความทรงจำของฉีเหวิน
ดวงตาของเขาใสแจ๋ว
ปราศจากสิ่งเจือปน
ฉันไม่เต็มใจที่จะเชื่อ
ว่าเขาโลภบัลลังก์มังกร
ไม่อย่างนั้นก็คงไม่มี
นักล่าดอกซ้อนที่โดดเด่นมากมาย
ผู้ที่สาบานว่าจะติดตามเขา
ช่วงเวลานี้ถูกทำซ้ำแล้ว
นับครั้งไม่ถ้วน
พวกเราทุกคนกลับไปแล้ว
ในเวลาซ้ำแล้วซ้ำเล่า
นั่นไม่ใช่ความฝัน
แต่สิ่งที่เกิดขึ้นจริง
มันซ้ำหลายครั้งเกินไป
และถูกจารึกไว้ในส่วนลึก
ของจิตสำนึกของเรา
เหมือนความฝันอันคลุมเครือ
ตอนนี้
ในที่สุดฉันก็ได้รู้
สิ่งที่ Wu ต้องการทำจริงๆ
ผู้ชายที่เธอพยายามจะช่วย
ไม่ใช่หวู่หวางเอี้ยน
หลายปีนั้นยาวนานเกินไปนานพอแล้ว
เพื่อเปลี่ยนความตั้งใจเดิมของเรา
ผู้คนเปลี่ยนไป
จีหลิงสามารถโกหกฉันได้
แต่ Lu Wuyi ก็สามารถโกหกคุณได้
หนึ่งในนั้นต้องโกหก
วูโกหกฉัน
ฉันก็โกหกเธอเหมือนกัน
เราทั้งคู่กำลังโกหก
จิ.
คุณโกหกฉัน
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ฉันจะต้องดึงพลังของเทพมังกรกลับคืนมา
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
หยุด.
วู.
ทำไมเธอถึงเปิดใช้งานได้
แหวนผูกวิญญาณเหรอ?
เธอมีกลิ่นของมังกร
มาได้ยังไง?
มันคือโลนสเกล
เธอมีพลังอันศักดิ์สิทธิ์ของ Lonescale
Lonescale เปลี่ยนไป
จากเกล็ดมังกร
แหวนผูกวิญญาณ
สับสนกับกลิ่น
และยอมรับว่าเธอเป็นเจ้านายของมัน
แต่ทำไมเธอถึงแบก.
กลิ่นของ Lonescale เหรอ?
วู.
เรายังคงอยู่
ในการย้อนกลับ
ขวา?
คุณผ่านมาแล้ว
ย้อนกลับนับไม่ถ้วน
ทนทุกความเจ็บปวด
เพียงเพื่อช่วยใครสักคน
คนที่คุณอยากช่วยชีวิต
เป็นฉันเสมอมา
ขวา?
การหลอกลวง
บางทีอาจเป็นเพียงการโกหกและการหลอกลวงเท่านั้น
สามารถช่วยฉันช่วยคุณได้
จี้หลิง. จี้หลิง.
จี้หลิง.
ใช่.
ครั้งแรก
ฉันได้ส่งร่างของ Wu Wangyan แล้ว
กลับสู่ดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
พระองค์จะทรงฟื้นคืนพระชนม์
จากน้ำพุศักดิ์สิทธิ์แห่งบรรพกาลในไม่ช้า
และอู๋ซื่อกวง
กำลังจะสังหารมังกร
ฉันเล่นเกมนี้แล้ว
อยู่กับคุณมานานหลายปี
เกมดังกล่าวได้รับการตัดสินในที่สุด
ฉันได้ไปกับคุณ
ในการเดินทางครั้งสุดท้ายนี้
เมื่อฝนตกหนักขนาดนี้
ภารกิจของฉันจะเสร็จสิ้น
ไม่มีใครสามารถควบคุมได้
พลังปีศาจสามตัวพร้อมกัน
เส้นเลือดวิญญาณของคุณจะขาด
และจิตวิญญาณของคุณก็แตกสลาย
ฉันตัดสินใจแล้ว
แค่ให้ฉันทำมัน
ด้วยเสียงเรียกของสุนัขจิ้งจอก พายุทรายอันเกรี้ยวกราด
สายฟ้าสีม่วงตะวันออก,
ให้อำนาจของคุณแก่ฉัน
จี้หลิง. จี้หลิง.
จี้หลิง.
นั่นคือคุณเหรอ?
ฉันไม่ใช่จีหลิง
ฉันเป็นปีศาจในตัวเขา
เหงา.
คุณน่าจะคุ้นเคยเป็นอย่างดี
ด้วยกลิ่นของฉัน
กลิ่นหอม
ก็คุณนั่นแหละ
คุณอารมณ์เสียหรือเปล่า?
ใช่.
คุณเสียใจไหม?
คุณต้องการที่จะเริ่มต้นใหม่?
ใช่.
ฉันมีความสามารถในการย้อนเวลา
ฉันสามารถพาคุณย้อนเวลากลับไปได้
เพื่อเปลี่ยนแปลงทุกสิ่ง
ย้อนเวลากลับไป?
ทำไมคุณถึงมีพลังนี้?
จี้หลิง
ใช้ชีวิตด้วยความสำนึกผิดตลอดชีวิต
เขาอยากย้อนเวลากลับไปเสมอ
เพื่อเปลี่ยนแปลงทุกสิ่ง
หากพลังศักดิ์สิทธิ์ยังไม่หมด
ฉันสามารถช่วยน้องชายของ Yuan Wuhuo ได้
หากย้อนเวลากลับไปได้
และเลือกอีกครั้ง
ฉันจะยังกลืนเกล็ดมังกรนั่นลงไปอีกไหม?
ตอนนี้หิมะตกที่ South Mountain หรือไม่?
ชาติหน้า
จงเป็นจิ้งจอกตาบอดที่ไร้กังวล
มันเป็นฤดูร้อน
ราสเบอร์รี่ก็ต้องเยอะ
ริมทะเลสาบ Yumian ในขณะนี้
ความสำนึกผิดทั้งหมดของเขากลายเป็นความหลงใหล
และถูกดูดซับด้วยเกล็ดมังกร
ฉันก็เกิดมาอย่างนั้น
ความหลงใหลนับร้อยปีของเขา
ทำให้ฉันสามารถย้อนเวลากลับไปได้
อยากย้อนเวลากลับไป
เพื่อช่วยคนที่คุณรัก?
ใช่ฉันทำ.
แต่ฉันก็มีเศษจิ่วหยิงอยู่ในตัว
เขาจะสังเกตเห็นมัน
โลกแห่งการกรอกลับที่ฉันสร้าง
เป็นจักรวาลปิดที่เป็นอิสระ
จากกฎเกณฑ์ของโลกภายนอก
จิ่วหยิงไม่สามารถติดตามคุณได้
คุณสามารถทำอะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
โดยไม่ต้องกลัวความล้มเหลว
คุณสามารถทำมันซ้ำแล้วซ้ำอีก
ตราบใดที่…
ตราบใดที่อะไร?
ตราบใดที่รูปร่างร่างกายของคุณ
สามารถทนต่อมันได้
การย้อนกลับแต่ละครั้งจะเขียนอดีต
และสร้างความเสียหายร้ายแรงแก่คุณ
ฉันไม่กลัว.
แม้ว่าจะต้องพินาศ
ไปข้างหน้า.
ฉันสามารถส่งคุณกลับ
จนถึงเที่ยงคืนเมื่อสามวันก่อน
รอฉันด้วย
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
เพราะฉันก็อยากช่วยจีหลิงด้วย
เขาเป็นคนใจดี
แต่น่าเสียดาย
เขาไม่น่าสงสาร
เขาใจดี
และเป็นคนดี
กรอกลับครั้งแรก
ฉันพยายามซ้ำแล้วซ้ำอีก…
และล้มเหลวอยู่เรื่อย
ฉันจะไม่ยอมแพ้
รอฉันด้วย
จี้หลิง.
วู.
ฉันรู้.
ฉันรู้ว่าคุณทำทั้งหมดนี้เพื่อฆ่าจิ่วหยิง
คุณไม่อยากให้ฉันรู้
และเก็บมันไว้จากฉัน
ทำไมคุณถึงโหดร้ายกับตัวเองขนาดนี้?
วู.
สำหรับฉัน
นี่คือแล้ว
ผลลัพธ์ที่ดีที่สุด
อย่างน้อยฉันก็เป็น
เทพมังกรที่แท้จริงสักครั้ง
แค่ว่าฉันไม่รู้
ไม่ว่าพวกเขาจะจำฉันได้ไหม
และฝนที่ตกลงมานี้
สุนัขจิ้งจอกตัวน้อยที่แสร้งทำเป็น
เป็นมังกรร้อยปี
ดำเนินชีวิตตามชื่อของเทพมังกร
คุณยังโกหกฉันอยู่
เพราะคุณรู้
ว่าถ้าจิ่วหยิงตาย ฉันก็ตายด้วย
ฉันรู้ว่าฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
งั้นฉันจะตายไปพร้อมกับคุณ
ไม่
วู.
อย่าร้องไห้.
- ฉันจะรอคุณอยู่ที่นั่น
-เลขที่.
ฉันจะไปรับคุณ
พร้อมกับช่อดอกไม้ในมือ
มัดใหญ่มาก.
ทางนี้
คุณจะไม่กลัว
และฉันจะไม่กลัว
ถ้า… ถ้า…
ถ้าเราทำได้ ฉัน…
ฉันต้องการ…
ไม่
ไม่ ไม่
จี้หลิง.
ไม่ จีหลิง
ไม่
รอฉันด้วย
ฉันลองมาแล้วนับล้านวิธี
และประสบความยากลำบากอย่างคาดไม่ถึง
ในที่สุด
ฉันเข้าใจแล้ว…
ถ้าคุณเอาแหวนของจี้หลิงไป
เขาไม่สามารถเปิดใช้งานพลังปีศาจของเขาได้
และไม่อาจเสียสละตัวเองได้
ไม่
ฉันได้ลองแล้ว
ทำไม
กรอกลับครั้งที่ยี่สิบหก
ทำไมมันไม่ทำงาน?
การสวมแหวนคนเดียว
ไม่เปลี่ยนชะตากรรมของจีหลิง
ฉันต้องบรรเทาความแห้งแล้งนี้
ด้วยพลังแห่งเทพมังกร
ไม่ ไม่
ทำไมไม่?
เมื่อภัยแล้งคลี่คลายแล้ว
พลังของเทพมังกรจะสลายไป
มันจะกระจายไปไหม?
พลังของเทพมังกร
ทะลวงทุกอุปสรรค
และลบคาถาทั้งหมด
เสี่ยวเหว่ยไม่ได้ยกคาถา Fox-Allure
หรือไม่ เพื่อชาวเมืองลั่วอัน
ด้วยพลังเทพมังกรงั้นเหรอ?
Lu Wuyi ไม่เพียงต้องการ
เพื่อบรรเทาภัยแล้ง
เธอยังต้องการช่วย Ji Ling ด้วย
ความแห้งแล้งใน Luo'an ถูกกำหนดไว้แล้ว
ได้รับการแก้ไขด้วยการเสียสละของ Ji Ling
ไม่ว่าเธอจะพยายามกรอกลับกี่ครั้งก็ตาม
เธอไม่สามารถเปลี่ยนตอนจบที่เขียนยาวได้
หากเธอฝืนบรรเทาความแห้งแล้ง
ด้วยพลังแห่งเทพมังกร
เธอจะเข้ามาแทรกแซง
กับชะตากรรมของจี้หลิง
ขัดกับความประสงค์ของสวรรค์
พลังของเทพมังกร
ก็จะสลายไปตามธรรมชาติ
แผนอันยาวนานของเรา…
วู.
-เลขที่.
-อย่า.
หวู่ยี่. อย่า.
อย่า.
ฉันยืนยัน
เสี่ยวเว่ย. คุณยูได้รับบาดเจ็บสาหัสเกินไป
เธออยู่นอกเหนือการออม
คุณจะท้าทายความประสงค์ของสวรรค์
ถ้าคุณช่วยเธอ
ด้วยพลังแห่งเทพมังกร
คุณจะลดน้อยลงจนเหลืออะไร
ฉันยืนยัน
แม้ว่าคุณจะไม่พอใจฉัน
และถึงแม้ว่าฉันจะเหลืออะไรก็ตาม
ฉันอยากให้คุณมีชีวิตอยู่
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณตาย
ฉันเห็นการเคลื่อนไหวของคุณแล้ว
ในการย้อนกลับนับไม่ถ้วนของฉัน
คาถาของคุณไม่สามารถบรรจุฉันได้
พลังศักดิ์สิทธิ์ของฉันมีมากกว่าคุณแล้ว
คุณไม่สามารถหยุดฉันได้
ฉันไม่มีพลังศักดิ์สิทธิ์
คุณมีแหวนของฉัน
แต่ฉันต้องหยุดคุณ
หวู่ยี่.
อย่าทำสิ่งนี้เพื่อฉัน
มันไม่คุ้มเลย
จี้หลิง.
ปล่อยวาง.
หวู่ยี่.
ความฝัน
ขอบคุณที่กำจัดพวกมันเพื่อฉัน
มอบของเทพมังกร
พลังของฮันบา
และเราจะไว้ชีวิตคุณ
หยวน อู๋ฮั่ว.
คุณซ่อนตัวมานานแล้ว
ในที่สุดคุณก็อดไม่ได้ที่จะปรากฏตัว
เมื่อรู้ว่าเป็นฉัน
ทำไมคุณไม่ชี้ให้เห็น?
รู้ยัง
สิ่งที่ผู้คนกลายเป็นหลังจากพวกเขาผ่านพ้น
กรอกลับหลายสิบครั้งเหรอ?
อะไร
พวกเขากลายเป็นเทพ
พวกเขารู้ทุกอย่าง
ถึงเทพทั้งคุณและหลี่เจี๋ย
ไม่มีนัยสำคัญ
ทำไมฉันต้องสนใจ?
ดอกไม้สามดอกทาทั้งวัน
ทุกสิ่งมีชีวิตและพินาศ
ต่อหน้าฉันทุกอย่างก็ชัดเจน ปรากฏ.
เครื่องหมายสามดอกเหรอ?