Isang triple-flower mark?
Ang katawan ni Li Jie
ay binago din
mula sa anim na mata na paru-paro.
Umabot ang lakas nito
ang triple-flower level noon pa man.
Pero dahil nagkaroon siya
walang sagradong kapangyarihan sa kanyang sarili,
hindi lumitaw ang marka ng bulaklak.
Ngayon na ang aking kaluluwa
ay sumanib sa kanyang katawan,
ang triple-flower mark
natural na nagpapakita ng sarili.
Well?
Sa tingin mo ba wala pa akong kwenta ngayon?
Katulad ng naisip ko.
Mukhang sa lahat ng rewind na iyon,
Hindi ko kailanman ipinakita sa iyo ang triple-flower mark.
Kaya pala hindi mo magawa
makatiis sa aking hampas.
Well?
Sa tingin mo ba ay diyos ka pa rin ngayon?
Ano ang sumisira sa isang bathala
ay hindi demonyo,
ngunit ang kayabangan ng diyos.
Naabot na ng iyong katawan ang limitasyon nito.
Ito na ang huling rewind.
Pinaglaban ko ng husto para makarating dito.
Hindi ako papayag na mawala ako sayo.
Sa pagkakataong ito,
magtatagumpay ako.
Kita mo?
nagtagumpay ako.
Alam mo ba kung bakit
Hindi ko naiwasan ang talim mo?
Dahil hindi ko ginusto.
Break!
Mga puso ng dragon bilang isa,
lahat sa pinanggalingan bumalik, lahat ng mga hadlang masira.
umuulan!
Tapos na ang tagtuyot.
Sa wakas ay nailigtas na si Luo'an!
ginawa ko.
Wu.
Ji.
ginawa ko.
Wu?
Ito ay para sa iyo.
Pasensya na sa pagmantsa
iyong manuskrito.
Matagal, ako...
I promise babalik ako.
Oh, tama.
Tinanong ko ang mga kapatid kong weasel
para bantayan ka.
Kung may mangahas na saktan ka,
pumunta ka humingi ng tulong sa kanila.
Ako… Gusto kong gamitin ang brush na ito
upang isulat ang iyong kuwento.
Pagbalik mo sa susunod,
I'll... I'll let you read it.
Gusto mo ba ito?
Ikaw... Hindi mo ginawa ito
sa sarili mong balahibo, di ba?
Syempre hindi.
Ako ang isa
na pinilit ang ulan
mahulog sa mahika ng demonyo.
Bakit hindi ako namatay?
May ilang puwersa kahit na hindi ko alam
pinoprotektahan ka.
Pero Ji Ling...
Ang mga tao ay bihirang magkaroon ng parehong paraan.
Hindi niya kayang hayaan kang mamatay,
ngunit kailangan din niyang sirain si Jiu Ying.
Nahuli sa dilemma na iyon,
siya ay nagdusa ng malalim.
Sinira mo ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
at sinira ang misyon
kung saan siya ay nagtalaga ng isang siglo.
At saka siya nanood
ang iyong katawan at espiritu ay nawawala.
Ang labis na kawalan ng pag-asa at kalungkutan
inalis ang huling pag-asa
sa kanyang puso.
Kaya,
Kinubos siya ni Lonescale.
Nagsinungaling sa akin si Lonescale.
Sinabi niya na si Ji Ling ay isang mabait na tao.
Pinili daw niya akong tulungan
dahil gusto rin niyang iligtas si Ji Ling.
Hindi ko akalain na papatayin nito si Ji Ling.
Minamaliit mo
kung gaano ka kahalaga sa kanya.
Gusto mo siyang mabuhay
at ang iyong sarili ay mamatay.
Kabaligtaran ang gusto niya.
Maaaring i-rewind ng Lonescale ang oras
at tingnan ang nakaraan at hinaharap.
Paanong hindi niya alam
paano ito magtatapos?
Alam na niya ang lahat,
at iyon mismo ang dahilan kung bakit
pinili niyang tulungan ka.
Mula simula hanggang wakas,
isa lang ang layunin niya.
Upang ganap na ubusin si Ji Ling.
Sinira ko ang plano mo.
Gumugol ka ng higit sa 100 taon
naglalaro ng Dragon Deity,
nag-iisa at nasa sakit,
lahat para lang maabot mo
ang pinakadulo.
Pero hindi ko kayang tumayo at panoorin kang mamatay.
Hindi ka dapat umiral sa mundong ito
para lang isakripisyo ang sarili mo.
Masyadong malupit iyon sa iyo.
Hindi ko akalain
magiging ganito.
Ji Ling,
naririnig mo ba ako?
Please gumising ka na.
Noon, hindi ko maintindihan
bakit maraming demonyo ang gusto
magsuot
balat ng tao
at maging tao.
Ang mga luha ng demonyo ay peke.
Umiiyak sila para lang magmukhang tao.
Hindi ko maintindihan
bakit ang daming demonyo
gustong magsuot ng balat ng tao
at maging tao.
Pero ngayon ginagawa ko na.
Gusto kitang makasama
at mamuhay bilang pinakakaraniwan sa mga tao,
pagsisimula ng trabaho sa pagsikat ng araw
at nagpapahinga sa paglubog ng araw,
naglalakad na magkahawak-kamay
sa mga lansangan,
at nakatulog
sa magkayakap sa gabi.
Si Ji Ling ay kinain ng Lonescale
at nananatiling walang malay.
Sinabi ni Bai Ze na pumunta kami
kay Chi Wen sa Dragon Abyss.
Baka may paraan siya para iligtas siya.
Ngunit wala ang huling bahagi
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
Hindi ako pwedeng maging dragon.
Pagdating ko dun,
Hindi ko alam kung paano ko haharapin ang kapatid ko.
Maging dragon ka man o hindi,
ikaw pa rin,
Wu Shiguang.
Tinuruan mo ako sa ilusyong Star Stone
na kung sino tayo
walang magawa
may background o bloodline.
Ang mas mahalaga ay kung sino ang mahal natin
at kung ano ang pipiliin nating protektahan.
At saka, kapalaran at kamalasan
magkahawak-kamay.
Nang walang huling bahagi
ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
hindi ka na
kayang patayin si Chi Wen,
at Jiu Ying
ay titigil sa pagtatangkang angkinin ka.
Pero kung hindi ako magiging dragon,
Hindi ko kayang sirain ang Oracle Stone.
Kapag dumating ang susunod na kabilugan ng buwan,
mapipilitan kang bumalik
hanggang sa Walang anyo na Buwan.
- Natatakot ako...
- Ayos lang.
May oras pa.
Bukod,
Maaari kong putulin ang aking buntot.
Iyon ang pinakamasamang posibleng pagpipilian.
Hindi, hindi.
Hindi ako katulad ni Xiaowei.
meron pa rin ako sayo.
Ano sa tingin mo ang kulay na ito?
Ano sa tingin mo?
Ang mga mortal na mag-asawa ay nagbubuklod
magkadikit ang mga hibla ng kanilang buhok.
Noong una,
Hindi ko naintindihan ang ibig sabihin nito.
Gusto ko lang ng magandang omen.
Pero noong tinirintas ko
ang buhok mo kasama ng buhok ko,
Napagtanto ko na minsan
Nakakabit ang mga hibla ng buhok,
maliban kung masira sila,
sila ay
halos imposibleng maghiwalay.
Ikaw at ako ay pareho.
Tayo ay nakatadhana na magkasalikop noon pa man.
Poprotektahan kita kahit anong mangyari
at hinding-hindi mabibigo ang panatang ito
tinatakan ng aming nakatali na buhok.
Nagsinungaling ka sa akin.
hindi ko ginawa.
Inaasahan ko talaga na mailigtas mo siya.
Ano ang inalagaan
ang sukat ng dragon na iyon ay naging demonyo
ay hindi lamang ang kanyang kalungkutan
kundi pati ang kabaitan niya.
Tapos ibalik mo ulit ako.
Gusto ko siyang iligtas.
Ito ay walang silbi.
Siya ay nananatiling walang malay
dahil ang kanyang kamalayan
ay bumalik sa nakaraan.
Siya ay nakulong sa bahaging iyon ng kanyang nakaraan
na dumating sa kanya.
Haunt sa kanya?
Ito ang mga lumang araw bago ako isinilang.
Pagkatapos ay dalhin mo ako doon.
Gaano man kalayo sa likod nito,
Hindi ako natatakot.
kaya kong kunin.
Alam kong kaya mo.
At madadala kita doon
para makita mo kung bakit siya naging malungkot.
Ngunit…
Pero ano?
Ngunit iyon ay higit sa 100 taon na ang nakalilipas.
Masyadong matagal na ang nakalipas.
Walang kapangyarihan ang makakapagpabago nito.
Kaya hindi mo magagawang i-rewind ang oras
paulit ulit tulad ng ginawa mo dati
upang baguhin ang nakaraan.
At saka, hindi mo ginawa
umiiral doon.
Noon, walang Lu Wuyi
sa tabi ni Ji Ling.
Maaari ka lamang maging isang tahimik na tagamasid,
hindi kayang makialam sa anumang paraan.
Gusto mo pa bang pumunta?
Ang kwentong ito
ay masyadong mahaba.
Kahit isang araw at isang gabi ay hindi magiging sapat.
Pagbalik namin galing Luo'an,
Sasabihin ko sa iyo ng dahan-dahan.
ginagawa ko.
Gusto kong malaman
kanyang nakaraan.
Yuan Xizai!
Isang DAAN AT LIMAMPUNG TAON ANG NAKARAAN
Xizai.
Xizai? Xizai!
Xizai. Xizai!
Iligtas mo siya.
Bilisan mo, iligtas mo siya!
Iligtas mo siya!
Nasaan ang magic mo?
Bakit wala kang magic?
Bilisan mo at pagalingin mo siya.
Gawin mo! Magmadali! Iligtas mo siya!
Iligtas mo siya!
Wuhuo…
Iligtas mo ang kapatid ko, at pakakawalan kita.
Malapit na mag-New Year's Eve.
Lahat, ayusin
iyong mga gamit at itapon
ang hindi mo kailangan.
Alisin ang alikabok at dumi,
magpaalam sa matanda,
at maligayang pagdating sa bago!
Ayokong makita ka
mabuhay ang iyong buong buhay na mahiyain at mahina,
binu-bully ng iba.
Kunin ang Dragon Marrow
at maging
isang demon hunter na katulad ko.
Pero ayokong maging demon hunter.
Ako... Takot ako sa mga demonyo.
Kumander Yuan.
YE DAOXUAN, ATTENDANT
Lahat ito ay mga gamit ni Xizai.
Itapon sila.
Sige. Iyon ay maaaring para sa pinakamahusay.
Master Daoxuan.
Pagdating ng Bagong Taon.
Dinalhan kita ng masarap.
Baka makatulong sayo
ibalik ang iyong kapangyarihan.
Bakit meron ka nito?
Hayaan mo na. Hindi ito sa iyo.
Kasalanan mo ang lahat.
Hindi mo ililigtas ang kapatid ko,
kaya namatay siya.
Bakit?
Bakit hindi mo siya iligtas?
Dahil hindi mo siya ililigtas,
pwede ka din mamatay!
Wuhuo,
Takot ako sa demonyo.
Ano... Anong klaseng panlilinlang ng demonyo ito?
wala akong ginawa.
Wala akong alam na demonyong pakulo.
Naisip mo ba na kung kinuha mo ang form na ito,
Wala akong pusong pumatay sayo?
- Wuhuo!
- Kunin mo.
- Lunukin mo!
- Hindi!
Lunok mo!
Bigyan din ng isa si Xizai. Dito.
- Kumain na ako, Wuhuo.
- Wala akong pakialam.
Ginawa sila ni Inay.
Narito. Kumain ng isa.
Kumain na ako.
Tingnan mo kung gaano ka payat. Kumain pa.
Sige. Kumain.
Kumain pa.
Lumakas ka, tulad ng iyong kapatid.
Wuhuo, kahanga-hanga ka.
Commander Yuan, nahanap ko na.
Ito pala ang unang balat na sinusuot ng demonyo
magkaroon ng anyong tao
gumagamit ng dugo bilang daluyan nito.
Kung may mantsa ang dugo nito sa isang bagay
puno ng matinding damdamin,
natural na gagawin ng demonyo
kunin ang hitsura
ng may-ari ng bagay na iyon.
Kumander Yuan,
Akala ko nakatingin ka sa taas
mga remedyo para sa Wasting Sickness.
Ito pala.
Ano ang iyong pakiramdam kamakailan?
Sinong mag-aakalang Meteor Blast
magdudulot ba ng Wasting Sickness?
tao na ako ngayon.
Napaka-inconvenient na walang claws.
Hindi man lang ako makapag-iwan ng marka.
salamat po.
Bakit parang umiiyak ka?
Sigurado... Malungkot ka ba?
Hindi ko alam kung malungkot ako
o masaya.
I... I think naiintindihan ko.
Naging tao ba ako
alam mo?
Ang taong iyon ba
napakahalaga sa iyo?
Ama, Ina!
Ama! Ama?
- Ina...
- Wuhuo,
iyon ay ang mga demonyong lobo.
Ingatan mo ang iyong nakababatang kapatid.
At...
huwag mong sabihin sa kanya ang totoo.
Si Xizai ay mahiyain.
Wuhuo bakit ang bango
napakalakas ng dugo?
Bihira lang ako umuwi,
kaya nahuli ni Tatay ang dalawang ligaw na manok
at nilaga ang mga ito para sa akin.
Pinag-usapan namin ito nina Papa, Inay.
Dapat mong kunin ang Dragon Marrow
at maging
isang demon hunter na katulad ko.
Hindi!
Hinding-hindi papayag sina Ama at Ina!
Kahit na malusog, malalakas na tao
madalas mamatay pagkatapos lunukin ang Dragon Marrow.
Wuhuo,
mamamatay ako!
Mga gahaman na tanga
na walang ingat na nilunok ito
para lamang makakuha ng sagradong kapangyarihan.
Sinubukan ng Shilin Sect ang aking konstitusyon.
Sama ka sa akin.
Magiging maayos ka.
Pero ayokong maging demon hunter.
Takot ako sa demonyo.
Kung ganito ka duwag,
paano ka mabubuhay
sa magulong mundong ito?
Hindi ko ginustong mabuhay.
Hinila ko na ang pamilya namin pababa.
Wuhuo,
hayaan mo na lang akong mamatay.
Sige?
Hindi kailangang matakot.
Ang mga ito ay mga paputok na aming inilabas
upang ipagdiwang ang Bisperas ng Bagong Taon.
Ano ang Bisperas ng Bagong Taon?
Bisperas ng Bagong Taon…
Xizai, naririnig mo ba yun?
Nagpapaputok sila
at ginagawa ang dragon dance.
naririnig ko.
Tingnan mo.
Gaano ito kasigla.
Ama, Ina!
- Nandito ang kapatid mo.
- Wuhuo.
- Ama, Ina.
- Nandito ka, Wuhuo.
Mas naging matatag ka.
- Na-miss ka namin.
- Namiss din kita.
Xizai, tumangkad ka na.
Gumawa ng dumplings ang nanay mo.
- Ginawa ni nanay ang dumplings?
- Dito.
- Subukan ito.
- Kumain ka na, Wuhuo.
Ang init pa nila.
- Masarap.
- Gusto mo ito?
Bigyan mo rin ng isa si Xizai.
Kumain na ako, Wuhuo.
Wala akong pakialam.
- Masyado kang payat.
- Kumain na ako.
Dito. Kumain ng isa.
Sige na. Kumain.
Marami pa.
Bisperas ng Bagong Taon
ay ang pinaka maganda
at pinakamasayang araw sa mundo ng mga tao.
Para sa akin ba ito?
Ito ay.
Kumain.
Nawa'y malaya ka sa kamalasan
sa darating na taon.
Dito. Kumain ka na rin.
Nalagyan ko ng mantika ang buong kamay mo.
ayos lang. Huhugasan ko sila para sa iyo.
Ikaw ay isang maliit na fox.
Paanong wala kang balahibo?
Pagtatawanan ang isang kalbong fox.
Pero hindi nakikita ng mata ko,
kaya hindi ko alam
kung binihisan kita ng maayos.
Tungkol naman sa sugat mo sa talim,
Hindi ko pa kayang ayusin iyon.
Ako ay isang maliit na soro na walang pangalan.
Ngunit ang aking maliit na soro ay hindi maaaring pumunta nang walang pangalan.
Mga lobo
kadalasang "awoo, awoo."
Bakit hindi kita tawagan
Wu?
Wu!
Awoo!
Wala ka ring mata?
anong mali?
Anong nangyayari?
Hoy, tumigil ka.
ayos lang.
Dito.
Huminahon ka. Ayan, doon.
Ayan, doon.
Sobrang sakit ng nararamdaman ko.
Sobrang sakit.
Ama, Ina,
Isama mo ako.
ayos lang.
gising ka na pala. Okay ka lang ba ngayon?
anong ginagawa mo
Huwag mong alisin!
Ito lang ang kumpanya na mayroon ako!
Maaari mo bang ibalik ito sa akin?
Mangyaring ibalik si Wu!
umalis ka na ba
Mata?
Tinahi mo pa ang napunit na bahagi.
Ito ang regalo ko sa pagbabalik kagabi.
Marunong ka bang manahi?
Ang aking pamilya ay mahirap.
Ang aking mga sira-sirang damit ay ipapasa
sa aking nakababatang kapatid.
Ang parehong piraso ng damit
ay mapapatagpi-tagpi nang paulit-ulit.
Ginawa ko ang lahat ng pag-aayos.
Saka bakit mo ginawa
sumali sa Shilin Sect?
Sino ang nag-aalaga sa iyong kapatid?
Ang aking mga magulang ay mahirap,
at hindi ko rin mabasa.
Kapatid ko
ay may sakit,
at ang kanyang paggamot ay nagkakahalaga ng maraming pera.
Sabi nila kung Shilin Sect hunter
namatay sa pakikipaglaban sa mga demonyo, ang kabayaran
ay sapat na upang pakainin
isang mahirap na pamilya sa loob ng sampung taon.
Kaya sumali ako.
Sayang naman.
Walang halaga ng pera ang ibig sabihin
kahit ano sa akin ngayon.
Wala akong pamilya
iniwan para alagaan ngayon.
Ako…
Hindi ko sinasadyang mamatay ang kapatid mo.
Isa lang akong ordinaryong soro.
Wala naman akong alam na magic.
Sa oras na mahanap ko kayo ng kapatid mo,
ang kapangyarihang ibinigay sa akin ni Master Dragon Deity
naubos na.
Wala rin akong pamilya,
pero alam ko nawalan ng pamilya
dapat masaktan ng husto.
Paanong wala kang pamilya?
Hindi ba mga fox
ipinanganak sa magkalat?
Siguro dahil ipinanganak akong bulag.
Iniwan ako ng pamilya ko sa isang kuweba
at iniwan ako para sa sarili ko.
Hindi ko nailigtas ang kapatid mo.
Paano kung bigyan kita ng isa pang kapatid?
Mula ngayon,
Ako ang magiging nakababatang kapatid mo.
Ang digmaan sa pagitan ng mga tao at mga demonyo
ay lumalala.
Lahat ng nilalang ay nagdurusa.
Upang tapusin ang digmaang ito
at ibalik ang kapayapaan sa mundo,
may misyon
tiyak na magtatapos sa kamatayan.
Handa ka bang gawin ito?
Kung ikaw ay,
lunukin mo itong dragon scale.
Para na akong patay.
Syempre payag ako.
anong ginagawa mo
Utang ko sa iyo ang isang buhay.
Binabayaran ko ito.
Masakit!