Bai Ze.
Ano iyon?
-Ji Can, isang Lonescale.
-Ji Can?
Hindi tulad ng iyong pangalan,
Ang "Ji" dito ay tumutukoy sa kalungkutan.
Nakaramdam ka ba ng kalungkutan ngayon?
Hindi lang ngayon.
Laging ganito.
Ang kaliskis ng dragon ni Chi Wen,
na minsan mong nilunok,
nasa loob mo na,
nagpapakain sa iyong kalungkutan sa lahat ng oras na ito.
Sa wakas, nagkaroon ito ng anyo, naging demonyo.
Isang demonyo na nagngangalang Lonescale.
Sa paglipas ng mga taon, humawak ka ng matataas na posisyon
bilang ang Dragon Deity,
minamahal ng lahat.
Pero wala talagang nakakaintindi
ang iyong kalungkutan.
Mananatili kang mag-isa sa Scale Cave,
sinasamahan lamang ng iyong anino.
Sa paglipas ng mga taon,
ang kalungkutan mo ang nagluwal sa demonyong ito.
Nilalaman nito ang hindi masasabing kalungkutan
sa kaibuturan ng iyong puso.
Sa buong panahon,
nagkaroon lamang ng dalawang Lonescales.
Dahil tanging ang mga malungkot na nilalang
makapagsilang ng demonyong ito.
dalawa?
Nasaan yung isa?
naaalala mo ba
Patuloy na sinasabi ni Lu Wuyi
na may dalang kakaibang bango.
Master Dragon Deity.
Mayroon kang espesyal na pabango.
Hindi ko pa ito naamoy sa mortal na mundo.
Paano ka nakakuha ng pabango?
Dahil ba sa kanya?
buto ng dragon, laway ng dragon,
dugo ng dragon, at kaliskis ng dragon
lahat ay may dalang halimuyak.
Ang Lonescale ay mahalagang sukat ng dragon
nagpapakain sa iyong kalungkutan.
Samakatuwid, nagdadala din ito ng kakaibang amoy.
Ngunit ang amoy na ito ay nagpapalungkot sa mga tao,
para silang hungkag.
Ngunit ang halimuyak na ito
nag-iiwan ng hapdi sa puso,
parang lambak na puno ng namumulaklak na bulaklak,
pa ganap na walang tao.
Para itong mga bulaklak sa isang bakanteng lambak
o makapal na niyebe sa isang sinaunang templo.
Mas nag-iisa ka sa loob,
mas lumalakas ang amoy na ito.
Master Dragon Deity,
parang mas magaan ang bango mo.
Bakit kumukupas ang iyong bango?
Kalokohan.
Saka bakit walang nakakaamoy nito,
kasama ako?
Tanging ang mga tunay na nakakaunawa
ang iyong kalungkutan
maamoy ito.
totoo naman. hindi ako nagsisinungaling sayo.
Habang papalapit tayo sa dulo,
mas nagiging unpredictable ang mga bagay,
at lalo kang nag-aalangan at nasasaktan.
tama?
Hindi ako nagdadalawang isip.
natatakot ako.
Natatakot ako pagkatapos
napakaraming taon ng pakikibaka,
Hindi ko matutugunan ang iyong mga inaasahan
at binitawan ka
sa huli.
Ngunit natatakot ka ring magtagumpay.
ikaw di ba?
Dahil para maabot ang dulo,
dapat mong tanggapin
ang katotohanang mawawala siya sa iyo.
Kaya naman pinahahalagahan ko
sa bawat sandali na kasama ko siya.
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo?
Ayokong mawala siya.
Ngunit ito ay hindi maiiwasan.
Wala akong choice.
Ngunit kailangan mong pumili.
O lalamunin ka ng Lonescale.
Ano ang mangyayari
kung ako ay nilamon?
Master Dragon Deity.
Master Bai Ze. Ano ang nagdala sa iyo dito?
Kumusta ang lahat?
Ang Singsing na Nagbubuklod sa Espiritu
at ang Kapangyarihan ng Han Ba ng Dragon Deity
ay inagaw ni Lu Wuyi.
Ano ba talaga ang gusto niya?
Walang ideya.
Nawala lang siya.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity ay mahalaga.
Dapat natin siyang mahanap.
Master, bakit ang bango mo
biglang tumindi ng husto?
Amoy mo rin, Kumander Li?
Hindi ko akalain na maamoy mo ito noon.
tama yan.
Paulit-ulit itong binanggit ni Lu Wuyi,
at na-curious ako.
Hindi ko inaasahan ang bango nito
para sobrang nakakadurog ng puso.
Parang
pagpasok sa isang sinaunang templo
iniwan sa mabigat na niyebe.
ARTISAN BAMBOO CRAFTS, EASTFIELD RICE SHOP
ARTISAN BAMBOO CRAFTS
kilala ko siya.
Nakita ko na siya sa Dragon Deity Temple.
Siya si Master Chi Wen.
Bumaba talaga ang Dragon Deity.
Nakaligtas na tayo.
Oo!
-Master Chi Wen.
-Tulungan mo kami.
-Tulungan mo kami!
Master Chi Wen.
kilala ko siya. Siya si Master Chi Wen.
Nakita ko na siya sa Dragon Deity Temple.
Master Chi Wen. Master Chi Wen.
Master Chi Wen.
Mangyaring ipagkaloob sa amin ang ulan.
Mangyaring tulungan kami.
Master Chi Wen.
Hindi siya Dragon Deity.
Hindi niya tayo matutulungan.
Sinasamba at hinahangaan natin siya,
pero wala siyang ginagawa.
-Kunin mo siya.
Nasaan si Master Dragon Deity?
-Nasaan siya?
-Saan siya nagpunta?
-Wala na siya.
-Wala na si Master.
Saan siya nagpunta?
Nasaan si Master Dragon Deity?
Totoo ang sinabi ni Ji Ling.
Niloko tayo ni Lu Wuyi.
Hindi ikaw ang nag-cast
ang Word Magic sa Mu Long.
Kapatid ko iyon.
Ji Ling. Paumanhin.
Ang pangalan ko ay Mu Long.
Pinangalanan akong Mu Long ng aking ina,
na ang ibig sabihin ay "humahanga sa mga dragon".
Nakikita ng aming buong pamilya
Master Dragon Deity bilang isang makapangyarihan.
Naniwala silang lahat sa kanya.
Pero hindi ko ginawa.
Kasi akala ko
kung may mga dragon sa mundong ito
na maaaring mag-alis ng sakuna,
Kung gayon walang nilalang ang maghihirap.
Kaya hindi ako naniwala sa kanya.
Hindi ko rin siya sinamba.
Samakatuwid, kinasusuklaman ko ang aking pangalan.
Alam ba ni Master Dragon Deity
ng lahat ng makamundong pagdurusa?
Ngunit pagkatapos, ang aking lola sa tuhod
nagkasakit pagkatapos ng stroke.
Wala akong pagpipilian.
Ako... Ako... Kinailangan kong sumamba at magmakaawa sa kanya.
Sa sandaling iyon, sa wakas ay natauhan ako
ang sinubukan niyang ipakita sa amin.
Ano ang nagpapanatili sa atin sa pamamagitan ng pagdurusa
at tinutulungan kaming talunin ang kasamaan...
…ay hindi ang pagpapala ng mga bathala
ngunit ang pag-asa na mayroon tayo.
Dito ka na.
Darating si Lu Wuyi.
Kailangan ko siyang pigilan.
Darating si Lu Wuyi?
Oo.
napanaginipan ko ito.
At
Nandito din ako.
Hindi.
Ji Ling.
Panaginip?
Tulad ni Ji Ling,
Nagkaroon din ako ng katulad na panaginip.
Sa panaginip na iyon,
sinapian ka ni Jiu Ying
pagkatapos ng pagtitipon
lahat ng Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Nimanipula ka ni Jiu Ying para patayin si Chi Wen.
Kaya hindi mapagkakatiwalaan si Ji Ling.
Pero nakita ko na rin siya
sa alaala ni Chi Wen.
Ang kanyang mga mata ay napakalinaw,
malaya sa lahat ng karumihan.
Nagdadalawang isip akong maniwala
na hinahangad niya ang trono ng dragon.
Kung hindi, hindi magkakaroon
napakaraming natitirang double-flower hunter
na nangangakong susundan siya.
Naulit ang sandaling ito
hindi mabilang na beses.
Bumalik na kaming lahat
sa oras nang paulit-ulit.
Hindi iyon panaginip,
pero ano ba talaga ang nangyari.
Naulit ito nang napakaraming beses
at nakaukit sa kailaliman
ng ating kamalayan
parang malabong panaginip.
Ngayon,
Napagtanto ko na sa wakas
ano ba talaga ang gustong gawin ni Wu.
Ang lalaking sinusubukan niyang iligtas
ay hindi si Wu Wangyan.
Masyadong mahaba ang mga taon, sapat na ang haba
upang baguhin ang aming orihinal na intensyon.
Nagbabago ang mga tao.
Maaaring magsinungaling sa akin si Ji Ling.
Ngunit maaari ring magsinungaling si Lu Wuyi sa iyo.
Ang isa sa kanila ay dapat na nagsisinungaling.
Nagsinungaling sa akin si Wu.
Nagsinungaling din ako sa kanya.
Pareho kaming nagsisinungaling.
Ji.
Nagsinungaling ka sa akin.
Nagsisinungaling ka sa akin.
Kaya ano ang iyong gagawin?
Kahit na ano,
Dapat kong makuha ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
SERVE THE SCALES, IPHOLD THE RIGHT
Tumigil ka.
Wu.
Bakit siya nakakapag-activate
ang Spirit-Binding Ring?
Nasa kanya ang amoy ng dragon.
Paano ba naman
Ito ay ang Lonescale.
Siya ay may sagradong kapangyarihan ng isang Lonescale.
Ang Lonescale ay nabago
mula sa kaliskis ng dragon.
Ang Singsing na Nagbubuklod sa Espiritu
nataranta sa bango
at kinilala siya bilang amo nito.
Pero bakit dinadala niya
ang bango ng isang Lonescale?
Wu.
Kami pa rin
sa isang rewind.
tama?
Napagdaanan mo na
hindi mabilang na rewind,
tinitiis lahat ng sakit
para lang iligtas ang isang tao.
Ang taong gusto mong iligtas
ay palaging ako.
tama?
Panlilinlang.
Baka kasinungalingan at panlilinlang lamang
makakatulong sa akin na iligtas ka.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Oo.
UNANG BESES
Ipinadala ko ang katawan ni Wu Wangyan
bumalik sa walang anyo na buwan.
Siya ay bubuhaying muli
mula sa Primordial Sacred Spring sa lalong madaling panahon.
At si Wu Shiguang
malapit nang patayin ang dragon.
Nalaro ko na ang larong ito
kasama mo sa loob ng maraming taon.
Ang laro ay sa wakas ay naayos na.
sinamahan na kita
sa huling paglalakbay na ito.
Sa sandaling bumuhos ang malakas na ulan na ito,
matatapos ang aking misyon.
Walang makakakontrol
tatlong demonyong kapangyarihan nang sabay-sabay.
Ang iyong espirituwal na mga ugat ay mapupunit
at ang iyong kaluluwa ay nadurog.
Nakapagdesisyon na ako.
Hayaan mo lang ako.
Sa tawag ng soro, galit na buhangin.
Eastern Purple Lightning,
ipagkaloob mo sa akin ang iyong kapangyarihan.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
ikaw ba yan
Hindi ako si Ji Ling.
Ako ang demonyo sa kanya.
Isang Lonescale.
Dapat ay napakapamilyar mo
kasama ang bango ko.
Ang bango.
So ikaw pala.
Galit ka ba?
Oo.
Nagsisisi ka ba?
Gusto mo bang magsimulang muli?
Oo.
May kakayahan akong i-rewind ang oras.
Kaya kitang ibalik sa nakaraan
para baguhin ang lahat.
Bumalik sa nakaraan?
Bakit mayroon kang ganitong kapangyarihan?
Ji Ling
nabuhay ang kanyang buong buhay sa pagsisisi.
Noon pa man ay gusto niyang bumalik sa nakaraan
para baguhin ang lahat.
Kung hindi ako naubusan ng sagradong kapangyarihan,
Nailigtas ko sana ang kapatid ni Yuan Wuhuo.
Kung maibabalik ko ang nakaraan
at pumili muli,
lulunukin ko pa ba yang dragon scale na yan?
Umuulan ba ng niyebe sa South Mountain ngayon?
Sa kabilang buhay,
maging isang walang malasakit na blind fox.
Summer na.
Dapat maraming raspberry
sa tabi ng Yumian Lake ngayon.
Lahat ng pagsisisi niya ay nauwi sa obsession
at hinihigop ng kaliskis ng dragon.
Ganyan ako nabuo.
Ang kanyang daang taon ng pagkahumaling
nagbigay sa akin ng kakayahang bumalik sa nakaraan.
Gusto mo bang bumalik sa nakaraan
upang iligtas ang iyong minamahal?
Oo, ginagawa ko.
Ngunit mayroon akong Jiu Ying na mga fragment sa akin.
Mapapansin niya ito.
Ang mundo ng mga rewind na aking nilikha
ay isang saradong uniberso na libre
mula sa mga batas ng labas ng mundo.
Hindi ka masubaybayan ni Jiu Ying.
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo
nang walang takot sa kabiguan.
Magagawa mo itong paulit-ulit,
basta...
basta ano?
Basta physical form mo
kayang tiisin.
Ang bawat rewind ay muling isinusulat ang nakaraan
at nagdudulot ng malubhang pinsala sa iyo.
Hindi ako natatakot.
Kahit na kailangan kong mapahamak,
Sige na.
Maaari kitang pabalikin
hanggang hatinggabi tatlong araw na ang nakakaraan.
Hintayin mo ako.
Bakit mo ako tinutulungan?
Dahil gusto ko ring iligtas si Ji Ling.
Mabait siyang tao,
nakakaawa pa.
Hindi siya nakakaawa.
Siya ay isang mabait
at dakilang tao.
UNANG REWIND
Sinubukan ko ng paulit-ulit...
at patuloy na nabigo.
Hindi ako susuko.
Hintayin mo ako.
Ji Ling.
Wu.
alam ko.
Alam kong ginawa mo ang lahat ng ito para patayin si Jiu Ying.
Hindi mo gustong malaman ko
at itinago ito sa akin.
Bakit ang lupit mo sa sarili mo?
Wu.
Para sa akin,
ito ay
ang pinakamahusay na resulta.
At least, ako
ang tunay na Dragon Deity para sa isang beses.
Hindi ko lang alam
kung maaalala nila ako
at itong pagbuhos ng ulan.
Ang munting soro na nagkunwari
maging dragon sa loob ng isang daang taon
namuhay ayon sa pangalan ng Dragon Deity.
Nagsisinungaling ka pa rin sa akin.
Dahil alam mo
na kung mamatay si Jiu Ying, mamamatay din ako.
Alam kong hindi kita maililigtas.
Kaya mamamatay ako kasama mo.
Hindi.
Wu.
Huwag kang umiyak.
-Hihintayin kita dyan.
-Hindi.
susunduin kita
may hawak na isang bundle ng bulaklak.
Isang malaking bundle.
Sa ganitong paraan,
hindi ka matatakot.
At hindi ako matatakot.
Kung... Kung...
Kung kaya natin, ako...
Gusto kong…
Hindi.
Hindi. Hindi.
Ji Ling.
Hindi. Ji Ling.
Hindi.
Hintayin mo ako.
Sinubukan ko ang isang milyong paraan
at nakaranas ng hindi maisip na paghihirap.
Sa huli,
Napagtanto ko...
Kung kukunin mo ang singsing ni Ji Ling,
hindi niya ma-activate ang demon power niya
at hindi kayang isakripisyo ang sarili.
Hindi.
Nasubukan ko na.
Bakit?
IKAdalawampu't anim na REWIND
Bakit hindi ito gumagana?
Pagkuha ng singsing mag-isa
hindi nagbabago ang kapalaran ni Ji Ling.
Kailangan kong mapawi ang tagtuyot na ito
kasama ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Hindi. Hindi.
Bakit hindi?
Kapag naibsan ang tagtuyot,
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity ay mawawala.
Mawawala ito?
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
lumalagpas sa lahat ng mga hadlang
at inaalis lahat ng spells.
Hindi ba inangat ni Xiaowei ang Fox-Allure Spell
para sa mga tao ng Luo'an
gamit ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
Hindi lang gusto ni Lu Wuyi
para maibsan ang tagtuyot.
Gusto rin niyang iligtas si Ji Ling.
Ang tagtuyot sa Luo'an ay nakatadhana
upang malutas sa sakripisyo ni Ji Ling.
Kahit gaano karaming rewind ang subukan niya,
hindi niya mababago ang mahabang isinulat na wakas.
Kung pilit niyang pinapawi ang tagtuyot
gamit ang Kapangyarihan ng Dragon Deity,
makikialam siya
kasama ang tadhana ni Ji Ling
labag sa kalooban ng langit.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
ay natural na mawawala.
Pagkatapos ang matagal na naming plano...
Wu.
-Hindi.
-Huwag.
Wuyi. huwag.
huwag.
pagpupumilit ko.
Xiaowei. Si Ms. Yu ay masyadong nasugatan.
Siya ay lampas sa pag-save.
Lalabanan mo ang kalooban ng langit
kung iligtas mo siya
kasama ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Mababawasan ka sa wala.
Pinipilit ko.
Kahit galit ka sa akin,
at kahit na nabawasan ako sa wala,
Gusto kitang buhay.
Hindi kita hahayaang mamatay.
Nakita ko sa mga galaw mo
sa hindi mabilang na rewind ko.
Hindi ako kayang tiisin ng mga spells mo.
Nahigitan ng aking sagradong kapangyarihan ang sa iyo.
Hindi mo ako mapipigilan.
Wala akong sagradong kapangyarihan.
Nasa iyo ang aking singsing.
Pero kailangan kitang pigilan.
Wuyi.
Huwag mong gawin ito para sa akin.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Ji Ling.
Hayaan mo na.
Wuyi.
Dreamfall.
Salamat sa pagtanggal sa kanila para sa akin.
Ibigay ang Dragon Deity's
Kapangyarihan ng Han Ba,
at ililibre kita.
Yuan Wuhuo.
Matagal ka nang nagtatago.
Sa wakas, hindi mo maiwasang magpakita.
Dahil alam mong ako iyon,
bakit hindi mo itinuro?
Alam mo
kung ano ang nagiging tao pagkatapos nilang pagdaanan
dose-dosenang mga rewind?
ano?
Nagiging mga diyos sila.
Alam nila ang lahat.
Sa mga bathala, ikaw at si Li Jie
ay hindi gaanong mahalaga.
Bakit ako mag-aalaga?
Triple-flower paints ang araw.
Lahat ng bagay ay nabubuhay at namamatay.
Sa harap ko, nagiging malinaw ang lahat. Lumitaw.
Isang triple-flower mark?