Sudah subuh,
dan kami telah mendengar semua cerita.
Kenapa mereka belum keluar lagi?
Mereka membuat saya gila.
Sebenarnya,
terdapat satu cara lain untuk membantu Mu Long.
Katakanlah.
Penyelesaiannya terletak di dalam diri anda.
Anda maksudkan Kuasa Dewa Naga?
Bau itu…
Guru Dewa Naga?
Nyala api, nyalakan!
Awak bukan Lu Wuyi.
Jom ikut saya.
Guru Dewa Naga?
awak ni?
Jadi anda benar-benar membantu Lu Wuyi.
Wuyi,
apa yang berlaku kepada anda?
- Wu…
- Ia adalah dia.
Dia menggunakan Sihir Kata pada Mu Long.
Dia bergabung tenaga dengan Jiu Ying lama dahulu.
Saya dapati,
dan apabila saya cuba memberitahu anda, Wangyan,
dia mencederakan saya.
Ji Ling mencederakan awak?
Ji, tolong saya.
i & gt; Saya takut jika Wangyan
mempelajari kebenaran,
dia akan datang untuk menghina saya.
i & gt; Saya tidak mahu kehilangan dia.
Awak tak cakap apa-apa.
Adakah anda mengakuinya?
Kenapa awak berikan saya gelang ini?
Kilat Ungu Timur Bai Ze
boleh menindas kejahatan.
Pakai, dan ia boleh menindas buat sementara waktu
Serpihan semangat Jiu Ying.
Adakah ia benar-benar bertujuan untuk menindas
Serpihan semangat Jiu Ying?
Gelang itu palsu.
Ji Ling, bukankah awak berkata gelang itu
boleh menyekat serpihan Jiu Ying?
Adakah ia satu pembohongan?
Jika saya tidak berbohong kepadanya,
bagaimana saya boleh menurunkan pengawalnya?
Awak boleh pergi bunuh Chi Wen sekarang.
Awak betul-betul menepati janji awak.
Sekarang anda boleh duduk
di atas takhta Dewa Naga
selama-lamanya.
Saya percaya Wuyi.
Wangyan…
Anda telah duduk di atas takhta Dewa Naga
terlalu lama.
Anda tidak mahu melepaskannya, bukan?
Asalkan Sihir Kata
pada Mu Long tidak ditarik balik,
Han Ba tidak akan menyerahkan
Kuasa Dewa Naga,
dan Wu Shiguang
tidak akan dapat menjadi naga.
Dan itu bermakna takhta kekal miliknya.
Anda mengkhianati sumpah anda kepada Guru Chi Wen.
Bukankah kamu juga menuntut kembali kuasa syaitan kamu,
mengkhianati sumpah anda sama sahaja?
Awak tak ada hak nak tuduh saya.
Tetapi kenapa dia merampas loket Mu Long?
Kerana kenangan Su Jian
disimpan di dalamnya.
Dia mahu membantu Jiu Ying
menyembunyikan sesuatu yang memalukan.
Ia mempunyai kenangan Jian di dalam.
Walaupun anda mengambil loket itu,
ia tidak akan membantu.
Kami sudah tahu segala-galanya.
Lu Wuyi telah dicipta oleh Jiu Ying,
bukan dia?
Ia kosong?
Kenangan itu hilang.
Awak tipu saya.
Jadi dia mengambil
kenangan itu kembali.
Manuskrip!
Bab pertama manuskrip itu
adalah cerita Little Pomegranate.
Tulisan tangan semuanya bengkok.
Ia benar-benar hodoh.
Tetapi tetap, saya mengenali perkataan itu
"Kecil" dan "Delima".
SAITAN HEBAT DAN DELIMA KECIL
Itu adalah tulisan tangan Su Jian.
Dia menulis cerita
daripada Little Pomegranate.
Guru Dewa Naga mengembalikan ini kepada kami.
i & gt; Dia tidak mahu.
Saya akan pergi membawa ubat itu.
NIAN
Jadi apa yang dia tulis ialah "Nian",
seperti tidak pernah lupa.
Jadi setiap kali angin mengacau pokok,
semua yang dibawa
mengeluh.
Namun saya tidak pernah mempunyai keberanian
untuk pergi kepadanya.
jangan pergi. Ia berbahaya.
Kuasa syaitannya bocor.
& Lt; i & gt; Untuk mengelakkan kemarau lain daripada meletus,
Saya memberikan anda Kuasa Dewa Naga.
Ia boleh berhenti buat sementara waktu
tenaga syaitan anda daripada bocor.
i & gt; Tetapi kuasa yang dipinjam ini
akan habis satu hari.
Wangyan, fikiran Han Ba ​​berada dalam keadaan huru-hara.
Dia akan hilang kawalan
kuasa syaitannya.
Saya tidak akan dapat
untuk melihat Mu Long selesai
lagipun koleksi cerita dia.
Saya menyembunyikan Kuasa Dewa Naga
di tempat pertama kali saya bertemu dengan Su Jian.
Saya meletakkan meterai di atasnya.
Hanya apabila Mu Long sedar
adakah ia akan dibuka.
Tolong, selamatkan Mu Long untuk saya.
Saya minta maaf walaupun pada akhirnya,
Saya masih mementingkan diri sendiri.
Ini untuk anda.
Pada usia lebih 20 tahun, anda adalah usia yang sempurna
& Lt; i & gt; kerana membawa kipas orang tua.
saya datang…
kepada awak.
Kerana apa yang anda lakukan,
tiada satu pun perkara ini boleh dibuat asal sekarang.
Kenangan itu telah lama hilang
daripada loket itu.
Sama ada saya mengambilnya atau tidak,
tiada apa yang boleh menghalang
Han Ba runtuh
setelah mengetahui kebenaran.
Pengakhirannya ditulis dari awal.
Menyalahkan saya tidak akan mengubah apa-apa.
Begitulah nasib.
Tidak kira berapa kali kita mencuba,
sesetengah perkara tidak boleh dibuat asal.
Sesetengah orang telah ditakdirkan
menjadi seperti dua gunung besar
dipisahkan oleh dataran yang tidak berkesudahan, ngarai,
atau jarak yang tidak boleh mereka lalui.
Mereka mengawasi satu sama lain dari jauh,
namun tidak boleh mengambil satu langkah
atau separuh langkah
terhadap satu sama lain.
Beritahu saya.
Apa yang mereka tunggu?
Mereka sedang menunggu salji turun.
Dengan hanya satu salji,
mereka boleh tunduk antara satu sama lain dari jauh
dan tua bersama.
Dengan hanya satu salji,
mereka boleh tunduk antara satu sama lain dari jauh
dan tua bersama.
& Lt; i & gt; Apa, anda tidak menyukainya lagi?
Ia tidak benar-benar pergi
dengan apa yang saya pakai hari ini.
Jom ikut saya!
Wuyi!
Saya tertanya-tanya sama ada Wu Shiguang dan Wangyan
akan dapat mencari Ji Ling dan Wuyi.
Buat masa ini, hanya Ji Ling boleh membangunkan awak.
Tiada apa yang boleh saya lakukan untuk membantu.
Su Jian melayan saya seperti kakaknya,
namun saya melupakannya.
Ji Ling membawa Wuyi pergi
betul-betul di hadapan saya,
namun tiada apa yang dapat saya lakukan.
Adakah anda masih memikirkan dia
sebagai adik perempuan awak?
Dia adik perempuan saya.
Mungkin saya tidak boleh memberitahu
kenangan sebenar daripada yang palsu,
tetapi apabila Jiu Ying menahan saya,
ia adalah Lu Wuyi
- yang mempertaruhkan segala-galanya untuk menyelamatkan saya
- Wangyan…
Apabila dia memandang saya,
kepercayaan dan pergantungan di matanya
tidak mungkin palsu.
Yang benar-benar bersalah dalam semua ini
ialah Ji Ling.
Wuyi dibutakan oleh cinta.
Itulah sebabnya dia bertudung untuknya.
Awak tipu saya.
Apapun kebenarannya,
kita kena cari mereka dulu,
bukan sahaja untuk menyelamatkan Lu Wuyi,
tetapi juga untuk menamatkan kemarau ini.
Saya sudah mempunyai tiga helai
Kuasa Dewa Naga dalam diri saya.
Sebaik sahaja saya mendapat yang terakhir, saya boleh berubah
menjadi naga dan membawa hujan.
Saya akan bawa awak ke Ji Ling.
Saya tahu di mana dia berada.
kenapa?
Kerana saya tidak mempercayai Lu Wuyi.
Wu.
Mempunyai blowback
daripada putar balik menjadi lebih teruk?
Itu bukan kebimbangan anda.
Wu, kita keseorangan sekarang.
Beritahu saya. Kenapa awak tipu saya?
Sejak awak hidup
melalui gulung semula yang tidak terkira banyaknya,
awak mesti tahu
Wu Shiguang dan yang lain
belajar kebenaran daripada lukisan itu
dan loket itu
sudah tidak penting lagi.
Dan anda mesti sudah tahu lama dahulu
bahawa tiada kenangan
tertinggal di dalamnya.
Adakah saya betul?
ya.
Jadi,
dari awal lagi,
ini adalah perangkap yang anda letakkan dengan teliti untuk saya.
Jadi kenapa awak tipu saya untuk mencuri
loket itu untuk awak?
Sebab awak bunuh adik saya.
Saya membunuh Wu Wangyan?
Adakah anda tahu
siapa yang paling penting bagi saya
di dunia ini?
Wu Wangyan.
betul tu.
Itupun selepas dia belajar
bahawa saya adalah raksasa yang dicipta oleh Jiu Ying,
itu semua kenangan saya dengan dia
telah direka-reka,
dia masih nampak saya
sebagai adik perempuannya yang tiada gantinya.
Wuyi,
jangan panggil diri anda raksasa.
Jangan panggil diri anda sampah
yang tiada siapa mahu.
Saya tidak tahu apa yang orang lain boleh berikan kepada anda.
Tetapi apa yang saya berikan kepada anda adalah hati saya.
Anda akan sentiasa
adik perempuan saya yang paling saya sayangi.
Kata-kata itu ditujukan untuk Su Jian,
bukan untuk saya.
Ini tidak benar.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Adakah ini palsu juga?
Dengarkan saya dengan teliti.
Saya akan mengatakan ini kepada anda sekali lagi.
Saya akan sentiasa berada di sisi awak.
Awak langgar janji dia.
Awak bunuh dia.
Dalam semua gulung semula sebelumnya,
awak bunuh dia betul-betul depan saya.
KALI PERTAMA
Anda bergabung tenaga dengan Jiu Ying.
Awak bunuh Wangyan
jadi Wu Shiguang akan rosak,
memberi Jiu Ying peluang
untuk merampas mayat Wu Shiguang.
Awak kata saya tipu awak.
awak betul.
Saya berbohong kepada awak.
Saya tidak pernah terperangkap dalam putaran masa.
Saya memilih untuk bermula berulang kali,
supaya saya boleh menghalang anda.
Malangnya saya gagal setiap kali.
Wangyan!
GULUNG SEMULA KEDUA
GULUNG SEMULA KETIGA
- Wangyan! apa salahnya
- Wuyi.
Wangyan, dengar cakap saya.
Ji Ling akan membunuh awak.
Mari bersama saya, sekarang!
Wuyi, apa yang awak cakapkan?
- Saya serius.
- Tiada sesiapa…
Wang…
Setiap kali,
& Lt; i & gt; Saya terpaksa memerhatikan adik saya...
Wangyan.
...mati dengan tangan anda.
GULUNG SEMULA KELIMA
Wangyan! Wangyan!
GULUNG SEMULA KEENAM
Wangyan.
GULUNG SEMULA KETUJUH
REWIND KE LAPAN
GULUNG SEMULA
GULUNG SEMULA KESEBELAS
GULUNG SEMULA KEDUA BELAS
GULUNG SEMULA KETIGA BELAS
Ji Ling…
Awak bunuh adik saya.
GULUNG SEMULA KELIMA BELAS
Saya tidak akan memaafkan awak.
GULUNG SEMULA KEENAM BELAS
saya benci awak.
GULUNG SEMULA KETUJUH BELAS
saya benci awak!
GULUNG SEMULA KESEMBILAN
& Lt; i & gt; Lagi dan lagi, saya terpaksa bertahan & lt;
& Lt; i & gt; itu, sakit menindik, sedalam tulang, & lt; | & Lt; i & gt; dan masih saya tidak boleh mengubah apa-apa.
Tetapi kali ini,
Saya melakukannya.
Wu Shiguang tidak faham
Kuasa Dewa Naga yang disimpan oleh Han Ba,
dan Wangyan mengetahui apa yang anda cari.
Semua orang telah melihat warna sebenar anda.
Wu,
awak tahu kenapa saya sangat percayakan awak?
Adakah anda tahu mengapa saya sanggup
untuk melakukan semua yang anda katakan?
Tidak.
- Kerana…
- Saya tidak mahu tahu.
Jadi Wu Wangyan
adalah satu-satunya yang anda benar-benar mengambil berat.
Kerana dia
benar-benar mengambil berat tentang saya juga.
Adakah saya tidak peduli dengan awak?
Tak kisahlah.
Saya sudah terbiasa dengannya sekarang.
Orang sekeliling saya selalu berakhir
meninggalkan aku seorang demi seorang.
Tiada siapa yang pernah tinggal.
Angkat Sihir Kata daripada Mu Long.
Walaupun saya mati,
Saya tidak akan membatalkan Word Magic untuk anda
untuk membolehkan anda mendapatkan Kuasa Dewa Naga.
Awak tahu saya ada di sini?
Adakah anda lupa
bagaimana saya menemui awak pada mulanya?
Mengapa anda muncul
di luar Mazhab Shilin?
saya tak tahu.
Saya baru rasa satu suara memanggil saya,
menyuruh saya datang ke sini.
Selama bertahun-tahun kemudian,
obsesi itu masih ada dalam diri saya,
suruh saya pergi cari awak.
Dan entah bagaimana, saya selalu melakukannya.
Saya tertanya-tanya adakah saya akan dapat
untuk memikirkan
dari mana datangnya obsesi itu.
Li Jie,
adakah awak salahkan saya
kerana berbohong walaupun kepada anda?
Walaupun saya tidak tahu niat sebenar awak,
Saya sentiasa tahu
awak jenis apa.
Sepanjang tahun saya tinggal di sisi awak,
banyak masa,
Saya tidak faham
pilihan atau niat anda.
Tetapi saya tahu
anda mesti mempunyai sebab
anda tidak boleh bercakap tentang.
Saya akan sentiasa
perisai dan pedangmu.
Apa yang kita buat sekarang?
Mereka kini semua berhati-hati dengan saya.
Bawa Mu Long ke sini untuk saya.
Saya akan cari cara untuk membuat Lu Wuyi
angkat Sihir Kata.
Difahamkan.
Berhati-hati.
Kembalikan adik saya!
Anda menggunakan Kuasa Dewa Naga
terhadap saya?
Saya akan pergi menyelamatkan Wuyi.
Awak cuba ambil cincin saya?
Saya akan menggunakan kuasa Xiaowei
di dalam cincin itu
untuk mengangkat Sihir Kata pada Mu Long.
Seperti Dua Belas Pemikiran,
Cincin Pengikat Roh
hanya patuh kepada tuannya.
Walaupun anda mengambilnya, ia tidak akan mematuhi anda.
tuannya?
Tuan sebenar cincin itu
ialah Chi Wen, bukan awak.
Kuasa Dewa Naga dalam diri saya
datang dari abang saya.
Saya ingin melihat sama ada ia akan mematuhi anda daripada saya!
Ji Ling…
Wangyan.
Adakah anda masih
nampak saya sebagai adik awak?
Tidak kira apa yang berlaku,
anda akan sentiasa
adik perempuan saya yang paling saya sayangi.
Saya akan
sentiasa berada di sisi anda.
The Word Magic dilemparkan oleh Lu Wuyi.
Walaupun anda mengambil cincin itu, ia tidak akan membantu.
Jangan percaya dia!
Sihir Kata Wangyan
jauh lebih kuat daripada saya.
Jika saya benar-benar menghantarnya,
bagaimana mungkin dia gagal untuk membatalkannya?
Wu Shiguang,
Lu Wuyi entah bagaimana mendapat keuntungan
kuasa untuk memundurkan masa.
...
Kuasa dia sudah
mengatasi semua kita.
Anda cukup tajam.
perasan tak
ada yang pelik tentang dia?
saya tak tahu
siapa di antara kamu yang berkata benar.
Tetapi tidak mengapa.
Sebaik sahaja saya mendapat Cincin Pengikat Roh,
saya akan tahu.
Wangyan,
jom pergi.
Guru Dewa Naga…
Awak Chi!
Serahkan cincin itu,
atau saya akan bunuh dia.
Hanya jed dewa purba,
Jade Penyimpan Roh,
boleh memegang Kuasa Dewa Naga.
Jade Penyimpan Roh
terbelah dua oleh api syurga.
Satu menjadi syaitan rama-rama bermata enam
Rama-rama Penyimpan Semangat.
Yang satu lagi menjadi Cincin Pengikat Roh
dipakai oleh Dewa Naga.
Wuyi!
Jadi ia benar-benar Lu Wuyi.
Kembali.
Cincin Pengikat Roh
menolak saman saya.
Bagaimana mungkin?
Cincin itu telah menerima Lu Wuyi
sebagai tuannya.
Ke mana dia boleh membawa Long?
Apa yang Lu Wuyi mahukan selalu
Kuasa Dewa Naga.
Han Ba ​​berkata…
Saya menyembunyikan Kuasa Dewa Naga
di tempat pertama kali saya bertemu dengan Su Jian.
Bengkel tenunan rumah agam Wei.
Saya… saya mahu pulang.
jangan takut.
Anda akan pulang tidak lama lagi.
Rumah agam Wei?
Bukankah itu hanya rumah tangga biasa?
Bagaimana mungkin ia bersembunyi
kuasa Dewa Naga?
Gandar gergasi di bengkel
adalah teras pokok Firefluff.
Saya perasan pada kali pertama
Saya pergi ke rumah agam Wei.
Ketika itu, saya tertanya-tanya
kenapa Xiaowei selalu melarikan diri
ke bengkel anyaman
untuk melarikan diri dari Sumpahan Ais.
Pokok Firefluff adalah daripada api.
Sumpahan Ais tidak boleh mendekatinya.
Han Ba menyembunyikan Kuasa Dewa Naga
di dalam inti pokok
dan ditanam di sana untuk disimpan
tenaga syaitannya daripada bocor.
Apa itu Pokok Firefluff?
Bunyinya agak luar biasa.
Pada zaman dahulu terpencil,
langit dan bumi berpisah.
Nuwa mencari batu lima warna
untuk membaiki langit
dan menghantar Ratu Fox untuk menjaga bumi
bersama empat tiang ais.
Tempat Empat Tiang Ais berdiri
tumbuh empat pokok ketuhanan
logam, tanah, air, dan api.
Pokok Firefluff adalah salah satu daripadanya.
Han Ba berkata begitu
semasa Mu Long bangun,
meterai itu akan membatalkan dirinya sendiri.
Oh, tidak. jom pergi!
bangun.
Wuyi,
di mana... di mana saya?
Mana Encik Yan?
melutut.
Minumlah.
Saya kenal dia!
Saya pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga!
Dia Cikgu Chi Wen!
Dewa Naga telah menjawab doa kami!
Kami telah diselamatkan!
- Cikgu Chi Wen!
- Cikgu Chi Wen,
- tolong hantarkan kami hujan!
- Guru Chi Wen, selamatkan kami!
Anda tidak boleh hanya berdiri dan melihat kami mati!
Cikgu Chi Wen!
Dia bukan Dewa Naga.
- Dia tidak boleh membantu kita!
- Cikgu Chi Wen…
-Tuan Chi Wen…
-Anda tidak melakukan apa-apa!
- Dia bukan Dewa Naga!
- Dia palsu!
Dia penipu!
Anda seorang penipu!
Mengapa anda berbohong kepada kami?
kenapa?
Mengapa saya tidak boleh menukar pengakhiran
selepas semua yang saya lakukan?
kenapa?
Kenapa?
& Lt; i & gt; Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling, bangun.
Ji Ling.