Bai Ze.
Apakah itu?
-Ji Can, seorang Lonescale.
-Ji Boleh?
Tidak seperti nama anda,
"Ji" di sini merujuk kepada kesunyian.
Adakah anda berasa sunyi sekarang?
Bukan baru sekarang.
Selalu macam ni.
sisik naga Chi Wen,
yang pernah anda telan,
telah berada di dalam diri anda,
menyuap kesunyian anda selama ini.
Akhirnya, ia terbentuk, menjadi syaitan.
Iblis bernama Lonescale.
Selama bertahun-tahun, anda memegang jawatan tinggi
sebagai Dewa Naga,
disayangi oleh semua orang.
Tetapi tiada siapa yang benar-benar memahami
kesepian awak.
Anda tinggal seorang diri di Gua Skala,
& Lt; i & gt; hanya diiringi oleh bayang-bayang anda.
Selama bertahun-tahun,
kesunyian anda melahirkan syaitan ini.
Ia merangkumi kesunyian yang tidak terperi
jauh di dalam hati awak.
Sepanjang zaman,
hanya terdapat dua Lonescales.
Kerana hanya makhluk yang paling sunyi
boleh melahirkan syaitan ini.
dua?
Mana satu lagi?
Adakah anda ingat?
Lu Wuyi terus berkata
bahawa anda membawa wangian yang unik.
Tuan Dewa Naga.
Anda mempunyai wangian yang begitu istimewa.
Saya tidak pernah menghidunya di dunia fana.
Bagaimanakah anda memperoleh wangian?
Adakah kerana dia?
Tulang naga, air liur naga,
darah naga dan sisik naga
semua membawa wangian.
Lonescale pada dasarnya adalah skala naga
memakan kesunyian anda.
Oleh itu, ia juga membawa bau yang unik.
Tetapi bau ini membuat orang sedih,
seolah-olah mereka berlubang.
Tetapi wangian ini
meninggalkan rasa pedih di hati,
seperti lembah yang penuh dengan bunga mekar,
namun tiada manusia sama sekali.
Ia seperti bunga di lembah yang kosong
atau salji tebal di kuil purba.
Semakin kesepian anda berada di dalam,
semakin kuat bau ini.
Guru Dewa Naga,
wangian anda kelihatan lebih ringan.
Mengapa wangian anda semakin pudar?
mengarut.
Jadi mengapa sesiapa tidak boleh menghidunya,
termasuk saya?
Hanya mereka yang benar-benar memahami
kesunyian anda
boleh menghidunya.
Memang betul. Saya tak tipu awak.
Apabila kita menghampiri penghujung,
perkara menjadi lebih tidak dapat diramalkan,
dan anda semakin teragak-agak dan terluka.
Betul ke?
Saya tidak teragak-agak.
saya takut.
Saya takut selepas itu
bertahun-tahun perjuangan,
Saya akan gagal memenuhi jangkaan anda
dan mengecewakan anda
akhirnya.
Tetapi anda juga takut untuk berjaya.
bukan awak?
Kerana untuk sampai ke penghujung,
awak mesti terima
hakikat bahawa anda akan kehilangan dia.
Sebab itu saya hargai
setiap saat saya bersamanya.
Kenapa awak menyeksa diri sendiri?
Saya tidak mahu kehilangan dia.
Tetapi ia tidak dapat dielakkan.
Saya tiada pilihan.
Tetapi anda perlu membuat pilihan.
Atau anda akan dibaham oleh Lonescale.
Apa yang akan berlaku
jika saya dimakan?
Guru Dewa Naga.
Cikgu Bai Ze. Apa yang membawa awak ke sini?
Bagaimana semuanya?
Cincin Pengikat Roh
dan Kuasa Dewa Naga dari Han Ba
telah diragut oleh Lu Wuyi.
Apa sebenarnya yang dia mahukan?
Tiada idea.
Dia hilang begitu saja.
Kuasa Dewa Naga adalah penting.
Kita mesti cari dia.
Cikgu, kenapa wangian awak
tiba-tiba menjadi begitu sengit?
Anda juga menghidunya, Komander Li?
Saya tidak fikir anda boleh menghidunya sebelum ini.
betul tu.
Lu Wuyi terus menyebutnya,
dan saya telah ingin tahu.
Saya tidak menjangka wangian ini
menjadi sangat menyayat hati.
Rasanya
memasuki kuil kuno
ditinggalkan dalam salji yang tebal.
KRAF BULUH ARTISAN, KEDAI NASI TIMUR
KRAF BULUH ARTISAN
saya kenal dia.
Saya pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga.
Dia Cikgu Chi Wen.
Dewa Naga benar-benar turun.
Kami telah diselamatkan.
Ya!
-Tuan Chi Wen.
-Bantu kami.
-Tolong bantu kami!
Cikgu Chi Wen.
saya kenal dia. Dia Cikgu Chi Wen.
Saya pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga.
Cikgu Chi Wen. Cikgu Chi Wen.
Cikgu Chi Wen.
Tolong turunkan hujan kepada kami.
Tolong bantu kami.
Cikgu Chi Wen.
Dia bukan Dewa Naga.
Dia langsung tidak dapat menolong kita.
Kami telah menyembah dan mengaguminya,
tapi dia tak buat apa-apa.
-Tangkap dia.
Di manakah Guru Dewa Naga?
-Di mana dia?
-Ke mana dia pergi?
-Dia sudah tiada.
-Cikgu sudah tiada.
Ke mana dia pergi?
Di manakah Guru Dewa Naga?
Apa yang Ji Ling katakan adalah benar.
Lu Wuyi menipu kami.
& Lt; i & gt; Anda bukan orang yang membuang
Sihir Kata pada Mu Long.
i & gt; Ia adalah kakak saya & Lt; i & gt; Ji Ling. Saya minta maaf.
Nama saya Mu Long.
& Lt; i & gt; ibu saya menamakan saya Mu Long, & lt;
yang bermaksud "naga mengagumi".
Seluruh keluarga kami melihat
Tuan Dewa Naga sebagai yang maha kuasa.
Mereka semua percaya kepadanya.
Tetapi saya tidak pernah melakukannya.
Kerana saya fikir
i & gt; jika ada naga di dunia ini
yang boleh menghapuskan bencana,
i & gt; maka tiada makhluk akan menderita.
Jadi saya tidak percaya kepadanya
Saya juga tidak menyembahnya Oleh itu, saya benci nama saya.
Adakah Guru Dewa Naga sedar
dari semua penderitaan duniawi?
i & gt; Tetapi kemudian, nenek moyang saya
jatuh sakit selepas strok.
i & gt; Saya tiada pilihan.
Saya... saya... saya terpaksa menyembah dan memohon kepadanya.
Saat itu, saya akhirnya sedar
apa yang dia cuba tunjukkan kepada kita.
Apa yang mengekalkan kita melalui penderitaan
dan membantu kami mengalahkan kejahatan…
…bukan berkat para dewa
tetapi harapan yang kita ada.
Di sini anda.
Lu Wuyi akan datang.
Saya perlu menghalangnya.
Lu Wuyi akan datang?
ya.
Saya mengimpikannya.
Dan
Saya juga berada di sini.
Tidak.
Ji Ling.
Mimpi?
Seperti Ji Ling,
Saya juga pernah mengalami mimpi yang sama.
Dalam mimpi itu,
awak telah dirasuk oleh Jiu Ying
selepas berkumpul
semua Kuasa Dewa Naga.
Jiu Ying memanipulasi awak untuk membunuh Chi Wen.
Jadi Ji Ling tidak boleh dipercayai.
Tetapi saya juga pernah melihatnya
dalam ingatan Chi Wen.
& Lt; i & gt; matanya adalah jernih, & lt; i & gt;
bebas daripada segala kekotoran.
Saya segan untuk percaya
bahawa dia mengingini takhta naga.
Jika tidak, tidak akan ada
begitu ramai pemburu dua bunga yang cemerlang
& Lt; i & gt; yang bersumpah untuk mengikutinya.
Detik ini telah berulang
berkali-kali.
& Lt; i & gt; Kita semua telah kembali
i & gt; dalam masa berulang kali i & gt; Itu bukan mimpi, & lt;
tetapi apa yang sebenarnya berlaku.
Ia diulang terlalu banyak kali
dan terukir di kedalaman
kesedaran kita
seperti mimpi yang samar-samar.
Sekarang,
Saya akhirnya sedar
apa sebenarnya yang Wu mahu lakukan.
Lelaki yang dia cuba selamatkan
bukan Wu Wangyan.
Tahun-tahun terlalu lama, cukup lama
untuk mengubah niat asal kita.
Orang berubah.
Ji Ling boleh berbohong kepada saya.
Tetapi Lu Wuyi juga boleh berbohong kepada anda.
Salah seorang daripada mereka mesti berbohong.
Wu berbohong kepada saya.
Saya juga berbohong kepadanya.
Kami berdua berbohong.
Ji.
Awak tipu saya.
Awak dah tipu saya.
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Tidak kira apa,
Saya mesti mendapatkan semula Kuasa Dewa Naga.
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
Berhenti.
Wu.
Kenapa dia boleh aktifkan
Cincin Pengikat Roh?
Dia mempunyai bau naga.
Macam mana?
Ia adalah Lonescale.
Dia mempunyai kuasa suci seorang Lonescale.
The Lonescale berubah
daripada sisik naga.
Cincin Pengikat Roh
keliru dengan bauan
dan mengiktiraf dia sebagai tuannya.
Tetapi mengapa dia membawa
bau Lonescale?
Wu.
Kami masih
dalam putar balik.
Betul ke?
Anda telah melalui
putar balik yang tidak terkira banyaknya,
menahan semua kesakitan
hanya untuk menyelamatkan seseorang.
Orang yang anda ingin selamatkan
sentiasa saya.
Betul ke?
Penipuan.
Mungkin hanya pembohongan dan penipuan
boleh tolong saya selamatkan awak.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
ya.
KALI PERTAMA
Saya telah menghantar mayat Wu Wangyan
kembali kepada Bulan Tanpa Bentuk.
Dia akan dibangkitkan
daripada Mata Air Suci Primordial tidak lama lagi.
Dan Wu Shiguang
hendak membunuh naga itu.
...
Saya telah bermain permainan ini
dengan awak selama bertahun-tahun.
Permainan akhirnya diselesaikan.
Saya telah menemani awak
dalam perjalanan terakhir ini.
Sebaik sahaja hujan lebat ini turun,
misi saya akan selesai.
Tiada siapa yang boleh mengawal
tiga kuasa syaitan secara serentak.
Urat rohani anda akan terkoyak
dan jiwamu hancur.
Saya telah membuat keputusan.
Biarkan saya melakukannya.
Dengan panggilan musang, ribut pasir yang murka.
Kilat Ungu Timur,
kurniakan aku kuasaMu.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Adakah itu awak?
Saya bukan Ji Ling.
Saya syaitan dalam dia.
A Lonescale.
Anda sepatutnya sangat mengenali
dengan bau saya.
Wangiannya.
Jadi awaklah.
Adakah anda kecewa?
ya.
Adakah anda menyesal?
Adakah anda mahu memulakan semula?
ya.
Saya mempunyai keupayaan untuk mengundurkan masa.
Saya boleh membawa awak kembali ke masa lalu
untuk mengubah segalanya.
Kembali ke masa lalu?
Mengapa anda mempunyai kuasa ini?
Ji Ling
menjalani seluruh hidupnya dalam penyesalan.
Dia sentiasa mahu kembali ke masa lalu
untuk mengubah segala-galanya.
Jika saya tidak kehabisan kuasa suci,
Saya boleh menyelamatkan abang Yuan Wuhuo.
Jika saya boleh kembali ke masa lalu
dan pilih lagi,
adakah saya masih akan menelan sisik naga itu?
Adakah salji di Gunung Selatan sekarang?
Dalam kehidupan seterusnya,
jadilah musang buta yang riang.
Sekarang musim panas.
Mesti ada banyak raspberi
di tepi Tasik Yumian sekarang.
Segala penyesalannya bertukar menjadi obsesi
dan diserap oleh sisik naga.
Begitulah saya wujud.
Seratus tahun obsesinya
memberi saya keupayaan untuk kembali ke masa lalu.
Adakah anda ingin kembali ke masa lalu
untuk menyelamatkan orang tersayang anda?
Ya, saya lakukan.
Tetapi saya mempunyai serpihan Jiu Ying dalam diri saya.
Dia akan perasan.
Dunia putar balik yang saya cipta
adalah alam semesta tertutup bebas
daripada undang-undang dunia luar.
Jiu Ying tidak boleh memantau awak.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu
tanpa rasa takut akan kegagalan.
Anda boleh melakukannya berulang kali,
selagi…
asalkan apa?
Asalkan bentuk fizikal anda
boleh tahan jugak.
Setiap gulung semula menulis semula masa lalu
dan mendatangkan kerosakan yang serius kepada anda.
Saya tidak takut.
Walaupun saya terpaksa binasa,
Teruskan.
Saya boleh hantar awak balik
hingga tengah malam tiga hari lalu.
Tunggu saya.
Kenapa awak tolong saya?
Kerana saya juga ingin menyelamatkan Ji Ling.
Dia seorang yang baik hati,
lagi menyedihkan.
Dia tidak kasihan.
Dia seorang yang baik hati
dan lelaki yang hebat.
GULUNG ULANG PERTAMA
Saya mencuba berulang kali…
dan terus gagal.
Saya tidak akan berputus asa.
Tunggu saya.
Ji Ling.
Wu.
saya tahu.
Saya tahu awak melakukan semua ini untuk membunuh Jiu Ying.
Awak tidak mahu saya tahu
dan menyimpannya daripada saya.
Mengapa anda begitu kejam terhadap diri sendiri?
Wu.
Bagi saya,
ini sudah
hasil yang terbaik.
Sekurang-kurangnya, saya
Dewa Naga yang benar untuk sekali.
Cuma saya tidak tahu
sama ada mereka akan mengingati saya
dan hujan lebat ini.
Musang kecil yang berpura-pura
menjadi naga selama seratus tahun
hidup sesuai dengan nama Dewa Naga.
Awak masih menipu saya.
Kerana anda tahu
bahawa jika Jiu Ying mati, saya juga akan mati.
Saya tahu saya tidak dapat menyelamatkan awak.
Jadi saya akan mati bersama awak.
Tidak.
Wu.
jangan menangis.
-Saya akan tunggu awak di sana.
-Tidak.
Saya akan jemput awak
dengan seikat bunga di tangan.
Satu berkas besar.
Dengan cara ini,
anda tidak akan takut.
Dan saya tidak akan takut.
Jika… Jika…
Jika kita boleh, saya…
Saya mahu…
Tidak.
Tidak. Tidak.
Ji Ling.
Tidak. Ji Ling.
Tidak.
Tunggu saya.
Saya telah mencuba sejuta cara
dan mengalami kesusahan yang tidak dapat dibayangkan.
Akhirnya,
Saya sedar…
Jika anda mengambil cincin Ji Ling,
dia tidak boleh mengaktifkan kuasa syaitannya
dan tidak akan dapat mengorbankan dirinya.
Tidak.
Saya telah mencubanya.
kenapa?
REWIND KEDUA PULUH ENAM
Mengapa ia tidak berkesan?
i & gt; Mengambil cincin sahaja
tidak mengubah nasib Ji Ling.
Saya mesti melegakan kemarau ini
dengan Kuasa Dewa Naga.
Tidak. Tidak.
kenapa tidak
Setelah kemarau lega,
Kuasa Dewa Naga akan hilang.
Ia akan hilang?
Kuasa Dewa Naga
menerobos semua halangan
dan menghilangkan semua mantra.
Bukankah Xiaowei telah mengangkat Mantra Fox-Allure
untuk penduduk Luo'an
dengan Kuasa Dewa Naga?
Lu Wuyi bukan sahaja mahu
untuk melegakan kemarau.
Dia juga mahu menyelamatkan Ji Ling.
Kemarau di Luo'an telah ditakdirkan
untuk diselesaikan dengan pengorbanan Ji Ling.
Tidak kira berapa kali gulung semula dia cuba,
dia tidak boleh mengubah pengakhiran yang telah lama ditulis.
Jika dia secara paksa menghilangkan kemarau
dengan Kuasa Dewa Naga,
dia akan campur tangan
dengan takdir Ji Ling
bertentangan dengan kehendak syurga.
Kuasa Dewa Naga
secara semula jadi akan hilang.
Kemudian rancangan lama kami…
Wu.
-Tidak.
-Jangan.
Wuyi. jangan.
jangan.
saya berkeras.
Xiaowei. Cikgu Yu cedera teruk.
Dia tidak dapat menyelamatkannya.
Anda akan menentang kehendak syurga
jika anda menyelamatkannya
dengan Kuasa Dewa Naga.
Anda akan menjadi sia-sia.
Saya berkeras.
Walaupun anda membenci saya,
dan walaupun saya berkurangan,
Saya mahu awak hidup.
Saya takkan biarkan awak mati.
Saya telah melihat melalui pergerakan anda
dalam undur saya yang tidak terkira banyaknya.
Mantra awak tidak boleh menahan saya.
Kuasa suciku telah mengatasi kuasamu.
Awak tak boleh halang saya.
Saya tidak mempunyai kuasa suci.
Awak ada cincin saya.
Tetapi saya mesti menghalang anda.
Wuyi.
Jangan lakukan ini untuk saya.
Ia tidak berbaloi.
Ji Ling.
lepaskan.
Wuyi.
Dreamfall.
Terima kasih kerana menyingkirkan mereka untuk saya.
Serahkan Dewa Naga
Kuasa Han Ba,
dan saya akan selamatkan awak.
Yuan Wuhuo.
Anda telah bersembunyi selama berabad-abad.
Akhirnya, anda tidak boleh tidak muncul.
Sejak awak tahu itu saya,
kenapa anda tidak menunjukkannya?
Anda tahu
apa yang orang jadi selepas mereka lalui
berpuluh-puluh gulung semula?
apa?
Mereka menjadi dewa.
Mereka tahu segala-galanya.
Kepada para dewa, anda dan Li Jie
adalah tidak penting.
Mengapa saya perlu mengambil berat?
Tiga bunga melukis hari.
Semua benda hidup dan binasa.
Di hadapan saya, semuanya menjadi jelas. Muncul.
Tanda tiga bunga?