벌써 새벽이네,
우리는 모든 이야기를 들었습니다.
왜 아직 안 나왔지?
그들은 나를 미치게 만들고 있어요.
사실
무롱을 도울 수 있는 또 다른 방법이 있습니다.
말해 보세요.
해결책은 당신 안에 있습니다.
용신의 힘을 말씀하시는 건가요?
그 향기...
마스터 드래곤 신?
타오르는 불꽃, 점화하라!
당신은 루우이(Lu Wuyi)가 아닙니다.
나와 함께 가자.
마스터 드래곤 신?
당신인가요?
그래서 당신은 정말로 Lu Wuyi를 돕고 있는 것입니다.
우이,
무슨 일이 있었나요?
- 우…
- 그 사람이었어.
그는 Mu Long에서 Word Magic을 사용했습니다.
그는 오래 전에 Jiu Ying과 힘을 합쳤습니다.
알아냈어,
그리고 내가 당신에게 말하려고 했을 때, Wangyan은
그는 나에게 상처를 입혔습니다.
Ji Ling이 당신을 다치게 했나요?
지, 도와주세요.
왕옌이라면
진실을 알게 되었습니다
그녀는 나를 경멸하러 올 것이다.
나는 그녀를 잃고 싶지 않아요.
당신은 아무 말도 하지 않습니다.
인정하시나요?
이 팔찌를 왜 나한테 줬어?
백택의 동부 보라색 번개
악을 제압할 수 있다.
착용하면 일시적으로 억제할 수 있습니다
지우잉의 영혼 조각.
정말 억압하려는 걸까
지우잉의 영혼 조각?
그 팔찌는 가짜예요.
Ji Ling, 그 팔찌라고 하지 않았나요?
Jiu Ying의 파편을 억제할 수 있을까요?
거짓말이었나요?
내가 그 사람에게 거짓말을 하지 않았다면
내가 어떻게 그의 경비를 낮출 수 있었겠는가?
이제 Chi Wen을 죽이러 갈 수 있습니다.
정말 약속을 지키셨어요.
이제 앉으시면 됩니다
용신의 왕좌에
영원히.
나는 우이를 믿는다.
왕옌…
당신은 용신의 왕좌에 앉으셨습니다
너무 길어요.
당신은 그것을 포기하고 싶지 않습니까?
워드 매직이 있는 한
Mu Long이 해제되지 않았습니다.
한바는 안 넘겨준다
용신의 힘,
그리고 우시광
용이 될 수는 없습니다.
그리고 그것은 왕좌가 그의 것임을 의미합니다.
당신은 마스터 치웬에 대한 맹세를 배반했습니다.
당신도 마족의 힘을 되찾지 않았나요?
똑같이 맹세를 배반하는 거야?
당신은 나를 비난할 권리가 없습니다.
그런데 왜 무롱의 펜던트를 빼앗았을까요?
수지안의 추억 때문에
그 안에 저장되어 있습니다.
그는 Jiu Ying을 돕고 싶었습니다.
부끄러운 것을 숨기십시오.
그 안에는 지안의 추억이 담겨있습니다.
펜던트를 가져가도
그것은 도움이 되지 않습니다.
우리는 이미 모든 것을 알고 있습니다.
Lu Wuyi는 Jiu Ying에 의해 만들어졌습니다.
그 사람 아니었어?
비어 있나요?
추억은 사라졌습니다.
당신은 나에게 거짓말을 했어요.
그래서 그녀는
추억이 돌아왔습니다.
원고!
그 원고의 첫 번째 장
작은 석류의 이야기였습니다.
글씨가 다 비뚤어져 있었어요.
정말 추악했습니다.
그래도 그 단어는 알아봤습니다
"작은"과 "석류".
큰 악마와 작은 석류
그것은 Su Jian의 필체였습니다.
그녀가 이야기를 썼다
작은 석류의.
Master Dragon Deity가 이것을 우리에게 돌려주었습니다.
그는 그것을 원하지 않았습니다.
내가 가서 약을 가져올게요.
니안
그래서 그녀가 쓴 것은 "Nian"이었습니다.
결코 잊지 않는 것처럼.
그래서 바람이 나무를 흔들 때마다
그것이 가지고 있던 모든 것
한숨이었어.
그런데도 난 용기가 없었어
그녀에게 다가가려고.
가지 마세요. 위험해요.
그의 악마의 힘이 새어 나오고 있습니다.
또 다른 가뭄이 발생하는 것을 막기 위해
당신에게 용신의 힘을 부여합니다.
일시적으로 중지될 수 있습니다
당신의 악마적인 에너지가 누출되고 있습니다.
하지만 이 빌린 힘
언젠가는 소진될 예정입니다.
왕옌, 한바의 마음은 혼란스럽다.
그 사람은 곧 통제력을 잃을 것 같아
그의 악마의 힘.
난 할 수 없을 것 같아
뮤롱 마무리를 보려면
결국 그녀의 이야기 모음.
나는 용신의 힘을 숨겼다
내가 Su Jian을 처음 만났던 곳에서.
그 위에 봉인을 뒀어요.
뮤롱이 의식을 되찾았을 때만
봉인이 풀릴까요?
제발 뮤롱을 구해주세요.
마지막에도 미안해
난 아직도 이렇게 이기적이야.
이것은 당신을 위한 것입니다.
스무 살이 조금 넘은 당신은 완벽한 나이입니다
노인의 부채를 들고 다녔습니다.
나는 간다…
당신에게.
당신이 한 일 때문에
이제 이 중 어느 것도 취소할 수 없습니다.
추억은 사라진지 오래됐어
그 펜던트에서요.
내가 가져갔든 안 가져갔든,
그 무엇도 막을 수 없었을 거야
한바의 몰락
진실을 알게 된 후.
결말은 처음부터 썼다.
나를 비난한다고 달라지는 건 없습니다.
이것이 운명이다.
몇 번을 시도해도
어떤 것들은 결코 되돌릴 수 없습니다.
어떤 사람들은 운명이 정해져 있어요
두 개의 큰 산처럼 되려면
끝없는 평야와 협곡으로 분리되어 있으며
아니면 결코 건널 수 없는 거리.
그들은 멀리서 서로를 지켜보고 있어요
그런데도 한 발도 못 내딛는다
아니면 반걸음이라도
서로를 향해.
말해 주세요.
그들은 무엇을 기다리고 있습니까?
그들은 눈이 오기를 기다리고 있습니다.
눈이 한 번만 내리면
그들은 멀리서 서로에게 절할 수 있다
그리고 함께 늙어가세요.
눈이 한 번만 내리면
그들은 멀리서 서로에게 절할 수 있다
그리고 함께 늙어가세요.
뭐, 더 이상 마음에 들지 않나요?
진짜 안 가네
오늘 내가 입고 있는 옷과 함께.
나와 함께 가자!
우이!
Wu Shiguang과 Wangyan이
Ji Ling과 Wuyi를 찾을 수 있을 것입니다.
지금은 Ji Ling만이 당신을 깨울 수 있습니다.
제가 도울 수 있는 일은 아무것도 없습니다.
Su Jian은 나를 언니처럼 대해줬어요
그러나 나는 그녀를 잊었다.
Ji Ling은 Wuyi를 데려갔습니다.
내 바로 앞에 있어
하지만 내가 할 수 있는 일은 아무 것도 없었다.
아직도 그 사람 생각나요
여동생으로?
그녀는 내 여동생이에요.
어쩌면 난 말할 수 없을지도 몰라
가짜 추억과 진짜 추억,
하지만 Jiu Ying이 나를 포로로 잡았을 때
Lu Wuyi였습니다
- 나를 구하기 위해 모든 위험을 감수한 사람.
- 왕얀…
그녀가 나를 보았을 때,
그녀의 눈에 담긴 신뢰와 의존
가짜일 리가 없었다.
이 모든 일에 정말로 잘못이 있는 사람은
지링이에요.
우이는 사랑에 눈이 멀었다.
그래서 그녀는 그를 대신해주었다.
당신은 나에게 거짓말을 했어요.
진실이 무엇이든,
먼저 찾아야 해요
Lu Wuyi를 구하기 위해서만이 아니라
이 가뭄을 끝내기 위해서이기도 합니다.
벌써 세 가닥이나 남았어
내 안에 있는 용신의 힘을.
마지막 것을 얻으면 변신할 수 있어요
용으로 변해 비를 내리게 하라.
Ji Ling으로 데려가겠습니다.
나는 그가 어디에 있는지 압니다.
왜?
나는 Lu Wuyi를 믿지 않기 때문입니다.
우.
블로우백이 있다
되감기 때문에 더 심해졌나요?
그건 당신이 걱정할 일이 아닙니다.
우, 이제 우리는 혼자야.
말해 주세요. 왜 나에게 거짓말을 했나요?
당신이 살아왔을 때부터
수많은 되감기를 통해
당신은 알고 있었음에 틀림없어
Wu Shiguang 외
그림에서 진실을 배웠어요
그리고 그 펜던트
더 이상 중요하지 않았습니다.
그리고 당신은 오래 전에 알았음에 틀림없어
추억이 없었다고
그 안에 왼쪽.
내가 맞나요?
예.
그래서,
처음부터
이것은 당신이 나를 위해 조심스럽게 놓아둔 함정이었습니다.
그럼 왜 나를 속여 물건을 훔치게 했나
당신을 위한 그 펜던트요?
당신이 내 여동생을 죽였으니까요.
내가 Wu Wangyan을 죽였다고?
알고 계세요
나에게 가장 중요한 사람은 누구인가
이 세상에?
우 왕얀.
좋아요.
그녀가 배운 후에도
나는 Jiu Ying이 만든 괴물이었다고
그 사람과의 모든 추억은
아직도 나를 봤어
대체불가한 여동생으로서.
우이,
자신을 괴물이라고 부르지 마세요.
자신을 쓰레기라고 부르지 마세요
아무도 원하지 않는 것입니다.
다른 사람들이 당신에게 무엇을 줄 수 있는지 모르겠습니다.
하지만 내가 당신에게 주는 것은 내 마음입니다.
당신은 항상있을 것입니다
내가 가장 사랑하는 여동생.
그 말은 Su Jian을 위한 것이었습니다.
나를 위해서가 아닙니다.
이건 진짜가 아닙니다.
그럼 이건 어때요?
이것도 가짜인가요?
내 말을 잘 들어보세요.
다시 한 번 말씀드리겠습니다.
나는 항상 당신 곁에 있을 것입니다.
당신은 그녀의 약속을 망쳤습니다.
당신이 그녀를 죽였습니다.
이전의 모든 되감기에서
당신은 내 앞에서 그녀를 죽였습니다.
처음으로
당신은 Jiu Ying과 힘을 합쳤습니다.
당신이 왕얀을 죽였습니다
그래서 Wu Shiguang은 무너질 것입니다.
Jiu Ying에게 기회를 주는 것
우시광의 시신을 빼앗기 위해.
당신은 내가 거짓말을 했다고 말했어요.
당신 말이 맞아요.
나는 당신에게 거짓말을 했어요.
나는 되감는 시간 속에 갇혀본 적이 없다.
나는 계속해서 다시 시작하기로 결정했어요
그래서 내가 당신을 막을 수 있었습니다.
안타깝지만 매번 실패했어요.
왕옌!
두 번째 되감기
세 번째 되감기
- 왕얀! 무슨 일이야?
- 우이.
왕옌, 내 말 좀 들어봐.
Ji Ling이 당신을 죽일 것입니다.
지금 나와 함께 가세요!
우이, 무슨 소리 하는 거야?
- 진심이에요.
- 아무도…
왕…
매번,
내 여동생을 지켜봐야 했어요…
왕얀.
…당신 손에 죽으세요.
다섯 번째 되감기
왕옌! 왕옌!
여섯 번째 되감기
왕얀.
일곱 번째 되감기
여덟 번째 되감기
아홉 번째 되감기
10번째 되감기
11번째 되감기
12번째 되감기
13번째 되감기
지 링…
당신은 내 여동생을 죽였습니다.
15번째 되감기
나는 결코 당신을 용서하지 않을 것입니다.
16번째 되감기
당신이 싫어요.
17번째 되감기
당신이 싫어요!
19번째 되감기
몇 번이고 견뎌야 했습니다
뼈까지 꿰뚫는 듯한 고통
그래도 나는 아무것도 바꿀 수 없었습니다.
하지만 이번에는
내가 해냈어.
Wu Shiguang은 얻지 못했습니다.
한바가 지킨 용신의 힘,
그리고 Wangyan은 당신이 무엇을 쫓는지 알게 되었습니다.
모두가 당신의 진정한 모습을 보았습니다.
우,
내가 왜 당신을 그토록 믿었는지 아세요?
내가 왜 그렇게 하려고 했는지 아세요?
말한 대로 다 하려고?
아니요.
- 왜냐면…
- 알고 싶지 않아요.
소 우 왕옌
당신이 진심으로 걱정하는 유일한 사람입니다.
그 사람이
나에게도 진심으로 관심을 갖고 있습니다.
내가 당신한테 관심이 없나요?
상관없어.
이제는 익숙해졌습니다.
내 주변 사람들은 항상 결국엔
나를 하나씩 남겨두고.
아무도 머물지 않습니다.
뮤롱의 워드 매직을 들어올려 보세요.
죽어도
나는 당신을 위해 Word Magic을 취소하지 않을 것입니다
용신의 힘을 얻을 수 있도록.
내가 여기 있는 걸 알고 있었나요?
잊어버렸나요
내가 당신을 처음에 어떻게 찾았나요?
왜 등장했나요
스린파 외부
모르겠습니다.
방금 나를 부르는 목소리가 느껴졌어,
여기로 오라고 합니다.
몇 년이 지난 후,
그 집착은 아직도 내 안에 있어
찾으러 가라고 합니다.
그리고 어쨌든 나는 항상 그렇습니다.
내가 할 수 있을지 궁금해
알아내다
그 집착이 어디서 나오는지.
리 지에,
나를 탓하는 거야
너한테도 거짓말을 해서?
비록 당신의 진짜 의도는 모르지만,
나는 항상 알고 있었다
당신은 어떤 사람인가요?
나는 수년 동안 당신 곁에 머물렀어요
많은 경우
나는 이해하지 못했다
당신의 선택이나 의도.
하지만 난 알았어
넌 분명 이유가 있었을 거야
당신은 말할 수 없었습니다.
나는 항상 그럴 것이다
너의 방패와 칼날.
이제 우리는 무엇을 합니까?
이제 그들은 모두 나를 경계하고 있습니다.
뮤롱을 여기로 데려오세요.
Lu Wuyi를 만들 수 있는 방법을 찾아보겠습니다.
워드 매직을 들어 올리세요.
이해했다.
조심하세요.
내 여동생을 돌려줘!
당신은 용신의 힘을 사용하고 있습니다
나한테 반대?
내가 우이를 구하러 갈게.
내 반지를 가져가려고 하는 거야?
샤오웨이의 힘을 쓰겠다
그 반지 안에
Mu Long의 Word Magic을 해제합니다.
열두가지 생각처럼,
영혼결속 반지
주인에게만 복종합니다.
당신이 그것을 받아도 그것은 당신에게 순종하지 않을 것입니다.
그 주인?
반지의 진정한 주인
당신이 아니라 치웬이에요.
내 안에 있는 용신의 힘
내 동생에게서 왔어.
그것이 나보다 당신에게 복종하는지 보고 싶습니다!
지 링…
왕얀.
아직도
나를 여동생으로 봐?
무슨 일이 일어나든
당신은 항상 그럴 것이다
내가 가장 사랑하는 여동생.
그럴게요
항상 당신 곁에 있어주세요.
Word Magic은 Lu Wuyi가 캐스팅했습니다.
반지를 가져가도 소용없어요.
그를 믿지 마세요!
왕옌의 워드 매직
나보다 훨씬 강해요.
내가 정말로 캐스팅했다면
어떻게 그녀가 그것을 취소하지 못할 수 있겠습니까?
우시광,
Lu Wuyi는 어떻게 든 얻었습니다
시간을 되돌리는 힘.
그녀의 힘은 이미
우리 모두를 능가했습니다.
당신은 충분히 예리해요.
눈치 채지 못하셨나요?
그녀에 대해 이상한 점이 있나요?
모르겠어요
너희 중 누가 진실을 말하고 있는가?
그러나 그것은 중요하지 않습니다.
영혼결속 반지를 얻으면,
내가 알겠다.
왕옌,
갑시다.
마스터 드래곤 신...
유 치!
반지를 넘겨줘,
아니면 내가 그를 죽일거야.
오직 고대의 신성한 옥,
영혼을 저장하는 옥,
용신의 힘을 담을 수 있습니다.
영혼을 저장하는 비취
하늘의 불로 둘로 나뉘었습니다.
하나는 여섯 눈의 나비 악마가 되었어요
영혼을 저장하는 나비.
다른 하나는 영혼결속 반지가 되었습니다.
용신이 착용한 것.
우이!
정말 Lu Wuyi였습니다.
반품.
영혼결속 반지
내 소환을 거절했어요.
그게 어떻게 가능합니까?
반지는 Lu Wuyi를 받아들였습니다.
그 주인으로서.
그녀는 Long을 어디로 가져갈 수 있었습니까?
Lu Wuyi가 원하는 것은 항상
용신의 힘.
한바가 말했다…
나는 용신의 힘을 숨겼다
내가 Su Jian을 처음 만났던 곳에서.
웨이 저택의 직조 작업장.
나… 집에 가고 싶어요.
두려워하지 마십시오.
곧 집에 오실 거예요.
웨이 저택?
그냥 평범한 가정 아닌가요?
어떻게 숨길 수 있니?
용신의 힘?
작업장의 거대한 축
Firefluff Tree의 핵심입니다.
처음으로 알아차렸어요
나는 웨이 맨션에 갔다.
그때는 궁금했어요
Xiaowei가 항상 도망친 이유
직조 작업장으로
얼음 저주를 피하기 위해
Firefluff 나무는 불의 나무입니다.
얼음 저주는 가까이 다가갈 수 없습니다.
한바는 용신의 힘을 숨겼다
트리 코어 내부
그리고 그곳에서 재배해서 보관했어요
그의 악마적인 에너지가 누출되는 것입니다.
Firefluff 나무는 무엇입니까?
꽤 믿을 수 없을 것 같습니다.
먼 고대에는
하늘과 땅이 갈라졌습니다.
누와는 오색돌을 구했다
하늘을 고치려고
그리고 지구를 지키기 위해 여우 여왕을 보냈습니다
네 개의 얼음 기둥과 함께.
네 개의 얼음 기둥이 서 있던 곳
네 그루의 신성한 나무를 키웠어요
금속, 흙, 물, 불의 것입니다.
Firefluff Tree도 그중 하나였습니다.
한바가 그러자마자
Mu Long이 깨어났을 때,
봉인은 저절로 풀릴 것입니다.
안 돼. 갑시다!
깨우다.
우이,
어디… 나는 어디에 있나요?
얀 씨는 어디 계시나요?
무릎을 꿇어라.
마셔보세요.
나는 그를 안다!
용신사에서 본 적 있어요!
그는 마스터 Chi Wen입니다!
용의 신께서 우리의 기도에 응답하셨습니다!
우리는 구원받았습니다!
- 치웬 선생님!
- 치웬 선생님,
- 비를 보내주세요!
- 치웬 선생님, 우리를 구해주세요!
우리가 죽는 걸 보고만 있을 수는 없어요!
치웬 선생님!
그는 용의 신이 아닙니다.
- 그 사람은 우릴 도와줄 수가 없어!
- 치웬 선생님...
- 치웬 선생님…
- 넌 아무 짓도 안 했어!
- 그는 용신이 아닙니다!
- 그 사람은 가짜예요!
그는 사기꾼이야!
당신은 사기꾼이에요!
왜 우리에게 거짓말을 했나요?
왜?
왜 결말을 바꿀 수 없나요
내가 한 짓을 다 한 뒤에?
왜?
지링. 지 링.
지 링, 일어나세요.
지 링.