Dấu hoa ba?
Thi thể của Li Jie
cũng đã được biến đổi
từ con bướm sáu mắt.
Sức mạnh của nó đạt tới
bậc hoa tam từ lâu rồi.
Nhưng kể từ khi anh ấy có
không có sức mạnh thiêng liêng của riêng mình,
dấu hoa không bao giờ xuất hiện.
Bây giờ tâm hồn tôi
đã hợp nhất với cơ thể của mình,
dấu hoa ba
tự nhiên lộ ra.
Tốt?
Bây giờ bạn vẫn nghĩ tôi tầm thường sao?
Đúng như tôi nghĩ.
Có vẻ như trong tất cả những lần tua lại đó,
Tôi chưa bao giờ cho bạn xem dấu ba bông hoa.
Đó là lý do tại sao bạn không thể
chịu được đòn tấn công của tôi.
Tốt?
Bây giờ bạn vẫn nghĩ mình là một vị thần?
Điều gì hủy diệt một vị thần
không phải là ác quỷ,
mà là sự kiêu ngạo của chính vị thần.
Cơ thể bạn đã đạt đến giới hạn.
Đây là lần tua lại cuối cùng.
Tôi đã chiến đấu rất vất vả để đến được đây.
Tôi sẽ không cho phép mình thua bạn.
Lần này,
Tôi sẽ thành công.
Nhìn thấy?
Tôi đã thành công.
Bạn có biết tại sao không
Tôi không thể tránh được lưỡi kiếm của bạn?
Bởi vì tôi không muốn.
Phá vỡ!
Trái tim rồng hòa làm một,
tất cả đều về nguồn, mọi rào cản đều bị phá vỡ.
Trời đang mưa!
Hạn hán cuối cùng cũng kết thúc.
Luo'an cuối cùng đã được cứu!
Tôi đã làm nó.
Vũ.
Ji.
Tôi đã làm nó.
Ngô?
Đây là dành cho bạn.
Tôi xin lỗi vì đã nhuộm màu
bản thảo của bạn.
Dài, tôi…
Tôi hứa tôi sẽ quay lại.
Ồ, đúng rồi.
Tôi đã hỏi những người anh em chồn của tôi
để chăm sóc bạn.
Nếu có ai dám làm tổn thương bạn,
đi nhờ họ giúp đỡ.
Tôi… tôi muốn sử dụng bàn chải này
để viết câu chuyện của bạn.
Khi bạn quay lại lần sau,
Tôi sẽ... tôi sẽ để bạn đọc nó.
Bạn có thích nó không?
Bạn... Bạn không làm điều này
bằng chính bộ lông của mình phải không?
Tất nhiên là không.
Tôi là người duy nhất
ai ép mưa
ngã xuống với ma thuật quỷ dữ.
Tại sao tôi không chết?
Một số thế lực mà tôi cũng không biết
đã bảo vệ bạn.
Nhưng Kỷ Lăng…
Mọi người hiếm khi có được nó theo cả hai cách.
Anh ấy không đành lòng để bạn chết,
nhưng anh cũng phải tiêu diệt Cửu Anh.
Bị mắc kẹt trong tình thế tiến thoái lưỡng nan đó,
anh ấy đã đau khổ sâu sắc.
Bạn đã tiêu diệt được Sức mạnh của Thần Rồng
và phá hỏng sứ mệnh
mà ông đã cống hiến cả thế kỷ.
Và sau đó anh ấy xem
cơ thể và tinh thần của bạn biến mất.
Sự tuyệt vọng và cô đơn tràn ngập đó
dập tắt chút hy vọng cuối cùng
trong trái tim anh.
Như vậy,
Lonescale đã tiêu diệt anh ta.
Lonescale đã nói dối tôi.
Anh ấy nói Ji Ling là một người tốt bụng.
Anh ấy nói anh ấy đã chọn giúp tôi
bởi vì anh ấy cũng muốn cứu Kỷ Lăng.
Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ giết Ji Ling.
Bạn đã đánh giá thấp
bạn có ý nghĩa với anh ấy như thế nào
Bạn muốn anh ấy sống
và chính bạn sẽ chết.
Anh ấy muốn điều ngược lại.
Lonescale có thể tua lại thời gian
và nhìn vào quá khứ và tương lai.
Làm sao anh ấy có thể không biết
nó sẽ kết thúc như thế nào?
Anh ấy đã biết tất cả mọi thứ,
và đó chính xác là lý do tại sao
anh ấy đã chọn giúp bạn.
Từ đầu đến cuối,
anh ấy chỉ có một mục tiêu.
Phải tiêu hao hoàn toàn Kỷ Lăng.
Tôi đã phá hỏng kế hoạch của bạn.
Bạn đã dành hơn 100 năm
đóng vai Long Thần,
cô đơn và đau đớn,
tất cả chỉ để bạn có thể tiếp cận
chính cái kết đó.
Nhưng tôi không thể đứng nhìn em chết.
Đáng lẽ bạn không nên tồn tại trên thế giới này
chỉ để hy sinh bản thân mình.
Điều đó sẽ quá tàn nhẫn với bạn.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
nó sẽ diễn ra như thế này.
Kỷ Linh,
bạn có thể nghe thấy tôi không?
Xin hãy tỉnh dậy.
Hồi đó tôi không hiểu
sao lại có nhiều quỷ muốn thế
để mặc
da người
và trở thành con người.
Nước mắt của quỷ là giả.
Họ khóc chỉ để trông giống con người hơn.
Tôi không hiểu
sao nhiều quỷ thế
muốn khoác lên mình bộ da người
và trở thành con người.
Nhưng bây giờ tôi làm được.
Anh muốn ở bên em
và sống như một người bình thường nhất,
bắt đầu làm việc lúc mặt trời mọc
và nghỉ ngơi lúc hoàng hôn,
tay trong tay đi dạo
qua các con phố,
và ngủ quên
trong vòng tay nhau ban đêm.
Ji Ling đã bị Lonescale tiêu thụ
và vẫn bất tỉnh.
Bai Ze bảo chúng tôi đi
tới Chi Wen trong Vực Rồng.
Có thể anh ấy sẽ có cách để cứu anh ấy.
Nhưng không có sự chia sẻ cuối cùng
về sức mạnh của Thần Long,
Tôi không thể trở thành rồng được.
Khi tôi đến đó,
Tôi không biết mình sẽ phải đối mặt với anh trai mình như thế nào.
Dù bạn có trở thành rồng hay không,
bạn vẫn là bạn,
Ngô Thế Quang.
Bạn đã dạy tôi về ảo ảnh Star Stone
rằng chúng ta là ai
không có gì để làm
có xuất thân hoặc huyết thống.
Quan trọng hơn là chúng ta yêu ai
và những gì chúng tôi chọn để bảo vệ.
Ngoài ra, vận may và bất hạnh
đi tay trong tay.
Không có sự chia sẻ cuối cùng
về sức mạnh của Thần Long,
bạn sẽ không còn
có thể giết được Chi Wen,
và Cửu Anh
sẽ ngừng cố gắng chiếm hữu bạn.
Nhưng nếu tôi không thể trở thành rồng,
Tôi không thể phá hủy Viên đá Oracle.
Khi trăng tròn tiếp theo đến,
bạn sẽ bị buộc phải quay lại
đến Mặt Trăng Vô Hình.
- Tôi sợ…
- Không sao đâu.
Vẫn còn thời gian.
Ngoài ra,
Tôi có thể cắt đuôi của mình.
Đó là sự lựa chọn tồi tệ nhất có thể.
Không, không phải vậy.
Tôi không giống Tiểu Vi.
Tôi vẫn còn có bạn.
Bạn nghĩ gì về màu sắc này?
Bạn nghĩ gì?
Cặp đôi phàm trần ràng buộc
những lọn tóc của họ với nhau.
Lúc đầu,
Tôi không hiểu nó có nghĩa là gì.
Tôi chỉ muốn một điềm tốt.
Nhưng khi tôi tết tóc
tóc của bạn và của tôi,
Tôi đã nhận ra điều đó một lần
những sợi tóc quấn vào nhau,
trừ khi chúng bị vỡ,
đúng là như vậy
gần như không thể chia tay.
Bạn và tôi đều giống nhau.
Chúng ta đã có duyên với nhau từ lâu rồi.
Tôi sẽ bảo vệ bạn dù thế nào đi chăng nữa
và không bao giờ thất hứa lời thề này
bịt kín bởi mái tóc buộc của chúng tôi.
Bạn đã nói dối tôi.
Tôi đã không làm vậy.
Tôi thực sự hy vọng bạn có thể cứu được anh ấy.
Nuôi dưỡng cái gì
con rồng đó vảy thành quỷ
không chỉ có sự cô đơn của anh
nhưng cũng có lòng tốt của anh ấy.
Sau đó đưa tôi trở lại một lần nữa.
Tôi muốn cứu anh ấy.
Nó vô dụng.
Anh ta vẫn bất tỉnh
vì ý thức của mình
đã trở về quá khứ.
Anh ấy bị mắc kẹt trong phần quá khứ đó
điều đó đã ám ảnh anh ấy.
Ám ảnh anh ta?
Đó là ngày xưa trước khi tôi được sinh ra.
Sau đó đưa tôi đến đó.
Dù có lùi xa thế nào
Tôi không sợ.
Tôi có thể lấy nó.
Tôi biết bạn có thể.
Và tôi có thể đưa bạn đến đó
để bạn có thể hiểu tại sao anh ấy lại trở nên cô đơn đến thế.
Nhưng…
Nhưng cái gì?
Nhưng đó đã là hơn 100 năm trước.
Đã quá lâu rồi.
Không có sức mạnh nào có thể thay đổi nó.
Vì vậy bạn sẽ không thể tua ngược thời gian
lặp đi lặp lại như bạn đã làm trước đây
để thay đổi quá khứ.
Ngoài ra, bạn đã không
tồn tại ở đó.
Ngày ấy không có Lục Vô Y
ở bên cạnh Kỷ Lăng.
Bạn chỉ có thể là người quan sát im lặng,
không thể can thiệp dưới bất kỳ hình thức nào.
Bạn vẫn muốn đi à?
Câu chuyện này
là quá dài.
Một ngày một đêm cũng không đủ.
Khi chúng tôi trở về từ Lạc An,
Tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ.
Tôi biết.
Tôi muốn biết
quá khứ của anh ấy.
Viên Hy Tế!
TRĂM NĂM MƯƠI NĂM TRƯỚC
Xizai.
Xizai? Xizai!
Xizai. Xizai!
Hãy cứu anh ấy.
Nhanh lên, cứu anh ấy!
Hãy cứu anh ấy!
Phép thuật của bạn ở đâu?
Tại sao bạn không có phép thuật nào?
Hãy nhanh chóng chữa lành cho anh ấy.
Làm đi! Sự vội vàng! Hãy cứu anh ấy!
Hãy cứu anh ấy!
Vu Hỏa…
Hãy cứu anh trai tôi và tôi sẽ để bạn đi.
Đã gần đến đêm giao thừa.
Mọi người hãy sắp xếp nhé
đồ đạc của bạn và vứt đi
những gì bạn không cần.
Quét sạch bụi bẩn,
tạm biệt người cũ,
và chào đón cái mới!
Tôi không muốn gặp bạn
cả đời sống rụt rè và yếu đuối,
bị người khác bắt nạt.
Lấy tủy rồng
và trở thành
một thợ săn quỷ như tôi.
Nhưng tôi không muốn trở thành thợ săn quỷ.
Tôi... tôi sợ ma quỷ.
Chỉ huy Yuan.
YE DAOXUAN, THAM GIA
Đây đều là đồ đạc của Xizai.
Vứt chúng đi.
Được rồi. Đó có thể là điều tốt nhất.
Thầy Đạo Xuân.
Năm mới đang đến.
Tôi mang đến cho bạn thứ gì đó rất ngon.
Có thể nó sẽ giúp được bạn
phục hồi sức mạnh của bạn.
Tại sao bạn có nó?
Hãy đi đi. Đây không phải của bạn.
Tất cả là lỗi của bạn.
Bạn sẽ không cứu được anh trai tôi,
thế là anh ấy đã chết.
Tại sao?
Tại sao cậu không cứu anh ấy?
Vì bạn sẽ không cứu anh ấy,
bạn cũng có thể chết!
Ô hô,
Tôi sợ ma quỷ.
Cái gì… Đây là trò lừa quỷ quái gì vậy?
Tôi không làm gì cả.
Tôi không biết chiêu trò quỷ quái nào cả.
Bạn có nghĩ rằng nếu bạn lấy mẫu đơn này,
Tôi sẽ không nỡ giết anh sao?
- Vu Hỏa!
- Cầm lấy đi.
- Nuốt nó đi!
- KHÔNG!
Nuốt nó đi!
Đưa một cái cho Xizai nữa. Đây.
- Tôi đã ăn rồi, Wuhuo.
- Tôi không quan tâm.
Mẹ đã làm chúng.
Đây. Ăn một cái.
Tôi đã ăn rồi.
Nhìn bạn gầy quá. Ăn nhiều hơn.
Tiếp tục đi. Ăn.
Ăn nhiều hơn.
Trở nên mạnh mẽ hơn, giống như anh trai của bạn.
Wuhuo, bạn thật tuyệt vời.
Chỉ huy Yuan, tôi đã tìm thấy nó.
Hóa ra bộ da đầu tiên mà một con quỷ mặc
mang hình dáng con người
sử dụng máu làm phương tiện.
Nếu máu của nó làm vấy bẩn một vật thể
đầy cảm xúc mãnh liệt,
con quỷ sẽ tự nhiên
có ngoại hình
của chủ sở hữu đối tượng đó.
Tư lệnh Yuan,
Tôi tưởng bạn đang nhìn lên
biện pháp khắc phục bệnh suy kiệt.
Hóa ra là thế này.
Gần đây bạn cảm thấy thế nào?
Ai có thể nghĩ tới vụ nổ sao băng
sẽ gây ra bệnh suy kiệt?
Bây giờ tôi là con người.
Thật bất tiện khi không có móng vuốt.
Tôi thậm chí không thể để lại dấu vết.
Cảm ơn.
Sao nghe có vẻ như bạn đang khóc vậy?
Bạn… Bạn có buồn không?
Không biết mình có buồn không
hoặc hạnh phúc.
Tôi… tôi nghĩ là tôi hiểu.
Tôi đã trở thành ai đó
bạn biết không?
Có phải người đó
rất quan trọng với bạn?
Cha, Mẹ!
Bố! Bố?
- Mẹ…
- Vu Hỏa,
đó là lũ quỷ sói.
Hãy chăm sóc em trai của bạn.
Và…
đừng nói cho anh ấy sự thật.
Xizai rụt rè.
Wuhuo, tại sao nó có mùi
máu quá mạnh?
Hiếm khi tôi về nhà,
thế là Bố bắt được hai con gà rừng
và hầm chúng cho tôi.
Cha, mẹ và tôi đã bàn bạc chuyện đó.
Nên lấy Tủy Rồng
và trở thành
một thợ săn quỷ như tôi.
KHÔNG!
Cha mẹ sẽ không bao giờ đồng ý đâu!
Ngay cả những người khỏe mạnh, cường tráng
thường chết sau khi nuốt Tủy Rồng.
Vu Hỏa,
Tôi sẽ chết!
Đó là những kẻ ngu tham lam
người đã nuốt nó một cách liều lĩnh
chỉ để đạt được sức mạnh thiêng liêng.
Giáo phái Shilin đã kiểm tra thể chất của tôi.
Bạn giống tôi.
Bạn sẽ ổn thôi.
Nhưng tôi không muốn trở thành thợ săn quỷ.
Tôi sợ ma quỷ.
Nếu bạn hèn nhát thế này,
bạn sẽ sống sót như thế nào
trong thế giới hỗn loạn này?
Tôi chưa bao giờ muốn sống sót.
Tôi đã kéo gia đình chúng tôi xuống rồi.
Vu Hỏa,
cứ để tôi chết đi.
Được chứ?
Không cần phải sợ hãi.
Chúng là pháo chúng ta đốt
để đón giao thừa.
Đêm giao thừa là gì?
Đêm giao thừa…
Xizai, cậu có nghe thấy không?
Họ đang đốt pháo
và múa rồng.
Tôi nghe thấy nó.
Nhìn.
Thật sống động làm sao.
Cha, Mẹ!
- Anh trai cậu đang ở đây.
- Vu Hỏa.
- Cha, mẹ.
- Cậu ở đây, Ô Hỏa.
Bạn đã trưởng thành hơn.
- Chúng tôi nhớ bạn.
- Anh cũng nhớ em.
Xizai, cậu cao quá rồi.
Mẹ bạn làm bánh bao.
- Mẹ làm bánh bao à?
- Đây.
- Thử đi.
- Ăn đi, Vu Hỏa.
Chúng vẫn còn nóng.
- Thơm ngon.
- Cậu thích nó à?
Đưa một cái cho Xizai nữa.
Tôi đã ăn rồi, Wuhuo.
Tôi không quan tâm.
- Cậu gầy quá.
- Tôi đã ăn rồi.
Đây. Ăn một cái.
Đi tiếp. Ăn.
Còn nhiều nữa.
Đêm giao thừa
là đẹp nhất
và ngày hạnh phúc nhất thế giới loài người.
Cái này có dành cho tôi không?
Đúng vậy.
Ăn.
Cầu mong bạn thoát khỏi bất hạnh
trong năm tới.
Đây. Cậu cũng ăn một ít đi.
Tay anh dính đầy dầu mỡ rồi.
Không sao đâu. Tôi sẽ giặt chúng cho bạn.
Bạn là một con cáo nhỏ.
Làm thế nào bạn có thể không có lông?
Một con cáo hói sẽ bị cười nhạo.
Nhưng mắt tôi không thấy được,
nên tôi không biết
nếu tôi mặc đồ đẹp cho bạn.
Về vết thương do lưỡi kiếm của bạn,
Tôi vẫn chưa thể sửa chữa điều đó.
Tôi là một con cáo nhỏ vô danh.
Nhưng con cáo nhỏ của tôi không thể không có tên.
Cáo
thường nói "awoo, awoo."
Tại sao tôi không gọi cho bạn
Ngô?
Vũ!
Ôi!
Cậu cũng không có mắt à?
Có chuyện gì thế?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Này, dừng lại.
Không sao đâu.
Đây.
Bình tĩnh nào. Đó, đó.
Đó, đó.
Tôi đau quá.
Đau quá.
Cha, mẹ,
đưa tôi đi cùng.
Hãy đưa tôi đi cùng bạn.
Không sao đâu.
Bạn tỉnh rồi. Bây giờ bạn ổn chứ?
Bạn đang làm gì thế?
Đừng mang nó đi!
Đó là công ty duy nhất tôi có!
Bạn có thể trả lại nó cho tôi được không?
Hãy trả lại Vũ cho tôi!
Bạn đã rời đi chưa?
Mắt?
Bạn thậm chí còn khâu lại phần bị rách.
Đó là món quà đáp trả của tôi tối qua.
Bạn biết may vá không?
Gia đình tôi nghèo.
Quần áo cũ của tôi sẽ được truyền lại
tới em trai tôi.
Cùng một bộ quần áo
sẽ được vá đi vá lại nhiều lần.
Tôi đã làm tất cả việc sửa chữa.
Vậy thì tại sao bạn
gia nhập giáo phái Shilin?
Ai đã chăm sóc anh trai của bạn?
Bố mẹ tôi nghèo,
và tôi cũng không thể đọc được.
Anh tôi
bị ốm,
và việc điều trị của anh ấy tốn rất nhiều tiền.
Họ nói nếu một thợ săn của giáo phái Shilin
chết khi đánh yêu quái, đền bù
sẽ đủ để nuôi
một gia đình nghèo suốt mười năm.
Thế là tôi tham gia.
Thật đáng tiếc.
Không có số tiền nghĩa là
bất cứ điều gì với tôi bây giờ.
Tôi không có gia đình
bây giờ còn lại để chăm sóc.
Tôi…
Tôi không cố ý để anh trai cô chết.
Tôi chỉ là một con cáo bình thường.
Tôi không hề biết bất kỳ phép thuật nào cả.
Đến lúc tôi tìm thấy bạn và anh trai bạn,
sức mạnh mà Master Dragon Deity đã ban cho tôi
đã được sử dụng hết.
Tôi cũng không có gia đình,
nhưng tôi biết mất gia đình
chắc phải đau lắm.
Làm sao anh có thể không có gia đình?
Cáo phải không
sinh ra từng lứa?
Có lẽ là do tôi sinh ra đã bị mù.
Gia đình tôi bỏ rơi tôi trong hang động
và để tôi tự lo liệu.
Tôi đã không thể cứu được anh trai cô.
Thế còn tôi cho bạn thêm một người em trai nữa thì sao?
Từ bây giờ,
Tôi sẽ là em trai của bạn.
Cuộc chiến giữa con người và ác quỷ
đang ngày càng tệ hơn.
Tất cả chúng sinh đều đau khổ.
Để kết thúc cuộc chiến này
và khôi phục hòa bình cho thế giới,
có một nhiệm vụ
chắc chắn sẽ kết thúc bằng cái chết.
Bạn có sẵn sàng làm điều đó không?
Nếu đúng như vậy,
nuốt vảy rồng này.
Tôi coi như chết rồi.
Tất nhiên là tôi sẵn lòng.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi nợ bạn một mạng sống.
Tôi đang trả lại.
Đau quá!