감사합니다.
당신은 더 이상 젊은 커플이 아닙니다.
왜 그 사람에게 감사합니까?
먼저 여기서 나가자.
괜찮은.
지금은 당신을 믿을게요.
나는 당신과 함께 일하는 것에 동의합니다.
당신은 다른 사람들을 데려갈 수 있습니다.
하지만 루우이는 아닙니다.
왜?
그녀는 누구보다 나에게 중요합니다.
폐허가 된 모래에 남겨진 유물 중,
거기엔 필멸의 여인의 초상화가 있어요
디 주(Di Zhu)라고 불린다.
Lu Wuyi는 그녀와 꼭 닮았습니다.
그 순간부터
그녀는 신성한 봄에 태어났습니다.
당신은 그녀의 얼굴을 Di Zhu의 얼굴처럼 만들었습니다.
나는 전에 이것을 이해하지 못했습니다.
당신은 지우잉(Jiu Ying)입니다.
You shouldn't be able to obtain
를 얻을 수 없어야 합니다.
그들의 추억
원시 신성한 샘에서.
하지만 이제 알겠습니다.
Lu Wuyi를 만들어서 수집했습니다.
모두의 감정과 기억.
따라서 당신은 통제했다
무형 달 종파 전체.
당신은 "운명적인 자"라는 거짓말을 지어냈습니다
그리고 그녀를 나에게 가까이 오라고 보냈습니다.
무엇?
이제 당신의 계획이 성공했으니,
그녀를 나에게서 다시 데려가고 싶나요?
계획이 성공했나요?
실제로 Lu Wuyi가 당신을 좋아한다고 생각하시나요?
그렇다면 그녀가 나와 함께 있게 놔두는 게 어때요
그리고 계속 나를 지켜보고 있어?
나는 그들 모두를 데리고 갈 것이다.
넌 남은 음식에 지나지 않아
내가 삼킨 후에
당신의 기억을 토해내고 말았습니다.
오직 내 힘이었어
그것이 당신에게 새로운 몸을 준 것입니다.
당신은 항상 자신이 누구인지 알고 싶었어요
하지만 Bai Ze와 Chi Wen은
그동안 진실을 알고 있던 사람,
당신에게서 그것을 지켰습니다.
당신의 마스터 드래곤 신
당신의 혼란과 의심을 알고 있었군요
그러나 그는 아무 말도 하지 않았습니다.
그 사람은 그냥 당신이 계속하도록 놔뒀어요
사령관 역할을 하고 있어
그를 섬기고, 그를 위해 싸우고,
그리고 그를 위해 죽는다.
마치
그는 Ji Ling과 함께했습니다.
정말 불쌍해요.
또 하나 알려드릴 비밀이 있어요.
가까이 오세요.
이 몸
더 이상 지속되지 않습니다.
Heavenly Sticks는 운명과 숙명을 볼 수 있습니다.
운명을 엿보는 데에는 대가가 따른다.
모든 점술은 대가를 치러야 한다
자신의 힘과 수명으로.
당신이 여기 있으니,
우리 시체 교환할까?
저울을 섬기고 권리를 지키세요
왕옌 씨, 다음엔 뭘 해야 하나요?
오라클 스톤을 파괴하세요.
거기에 붙어 있는 Jiu Ying을 죽여라.
하지만 다음 보름달이 오면
우리는 여전히 다시 소환될 거야
무형의 달 종파에.
그 전에 실패하면...
우리는
우리 꼬리를 자르려고.
그 사람은 이제 자신이 누구인지 알 것 같습니다.
나도 내가 누군지 알아요.
몸은 먼지로 돌아갑니다.
영혼은 바람에 휩쓸려 갑니다.
집착에서 벗어나길 바랍니다
다음 생에는 건강하게 오래오래 사세요
그리고 평화롭게.
당신은 칼날을 떠났어요
폐허가 된 모래에 있지 않습니까?
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그걸 다시 가져왔어야 했는데
당신을 위해 Shilin 종파에.
하지만 당신 외에는 누구도 휘두를 수 없어요
마운틴 데몬 블레이드.
가서 가져오세요.
문제가 있나요?
그 여섯눈 나비 악마
자신을 Yuan Wuhuo라고 불렀습니다.
그는 리 사령관과 똑같습니다.
그것은 무엇입니까?
아무것도 아님.
그때가 생각났어,
당신이 나를 난당산으로 보냈을 때
칼날을 꺼내려고.
그래서 이 무기를 얻었습니다.
그 이후로 계속 내 곁에 있어준 것.
나는 그것을 확인했다.
그는 Yuan Wuhuo가 아닙니다.
좋아요.
당신은 어때요?
괜찮으세요?
잘 아시죠
용신의 힘은 오랫동안 혼합되어 왔습니다
당신 자신의 악마의 힘으로.
분리하려고 하면,
반발은 치명적일 것입니다.
당신은 구원받을 수 없습니다.
나는 내 모든 악마의 힘을 바쳤습니다.
내 내면의 핵심을 보호하기 위해.
아직은 좀 더 버틸 수 있어요.
나는 걷고 싶다
당신과 함께하는 마지막 여행.
나에 대해 걱정하지 마세요.
우시광이 당신을 기다리고 있습니다.
뤄안(Luo'an)으로 가세요.
마지막 흔적을 되찾아라
한바의 용신의 힘.
왕옌,
무슨 비밀이야?
두 용은 공유합니까?
왜 우리에게 숨겼나요?
아마도 남자들 사이의 무언가 일 것입니다.
지나치게 생각하지 마십시오.
우리는 그들로부터도 많은 것을 지켜왔습니다.
당신이 여기까지 온 이유는
내가 Jiu Ying에게 붙잡혔다는 소식을 들었나요?
피부가 벗겨질까봐 걱정했는데
여우 모피 코트로 변했습니다.
너무 늦어서 안타깝습니다.
영웅을 연기할 기회를 놓쳤습니다.
영웅님, 이름이 뭐예요?
언니라고 불러주세요.
나는 여동생이 한 명뿐입니다.
탐욕스러운 늑대 악마사냥꾼
북두칠성의. 시펑.
나는 말할 수 있다.
저 이중 꽃무늬
그녀의 이마에 있는 것은 놓치기 어렵다.
언제부터 그랬나
너 같은 천년 묵은 여우
무자비한 악마사냥꾼에게 가까이 다가가세요
북두칠성에서?
나는 그것을 몰랐다.
솔직히 나도 마찬가지였어.
무슨 일이 일어났나요?
나를 기다리고 있었나요?
나는 그랬다.
무슨 일이야?
또 해냈군요.
우리는 전에 만난 적이 있어요. 여러 번.
내가 누군가를 만났더라면
너만큼 강력해,
나는 잊지 않았을 것입니다.
기억이 지워졌다면?
Chi Wen 선생님이 메시지를 남겼습니다.
오라클 스톤은 믿을 수 없습니다.
의심스러운 점이 있으면
기억의 일부를 봉인해 버리세요
이 유물 안에.
나중에 검색해 보세요.
그리고 그것은 당신에게 진실을 상기시켜 줄 것입니다.
한 가지를 상기시켜 드리겠습니다.
우리가 처음 만났을 때
한바 때문이었다.
한바?
알아냈어?
지유영이 기억을 지운 이유
우리 첫 만남?
아니요.
나는 임무를 수행 중이었다는 것만 알고 있습니다.
임무?
우리는 항상 함께 행동합니다.
우리는 단독 임무를 수행한 적이 없습니다.
이상해요.
하지만 우리는 가고 있어요
곧 한바를 찾기 위해 뤄안으로 갑니다.
우리가 거기 도착하면,
우리는 이것의 바닥에 도달할 것입니다.
나는 치웬의 기억을 모두 보았다.
무엇을 보셨나요?
여기 있는 누구도 자신을 희생해서는 안 됩니다.
다른 방법이 있습니다.
나에게 악마의 힘을 빌려주세요.
신의 힘을 되돌려주는 것에 관해서
나에겐 나만의 계획이 있다.
당신은 자유입니다.
당신의 의지는 당신 자신의 것입니다.
당신이 선택하든
학살 또는 보호,
그건 당신에게 달렸습니다.
역방향 스케일을 함께 융합
그리고 열 번째 드래곤 아들을 창조하세요.
그러겠습니다
이 세상에 대한 우리의 마지막 희망.
당신은 치웬이 아닙니다.
그리고 당신은 내 형제가 아닙니다.
지금부터
당신은 악마도 인간도 아닙니다.
당신은 치웬입니다.
이 세계의 마지막 용신.
하지만 당신은 가지고 있었어
내 형제들이 당신에게 남긴 짐
세상의 희망
그리고 그것을 속이려는 거짓말.
나는 당신이 나를 기다리고 있다는 것을 알고 있습니다.
언제까지 거짓말을 계속해야 합니까?
열번째 용자가 깨어날 때까지
진정한 용이 됩니다.
그때에만 당신의 임무는 끝나게 됩니다.
열 번째 용의 아들?
죄송합니다.
나는 당신을 너무 오래 기다리게 만들었습니다.
오랜 시간이 걸렸습니다.
너무 깁니다.
하지만 적어도
당신은 지금 여기에 있습니다.
용신의 힘이 완성되면
그리고 당신은 올바른 장소로 돌아갑니다.
드디어 이 짐을 내려놓을 수 있게 되었습니다.
모두가 당신을 Master Chi Wen이라고 부릅니다.
그런데 당신의 진짜 이름은 무엇입니까?
당신이되기 전에
용신님, 당신은 누구였나요?
지 링.
내 이름
지링이에요.
Ji, "덧없는 삶"처럼.
Ling은 "친족적인 이해"에서와 같습니다.
선생님, 이름이 뭐예요?
제 이름은 지링이에요.
Ji, "덧없는 삶"처럼.
Ling은 "친족적인 이해"에서와 같습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
당신은 지링입니다.
지 링.
어느 날,
스스로 인정하게 될 것입니다.
마지막으로 한 번 더 묻겠습니다.
Ji Ling입니까?
Ji Ling을 나에게 돌려주세요. 그를 돌려줘!
아니요.
저는 지링이 아닙니다.
당신은 지링입니다.
당신은
지 링.
왜 이런 인형을 만들었나요?
내가 용신이 된 이후로,
나는 비늘 동굴을 떠난 적이 거의 없습니다.
용신은 불멸일지도 모른다
세계를 자유롭게 돌아다닐 수 있어
하지만 저는... 그냥 평범한 여우였어요.
너도 여우야?
하지만
고귀한 구미호가 아니야
당신 같은 그린 힐스에서요.
나는 그저 어리석은 붉은 여우였을 뿐이야
Yumian Lake에서 태어났습니다.
야생 여우?
귀엽네요.
만약 내가 그곳에서 악마에게 죽는다면
나의 용신으로의 변장
무너질 것입니다.
나는 이 동굴에 오랫동안 머물렀어요.
나는 예전에 내가 누구였는지 계속 생각한다.
그때의 나는 순진하고 유치했다.
하지만 매 순간을 진심으로 살았습니다.
나는 지금보다 더 단순하고 자유로웠다.
따뜻한 여름 바람처럼
나무 사이로 스쳐 지나갑니다.
그 당시에는 아는 게 거의 없었어요
그래서 후회가 덜했어요.
가장 최악이었던 건 바로
겨울에는 신선한 산딸기를 얻지 못합니다.
나중에 나는 오래된 주문을 발견했습니다
Wanlin Pavilion의 고대 두루마리에서.
아름다운 이름을 가지고 있습니다.
잘린 비단.
인생의 한 조각이 필요하다
잘라내고,
천을 다듬는 것처럼
패턴을 실크로 짜는 것입니다.
일단 분리된 후,
그 조각은 그 자체로 존재하게 됩니다.
같은 모습을 하고 있어,
개성과 추억을 주인으로 삼아
생명이 없을 뿐.
그래서 당신이 만난 Ji Ling
그런 식으로 만들어졌습니다.
당신은 악마사냥꾼인가요?
필멸의 세계에서?
나는 실린파의 악마사냥꾼이다.
산바람을 느끼도록 그를 보냈어요
필멸의 세계의 삶,
기뻐요,
슬픔,
모험,
그리고 사랑.
그는 그런 삶을 살았습니다
내가 경험하는 곳
다채로운 삶
그는 나갔다가 다시 돌아올 것입니다.
바깥의 활기찬 세상을 나에게 가져오며
내가 고독 속에 머무는 동안
그럼 어떻게 됐나요
스린파에
어떻게 용신이 되셨나요?
운석폭발이 일어났을 때,
땅이 흔들렸다.
나는 어린 시절부터 시각 장애인이었습니다.
떨어지는 돌을 볼 수가 없었어요
그리고 탈출에 실패했습니다.
나는 잔해 밑에 묻혔어요
남산 기슭.
치웬 선생님이 저를 구해 주셨어요.
그 사람이 나를 불쌍히 여겼어
그리고 나 같은 눈먼 작은 여우가 말했다
나 혼자서는 살아남을 수 없었다.
그래서 그는 나를 재난 현장으로 데려갔습니다
나에게 치유 주문을 부여해 주었어요
내가 다른 사람들을 도울 수 있도록.
안타깝게도
나는 너무 어렸다
그리고 인간의 모습을 취할 수도 없었습니다.
그가 나에게 준 권한은 제한적이었습니다.
일단 다 써버리면 그게 다였습니다.
그래서 어떤 사람들은
저장할 수 없습니다.
시자이.
시자이!
당신의 신성한 힘은 어디에 있습니까?
그를 구해주세요! 어서 해봐요!
내 동생을 구해주세요. 그리고 나는 당신을 보내줄 것이다.
그 후에 무슨 일이 일어났나요?
Wangyan과 다른 사람들이 우리를 기다리고 있습니다.
이야기가 너무 깁니다.
밤낮으로 얘기할 수 있었어
아직도 끝내지 못했습니다.
뤄안에서 돌아오면,
천천히 말씀드리겠습니다.
약속하다.
유치한 야생 여우네요.
과거에는
오직 Li Jie와 4대 악마
내가 용신이 아니라는 걸 알았어.
이제 야외로 나왔으니,
실제로 보니 훨씬 가벼워진 것 같아요.
이제부터는 지링이라고 부르겠습니다.
괜찮나요?
이 인형을 나에게 줄 수 있나요?
그 대가로 다른 것을 교환해 드릴 수 있습니다.
이 작은 여우
내가 가진 가장 소중한 것입니다.
거래할 가치가 있는 것은 없습니다.
그때 내가 여기에 투옥되었을 때
그것은 나와 함께 머물렀던 사람이었습니다
그 어두운 날들을 통해서.
심지어...
그것은 무엇이었나요?
그것은 나를 구했다.
내가 가장 우울했을 때 위로가 되었어요
그리고 나에게 계속 나아갈 용기를 주었습니다.
헝겊 인형이 어떻게 당신을 위로할 수 있을까요?
얘기한다고 말하지 마세요.
정말 그렇습니다.
보다? 네가 그런 반응을 보일 줄 알았어.
아무도 나를 믿지 않습니다.
하지만 사실이에요.
눈물이 그 위에 떨어질 때마다
내 슬픔이 느껴질 것 같았다.
진짜 여우처럼 부드러운 소리를 낼 거예요.
아아... 아아...
그것은 나에게
"울지 마세요.
슬퍼하지 마세요.
내가 옆에 있을게요."
말도 안 돼요.
만약 진짜라면 누군가는
분명 마법을 걸었을 거야.
또 나한테 장난치는 거야, 그렇지?
나는 거짓말을 하지 않습니다.
어쩌면 당신이 여기 있기 때문일 수도 있습니다.
부끄러워요.
하지만 그 목소리는 들리지 않았어
오랫동안.
여기.
이것이 당신의 가장 소중한 것이 아닌가?
거래하지 않겠다고 하셨습니다.
좋아요. 나는 그것을 거래하지 않을 것입니다.
나는 대가로 아무것도 요구하지 않습니다.
내가 원하기 때문에 당신에게 주는 것입니다.
지금은 아무것도 없어요
나에겐 너보다 더 소중해.
원하는 대로
내가 가져다줄게.
나는 당신의 마음을 원합니다.
그것도 나한테 줄래?
예.
마스터 드래곤 신,
너한테 무슨 일이 생겼어?
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
당신은 꽤 부드러운 혀를 갖고 있어요.
당신이 듣고 싶은 말은 뭐든지 할게요.
나는 당신을 위해 무엇이든 할 것입니다.
나는 별과 달을 원해요.
내가 방법을 찾아볼게.
마스터 드래곤 신,
너한테 뭔가 문제가 있어.
당신은 다른 사람이 되었습니다.
나는 변하지 않았습니다.
저는 지링이에요.
이전
아니면 지금,
내가 원했던 건 당신이 행복해지는 것뿐이었어요.
좀 쉬세요. 우리는 떠난다
내일 아침 Luo'an으로.
당신은 나에게 작은 여우를 주셨고,
그러니 내가 너에게 보답으로 뭔가를 줄게.
하지만 먼저 눈을 감으세요.
괜찮은.
당신은 무엇에 대해 생각하고 있습니까?
나는…
나는 그것을 입었다.
당신은 허용되지 않습니다
이번 생에 도망치는 것.
이게 뭔가요?
이것도 제가 소중히 여기는 것이에요.
그들은 쌍둥이 빛나는 매미입니다.
그들은 한 쌍으로 옵니다.
아무리 멀리 떨어져 있더라도
불이 켜지면,
다른 하나도 빛날 것입니다.
보고 싶으면 탭하세요.
불이 켜지는 한,
내가 알아 볼게
당신은 나를 생각하고 있습니다.
왜 향기가 희미해졌나요?
또 바보같은 짓을 하고 있구나
나는 Master Bai Ze를 기대하지 않았습니다.
세상의 모든 것을 아는 사람
여전히 책을 읽어야 할 것입니다.
나는 고대의 길을 찾고 있어요
수명을 연장하기 위해.
마스터 드래곤 신,
너와 함께 걸을 수 없다면
인생이 끝날 때까지
그건 내 후회야.
아직도 나를 그렇게 부르나요?
내 마음 속으로는
당신은 마스터 드래곤 신입니다.
그래서,
아저씨, 살아 있는 게 낫겠어요.
마지막 세 개의 영혼 조각
지우잉(Jiu Ying)이 발견되었습니다.
하나는 Wu Shiguang 안에 있습니다.
하나는 Oracle Stone 안에 있습니다.
마지막은…
나는 그것을 확인했다.
루우이(Lu Wuyi) 내부에 있습니다.
스타스톤 환상 속,
우리 중 누구도 우리의 힘을 사용할 수 없습니다.
하지만 Lu Wuyi는 여전히 사용할 수 있습니다.
워드 매직과 프로스트 스펠.
그러나 그녀의 힘은 왔다 갔다 했습니다.
불안정했어요.
오래 걸리지 않았어요
이유를 이해하기 위해.
그 작은 뱀이 있을 때만,
리틀나인이 근처에 있었는데…
강렬해요.
…그녀가 주문을 걸 수 있을까요?
그리고 Little Nine이 이사를 갔을 때
그녀의 힘이 사라졌습니다.
내 힘은 어떻게 됐나요?
그 작은 뱀은 Jiu Ying입니다.
그래서 당신은 Lu Wuyi와 Jiu Ying을 의심합니다
독특한 유대감을 공유해 보세요
그래서 그녀가 힘을 사용할 수 있는 걸까요?
정확히.
나는 지영에게 물었다.
형태 없는 달의 궁전에서.
이제 이해합니다.
Lu Wuyi를 만드셨습니다
모두의 감정을 모아
그리고 추억.
따라서 당신은 통제했다
무형 달 종파 전체.
나도 확인했어
그 조각이 Lu Wuyi 안에 있다는 걸요.
내 생각엔 아닌 것 같아
나는 이 길을 끝까지 당신과 함께 걸을 수 있어요.
끝이니까…
끝
Lu Wuyi의 죽음을 의미합니다.
Jiu Ying을 완전히 파괴하고 싶다면
루 우이
죽어야 합니다.
알고 있어요
나는 그녀를 곧 잃을 것 같다.
그래서,
그녀에게 줄게
그녀가 원하는 것은 무엇이든.
당신의 마음을 원해요.
그것도 나한테 주실래요?
예.
당신은 알고 있나요?
이 세상에서는
아무도 초승달을 볼 수 없습니다.
나만 할 수 있어요.
그녀는
내 달은 혼자야.