ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ជី វេន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាញាតិដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយរបស់យើង
និងក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយ
យើងបានចាកចេញទៅពិភពលោក។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
យើងមិនអាចមើលអ្នកធំបានទេ
ហើយប្រែក្លាយទៅជានាគ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
The Last Dragon Deity's Power
បានរលាយបាត់។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជានាគទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំនៅតែមានបំណែកនៃ Jiu Ying នៅក្នុងខ្ញុំ។
គាត់​អាច​បោក​ខ្ញុំ​គ្រប់​ពេល។
ប្រហែលជានេះជាវាសនា។
អ្នកមិនអាចក្លាយជានាគបានទេ។
ប៉ុន្តែ Jiu Ying ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
គាត់ជាប់នៅក្នុងរូបនាគនេះជារៀងរហូត។
នោះឬ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទេ?
ជី វេន។ អ្នកល្ងង់ណាស់។
ជី វេន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Ji Ling នៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមកជាមួយអ្នក?
គាត់គឺជានាគរាជដែលយើងជ្រើសរើស។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់យូរមកហើយ។
តើគាត់មិនអីទេ?
Ji Ling កំពុងស្ថិតនៅ Shilin Sect។
ដើមឡើយគាត់ជាកញ្ជ្រោងតូច
នៅជើងភ្នំខាងត្បូង
អស់កង្វល់។
ប៉ុន្តែគាត់បានលេប
មាត្រដ្ឋាននាគរបស់ខ្ញុំដោយកំហុស
ហើយបានកាន់បន្ទុកធ្ងន់ពេកសម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញឥឡូវនេះ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
មាត្រដ្ឋាននាគមិនសម្លាប់ខ្ញុំ
ហើយព្យាបាលភ្នែករបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
វាក៏ធ្វើអោយខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ
នោះគឺជាអ្នក កញ្ជ្រោងតូច
ដែលលេបមាត្រនាគរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Chi Wen ចាំខ្ញុំទេ?
ពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបមាត្រដ្ឋាននាគរបស់ខ្ញុំ?
លឺថាជាបេសកកម្មស្លាប់
ហើយគិតថាវានឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានយកវា។
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំជំពាក់គាត់អស់មួយជីវិត។
ប្រហែលមានវាសនា
ដោយស្ថានសួគ៌។
កញ្ជ្រោងតូច។
តើអ្នកមានឈ្មោះទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមហៅអ្នកថា Ji Ling។
ជីលីង?
ជីលីង។
ឈ្មោះអីក៏ស្អាត។
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
លោកគ្រូ Chi Wen បានដាក់ឈ្មោះអោយខ្ញុំ។
លោកគ្រូ ជី វិន
តើឈ្មោះនេះមានអត្ថន័យជាក់លាក់ទេ?
ខ្ញុំលឺថាឈ្មោះមានន័យ
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់។
អ្នកណាលេបជញ្ជីងនាគខ្ញុំ
ក្លាយជាវត្ថុសម្រាប់ព្រលឹងខ្ញុំ។
Ji Ling នាវាវិញ្ញាណ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
បើអ្នកមិនបានសង្រ្គោះខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច
ធ្វើជានាវាវិញ្ញាណរបស់អ្នក
ដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោក?
នឹកស្មានមិនដល់
នោះជាកញ្ជ្រោងតូចមួយ
អាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
So Ji Ling ជា​វត្ថុ​សម្រាប់​វិញ្ញាណ​របស់​អ្នក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ?
ចេញពីការអាណិតអាសូរ។
Yuan Wuhuo ត្រូវបានវិនាស។
ប៉ុន្តែ Ji Ling បានបង្ហាញខ្លួនដោយមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដើម្បី​យក​ជីវិត
នៃសត្វល្អមួយនៅនឹងឆន្ទៈ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ផែនការ​របស់​យើង។
អ្នក​បាន​បង្កើត Ji Ling ជា "Dragon Deity"។
- មែនអត់?
- បាទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវលះបង់ទេ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំខ្ចីអំណាចបិសាចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​អំពី​របៀប​យក​មកវិញ
អំណាចរបស់នាគរាជ។
ជំរាបសួរ លោកគ្រូនាគរាជ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបោកប្រាស់បានទេ។
ដល់ពេលធំឡើងហើយ។
លាហើយ កញ្ជ្រោងតូច។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ម៉េចក៏ឯងដឹក
ក្លិនក្រអូបពីណា?
ខ្ញុំងូតទឹកតែទឹក។
ហើយញ៉ាំបួស។
មិនអាចមានក្លិនក្រអូបទេ។
មាន។
តែក្លិននេះធ្វើអោយមនុស្សពិបាកចិត្ត
ដូចជាប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានប្រហោងចេញ។
ថ្ងៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះគឺអាក្រក់ណាស់។
ឈើពណ៌មាស
បាត់បង់ស្លឹករបស់វា។
មែកឈើមើលទៅទទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានការភ័ន្តច្រឡំ។
បើមនុស្សអាចរស់បាន 100
ឬ១០០០ឆ្នាំដូចដើមឈើ
នោះនឹងល្អ
មិនពិតទេ។
ដើមឈើឯកោពេកហើយ។
រាប់សតវត្សមកហើយ
ពួកគេត្រូវដាក់នៅកន្លែងតែមួយ។
នោះជាសិទ្ធិ។
កញ្ជ្រោងតូច។
អ្នកបានលេបមាត្រដ្ឋាននាគ
និងទទួលបានអមតៈ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស ឬបិសាចនោះទេ
ដោយគ្មានសាច់ញាតិតែមួយ។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សឯកោបំផុត។
នៅក្នុងពិភពលោក។
បន្ទាប់មកអ្នកយកផ្នូរ
និងបេសកកម្មដែលអស់សង្ឃឹមបំផុត
ជាប់នៅក្នុងទីធ្លាដ៏ឯកោនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមិត្តភក្តិ។
គេនៅក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
តែមនុស្សជុំវិញខ្លួន
នឹងចាស់ម្តងមួយៗ
និងវិនាស។
វាសាហាវណាស់។
អ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំក៏មកដល់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ចំណង​ជើង​ថា​នាគ​អាទិទេព
នៅតែជាជំនឿ
ក៏ដូចជាបន្ទុកដ៏ធំមួយ។
មួយសតវត្សមកហើយ។
អ្វីៗត្រូវតែពិបាកសម្រាប់គាត់។
តើគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទេ?
គាត់…
ឥឡូវនេះគឺខុសគ្នាដូចម្ដេច។
គាត់លែងជាកញ្ជ្រោងតូចសាមញ្ញបែបនេះទៀតហើយ
បេះដូងរបស់គាត់កាន់តែធ្ងន់។
ភ្នែកគេបិទបាំង,
មិនអាចមើលរំលងបាន។
អញ្ចឹងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកជួបអ្នក។
Ji Ling ត្រូវ​បាន​ខ្មោច​លង​តាម​ខ្លួន
និងសន្លប់។
បិសាចខាងក្នុង?
Bai Ze បាននិយាយថា
ថាវាប្រែជាបិសាច
ពីមាត្រដ្ឋាននាគរបស់អ្នក
ហៅថា Ji Can ដែលជា Lonescale ។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយ Ji Ling បានទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោកទេ។
អាចយកឈ្នះ ឯក ស៊ីដេ,
លើកលែងតែ Ji Ling ខ្លួនឯង។
ដោយសារតែ Lonescale ក៏ជានាគផងដែរ។
មានតែនាគ
អាចសម្លាប់នាគ។
នោះជាសិទ្ធិ។
វាសនាចូលចិត្តលេងល្បិច។
បើខ្ញុំអាច
ទុក​ចិត្ត​គាត់​ឱ្យ​បាន​ច្រើន ហើយ​អាន​ចិត្ត​គាត់​មុន,
ប្រហែលជាគាត់នឹងមិន
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយបិសាចខាងក្នុងរបស់គាត់។
គាត់ស្លៀកពាក់ជានាគរាជ។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
ការ​ស្លៀក​ពាក់​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​តែង​តែ​ជា​ឧបសគ្គ។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថា Wu Shiguang មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អារក្ស weasel លំដាប់ទាបនោះ។
លួច​តែ​អាវ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ចាប់​គាត់​យក​រង្វាន់។
ម៉េចក៏គាត់មិនអាក្រក់?
គាត់កំពុងព្យាយាមជួយសង្គ្រោះបិសាច weasel នោះ។
weasel នោះខ្វះការដាំដុះ។
ជាមួយនឹងកម្រិតនៃអំណាចបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់
គាត់អាចស្លៀកតែសំលៀកបំពាក់ធម្មតា។
សូត្រ និង satin នឹងច្រើនពេកសម្រាប់គាត់។
គាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អញ្ចឹង សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកគឺស្អាតណាស់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
គាត់ពាក់អាវរបស់នាគរាជ
ហើយត្រូវទ្រាំជាមួយភាពឯកាមិនចេះចប់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅលេងស្រុកកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ផ្នូរឪពុកម្តាយខ្ញុំ
មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​អស់​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
សត្វដែលមានវ័យចំណាស់ និងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
តែងតែទៅតែម្នាក់ឯង
ទៅកាន់រូងភ្នំដែលលាក់នៅក្នុងព្រៃ
នៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
ពួកគេ​មិន​ចង់​បាន​សាច់​ញាតិ​របស់​ពួកគេ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីការស្លាប់របស់ពួកគេ។
នោះជាមោទនភាពចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ឈប់ស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឃើញរូបរាងខូចរបស់ខ្ញុំទេ។
គិតថាវាជាពាក្យលាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានសម្រេចអ្វីទេ
ខ្ញុំធ្លាប់ចង់សម្រេច
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងនាមជាបងប្រុស។
កញ្ជ្រោងតូច។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកបានស្មា
បន្ទុកច្រើនណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងជីវិតនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនពេក។
ខ្ញុំមិនអាចដង្វាយធួនសម្រាប់អំពើបាបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
កូន។
អ្នកគឺចិត្តល្អ និងបរិសុទ្ធ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានជីវិតបន្ទាប់បន្សំ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជាមនុស្សអាត្មានិយម។
វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​អាវ​មួយ​មក​អ្នក។
លោកគ្រូ ជី វេន។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
សុំខ្មាស់
សុំរឿងមួយ
សូម?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
អស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ខ្ញុំបាននៅក្បែរអ្នក។
ឃើញតែប្រពន្ធកូន
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​ការ​លះបង់​របស់​ខ្ញុំ
ទៅកាន់និកាយស៊ីលីន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
កូនខ្ញុំសរសេរថា
ថាម្តាយគាត់
មិនមានពេលច្រើនថ្ងៃទៀតទេ។
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
ជួយសង្គ្រោះប្រពន្ធរបស់អ្នក?
លេខ
លោកគ្រូ ជី វេន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ផ្តល់សុខភាពអោយខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានកម្លាំង
ក្រោកពីគេង
ដើរចេញពីនិកាយស៊ីលីន,
ហើយជួបនាងម្តងទៀតនៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
លោកគ្រូ ជី វេន។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិត។
លោកគ្រូ ជី វេន។
អំណាចនៃទេវតានាគ
គួរតែត្រូវបានរក្សាទុក
សម្រាប់អ្នកដែលត្រូវការវាបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងបោះជំហានទៅមុខ
ហើយរង់ចាំនាងនៅក្នុងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
អាទិទេពនាគ។
ពិរោះណាស់
ដើម្បីអាចបម្រើនៅខាងអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
យាន វូហ៊ូ
ស្លាប់។
Ye Daoxuan ក៏ស្លាប់ដែរ។
ពួកគេទាំងពីរ
ចាកចេញពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអំណាចរបស់ Dragon Deity ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញបំណងរបស់នរណាម្នាក់បានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាច
រក្សានរណាម្នាក់នៅជុំវិញ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​រក្សា​ខ្ញុំ​ជា​និរន្តរ៍​ឡើយ។
ប្រហែល
នេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាព។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។ កុំយំ។
- វូ។
- កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
- តើអ្នកនោះមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
វូ
កុំសោកសៅ។ កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឯកា,
ភាពឯការស់នៅក្នុងអ្នក
បិសាចខាងក្នុងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
Lu Wuyi កាត់កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ហើយដួលសន្លប់ដោយសារការឈឺចាប់។
កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ទាក់ទងទៅនឹងភ្នែក។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងកាច់កន្ទុយ?
នាងដើរតាមព្រលឹងអ្នក
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុងពេលវេលា។
ឃើញអ្វីទាំងអស់
នាងត្រូវភ្ជាប់ខ្លួនជាមួយនរណាម្នាក់
ឬអ្វីមួយ។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមានតែ យាន វូហ៊ូ
និង Ye Daoxuan នៅជុំវិញ។
តើនាងជានរណា?
អ្នកមិនទាន់ដឹងចម្លើយទេ?
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កញ្ជ្រោងតូចរបស់ខ្ញុំ។
វាគឺជានាង។
វាតែងតែជារបស់នាង។
តោះឆ្លើយឆ្លង។
ហៅខ្ញុំថា Wu ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
វូ
ការយំរបស់កញ្ជ្រោង។ វូ
វាមានឈ្មោះដូចគ្នា។
វាប្រែថា Wu របស់ខ្ញុំ
តែងតែជា Wu របស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ Daoxuan ។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់,
អ្នកក៏នឹងត្រូវស្លាប់ដែរ។
វា​ជា​ការ​រអាក់រអួល​ណាស់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទុកសញ្ញា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មានខ្លះដែរ។
ខ្ញុំបានទុកប្រេងនៅលើដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងតូចមួយ។
អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
កញ្ជ្រោងទំពែកនឹងត្រូវចំអក។
ខ្ញុំនឹងគ្មានសក់។
ទំពែក។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងតូចគ្មានឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងតូចរបស់ខ្ញុំត្រូវតែមានឈ្មោះ។
កញ្ជ្រោងយំដូចវូ…
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
វូ
Yelp ។
Yelp សម្រាប់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
Yelp ។ មក។
វាឈឺណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបោកប្រាស់បានទេ។
ដល់ពេលធំឡើងហើយ។
លាហើយ
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។ កុំយំ។
វូ
នោះ​ជា​អ្នក​?
កុំសោកសៅ។ កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។
កុំយំ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
កុំសោកសៅ។ កុំយំ។
អតីតកាលមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
ជាប់ក្នុងតុក្កតានេះ
នាងត្រូវកាត់កន្ទុយខាងវិញ្ញាណរបស់នាង
ហើយបញ្ចេញថាមពលទាំងអស់របស់នាង
ធ្វើ​សំឡេង​ស្រទន់
តាមរយៈតុក្កតានោះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ពីការធ្វើអត្តឃាត។
នាងមិនមែនតែព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែនាងក៏មានដែរ។
តែងតែជាកញ្ជ្រោងតូចរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកមានកញ្ជ្រោងនិយាយតិចតួច
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
ហើយអ្នកលែងឯកោទៀតហើយ។
អ្នកបោះបង់គំនិតធ្វើអត្តឃាត
ហើយបានប្រមូលភាពក្លាហាន
ដើម្បីក្លាយជា Dragon Deity មួយជំហានម្តងៗ។
តែតុក្កតាកញ្ជ្រោង
មិនដែលនិយាយម្តងទៀតទេ។
អ្នកបានប្រាប់មនុស្សអំពីវា,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿវាទេ។
តើ​តុក្កតា​សម្លៀក​បំពាក់​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវាអាចនិយាយបាន។
វាពិតជានិយាយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកបានបង្កើត Ji Ling
ជាមួយអក្ខរាវិរុទ្ធនៃសូត្រ Severed ។
អ្នកបានឱ្យកញ្ជ្រោងតូចដល់គាត់
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ចេញ​ទៅ​វង្វេង​ពិភពលោក។
បន្ទាប់មកគាត់បានជួប Lu Wuyi។
សកលលោកគឺធំទូលាយ និងអស្ចារ្យ។
ទោះខ្ញុំពិបាក
ដើម្បីយល់គ្រប់យ៉ាង។
វាប្រែចេញ
ការចាប់ផ្តើមនៃរឿង
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយ Wu ។
Lu Wuyi ធ្លាប់សួរខ្ញុំ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានជួយនាងទេ។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ជួយ
គឺជាអ្នក
ការបញ្ចប់របស់អ្នកមិនដែលទេ។
ស្លាប់ដោយទឹកដៃខ្លួនឯង
ក៏​មិន​ព្រម​លះបង់​ខ្លួន​ឯង​ចំពោះ​គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត​នោះ​ដែរ។
ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក
តែងតែ
នឹងត្រូវលេបត្របាក់ដោយខ្ញុំ។
យើងត្រូវត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
រក្សាអូនពីភាពឯកា
ដូច្នេះ ខ្ញុំមិនដែលមានជីវិតឡើយ។
នោះគឺជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីលះបង់ខ្លួនឯង
សង្គ្រោះខ្ញុំ?
ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ។
តែមួយរយឆ្នាំ
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកទេ
ឬសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
តើមានអ្នកណាស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេ
ស្លាប់ដើម្បីអូន?
មានទេ?
ឥឡូវនេះមាន។
នាងស្រលាញ់អ្នកគ្រប់គ្រាន់
ស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​បាត់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែការបញ្ចប់ត្រូវបានសរសេរ។
នេះ​គឺ​សាហាវ​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​អ្នក។
នាងមានតែ
ដោយសារតែ Jiu Ying ។
នៅពេលដែល Jiu Ying ស្លាប់ នាងក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
ប៉ុន្តែអត្ថន័យនៃអត្ថិភាពរបស់អ្នក
គឺដើម្បីបំផ្លាញ Jiu Ying ។
អំណាចចុងក្រោយរបស់ Dragon Deity
លើលោកនេះ
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំមិនមាន
ដើម្បីឈានដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមាត្រដ្ឋាននាគ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំកាន់អំណាចចុងក្រោយរបស់ Dragon Deity
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​សម្លាប់ Jiu Ying
ឬដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Lu Wuyi ។
ការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយនេះ
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Jiu Ying ផ្ញើនាងទៅអ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកលង់ស្នេហ៍នឹងនាង
ដូច្នេះអ្នកនឹងតស៊ូ
រវាងស្នេហា និងកាតព្វកិច្ច។
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​វាសនា។
រវាងអ្នក និងនាង
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែរស់នៅ
ហើយមនុស្សម្នាក់នឹងត្រូវវិនាស។
មេបញ្ជាការ លី
វាយឺតពេលហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់ឃើញ Master Dragon Deity ។
Master Dragon Deity ស្ថិតនៅក្នុងរូងភ្នំ។
សូមទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាប Master Dragon Deity ។
អ្នកគឺដូចជាជីតារបស់អ្នក,
Ye Daoxuan ។
អ្នក​នឹង​ការពារ​គាត់
នៅតម្លៃនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
អំណាចនាគទេពទីបួន
ត្រូវបានបំផ្លាញ។
Wu Shiguang មិនអាចទេ។
បំលែងទៅជានាគ។
ហើយ Ji Ling នឹងនៅតែជាអាទិទេពក្លែងក្លាយ
រងទុក្ខភាពឯកកោជារៀងរហូត។
វាសនា​ដ៏​ឃោរឃៅ​យ៉ាង​ណា។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះលែងគាត់។
ផ្កាបីជាន់លាបពណ៌ពេលថ្ងៃ។
អ្វីៗទាំងអស់រស់នៅនិងវិនាស។
នៅចំពោះមុខខ្ញុំ អ្វីៗទាំងអស់កាន់តែច្បាស់។
បែក!
អ្នកពិតជាកំពុងប្រើអំណាចបិសាច
រក្សាទុកសម្រាប់ស្នូលខាងក្នុង។
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក។
តែគាត់
ត្រូវតែនៅរស់។
បៃហ្សេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចវាយខ្ញុំបានទេ?
ជាមួយនឹងល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក?
Ye Changsheng ។ ធ្វើបានល្អ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
យកខ្សែសង្វាក់រន្ទះពណ៌ស្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Yuan Wuhuo
រកវិធីដើម្បីបញ្ចូលវាជាមួយកាំបិតរបស់គាត់។
បុរសវ័យក្មេងនៃនិកាយស៊ីលីន
ប្រើជំនឿជាខែល និងភាពក្លាហានជាលំពែង
ការពារនាគទេព និងពិភពលោក
រហូតដល់នាទីចុងក្រោយ។
Ye Daoxuan។
Ye Mingshan ។
Ye Changsheng។
ការលះបង់ចំពោះនិកាយស៊ីលីនរស់នៅ។
ដូច្នេះ ពន្លឺ និងក្តីសង្ឃឹម
នឹងមិនចាកចេញពីពិភពលោកនេះទេ។
យាន វូហ៊ូ។
បាបកម្មអូន
បញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
កញ្ជ្រោងតូច។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
សង្ឃឹមថាអូនមិន
មានអារម្មណ៍ឯកោម្តងទៀត។
ត្បូងទីប្រាំ។
Ji Can, the Lonescale ។