terima kasih.
Kamu bukan pasangan muda lagi.
Kenapa awak berterima kasih kepadanya?
Mari kita keluar dari sini dahulu.
baiklah.
Saya akan percayakan awak buat masa ini.
Saya bersetuju untuk bekerja dengan anda.
Anda boleh mengambil yang lain.
Tetapi bukan Lu Wuyi.
kenapa?
Dia pentingkan saya lebih daripada sesiapa pun.
Antara peninggalan yang tinggal di Pasir Hancur,
terdapat potret seorang wanita fana
bernama Di Zhu.
Lu Wuyi kelihatan sama seperti dia.
Dari saat ini
dia dilahirkan di Mata Air Suci,
awak bentuk muka dia macam Di Zhu.
Saya tidak pernah memahami perkara ini sebelum ini.
Awak Jiu Ying.
Anda sepatutnya tidak boleh mendapatkan
kenangan mereka
dari Mata Air Suci Primordial.
Tetapi sekarang saya nampak.
Anda mencipta Lu Wuyi untuk berkumpul
emosi dan ingatan semua orang.
Oleh itu, anda mengawal
seluruh Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Anda mengada-adakan pembohongan "yang ditakdirkan"
dan menghantarnya untuk mendekati saya.
apa?
Memandangkan rancangan anda berjaya,
awak nak rampas dia balik dari saya?
Pelan itu berjaya?
Awak rasa Lu Wuyi suka awak?
Jadi mengapa tidak biarkan dia tinggal bersama saya
dan terus memerhati saya?
Saya akan membawa semuanya bersama saya.
Anda tidak lebih daripada sisa
selepas saya melahap
kenangan anda dan meludah anda.
Itu hanya kuasa saya
yang memberikan awak badan baru ini.
Anda sentiasa ingin tahu siapa anda,
tetapi Bai Ze dan Chi Wen,
yang mengetahui kebenaran selama ini,
menyimpannya daripada anda.
Dewa Naga Tuanmu
mengetahui kekeliruan dan keraguan anda,
namun dia tidak berkata apa-apa.
Dia hanya membiarkan anda pergi
memainkan komander,
berkhidmat kepadanya, berjuang untuknya,
dan mati untuknya.
Sama seperti
dia lakukan dengan Ji Ling.
Sungguh menyedihkan.
Saya ada satu lagi rahsia nak beritahu awak.
Datang dekat.
Badan ini
tidak akan bertahan lebih lama.
Heavenly Sticks boleh melihat nasib dan takdir.
Mencungkil nasib datang dengan kos.
Setiap ramalan mesti dibayar
kerana dengan kuasa dan jangka hayat sendiri.
Memandangkan anda berada di sini,
adakah kita akan bertukar badan?
LAYAN TIMBANGAN, TEGAK YANG BETUL
Wangyan, apa yang kita lakukan seterusnya?
Musnahkan Batu Oracle.
Bunuh Jiu Ying, siapa yang terikat dengannya.
Tetapi apabila bulan purnama berikutnya datang,
kami masih akan dipanggil kembali
kepada Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Jika kita gagal sebelum itu…
Kami akan mempunyai
untuk memutuskan ekor kami.
Nampaknya dia tahu siapa dirinya sekarang.
Saya tahu siapa saya juga.
Badan kembali menjadi habuk.
Roh dibawa oleh angin.
Semoga anda dibebaskan daripada obsesi anda,
dan dalam kehidupan seterusnya, panjang umur, sihat,
dan dalam keadaan aman.
Anda meninggalkan pisau anda
dalam Pasir Hancur, bukan?
Saya akan pergi dengan awak.
Saya sepatutnya bawa balik
kepada Mazhab Shilin untuk anda.
Tetapi tiada siapa yang boleh memegangnya kecuali anda
Bilah Iblis Gunung.
Pergi ambil semula.
Adakah terdapat masalah?
Syaitan rama-rama bermata enam itu
memanggil dirinya Yuan Wuhuo.
Dia kelihatan sama seperti Komander Li.
Apa itu?
tiada apa.
Ia mengingatkan saya pada masa itu,
apabila awak menghantar saya ke Gunung Nandang
untuk mencabut bilah.
Itulah cara saya mendapat senjata ini,
yang sentiasa berada di sisi saya sejak itu.
Saya telah menyemaknya.
Dia bukan Yuan Wuhuo.
itu bagus.
Bagaimana dengan awak?
awak sihat ke?
Anda tahu sepenuhnya
Kuasa Dewa Naga telah lama bercampur
dengan kuasa syaitan anda sendiri.
Jika anda cuba memisahkannya,
tindak balas akan membawa maut.
Anda tidak boleh diselamatkan.
Saya telah memberikan semua kuasa syaitan saya
untuk melindungi teras dalaman saya.
Saya masih boleh bertahan sedikit lagi.
Saya mahu berjalan
perjalanan terakhir ini bersamamu.
Jangan risau tentang saya.
Wu Shiguang sedang menunggu anda.
Pergi ke Luo'an.
Ambil kembali jejak terakhir
Kuasa Dewa Naga daripada Han Ba.
Wangyan,
apa jenis rahsia
adakah kedua-dua naga itu berkongsi?
Mengapa mereka menyembunyikannya daripada kami?
Mungkin hanya sesuatu antara lelaki.
Jangan terlalu memikirkannya.
Kami juga telah menyimpan banyak daripada mereka.
Awak datang jauh ke sini kerana
awak dengar saya ditangkap oleh Jiu Ying?
Saya bimbang awak akan dikuliti
dan bertukar menjadi kot bulu musang.
Sayang sekali saya lewat.
Terlepas peluang saya untuk bermain hero.
Hero, siapa nama awak?
Panggil saya kakak.
Saya hanya mempunyai seorang adik perempuan.
Pemburu Syaitan Serigala Tamak
daripada Gayung Utara. Si Feng.
Saya boleh beritahu.
Tanda bunga ganda itu
di dahinya sukar untuk dilepaskan.
Sejak bila
musang berumur ribuan tahun seperti kamu
begitu dekat dengan pemburu syaitan yang kejam
daripada Big Dipper?
Saya tidak tahu itu.
Sejujurnya, saya juga begitu.
Apa yang telah berlaku?
Adakah anda menunggu saya?
saya pernah.
Dan anda?
Apa masalahnya?
Anda melakukannya lagi.
Kami pernah berjumpa sebelum ini. Banyak kali.
Jika saya bertemu seseorang
berkuasa seperti anda selalunya,
Saya tidak akan lupa.
Bagaimana jika ingatan anda terpadam?
Cikgu Chi Wen meninggalkan mesej kepada anda.
Batu Oracle tidak boleh dipercayai.
Jika anda mempunyai keraguan,
tutup sebahagian daripada ingatan anda
dalam artifak ini.
Dapatkannya kemudian,
dan ia akan mengingatkan anda tentang kebenaran.
Biar saya ingatkan awak tentang sesuatu.
Pertama kali kita berjumpa
adalah kerana Han Ba.
Han Ba?
Sudahkah anda mengetahui
kenapa Jiu Ying memadamkan ingatan itu
pertemuan pertama kita?
Tidak.
Saya hanya tahu saya sedang dalam misi.
Misi?
Kami sentiasa berlakon bersama.
Kami tidak pernah mengambil misi solo.
Itu pelik.
Tetapi kami menuju
ke Luo'an tidak lama lagi untuk mencari Han Ba.
Apabila kami sampai di sana,
kita akan sampai ke bahagian bawah ini.
Saya telah melihat semua kenangan Chi Wen.
Apa yang awak nampak?
Tiada siapa di sini harus mengorbankan diri anda
Ada cara lain.
Hanya meminjamkan saya kuasa syaitan anda.
Bagi mengembalikan kuasa dewa,
i & gt; Saya mempunyai rancangan saya sendiri Awak bebas.
Kehendak anda adalah anda sendiri.
Sama ada anda memilih
penyembelihan atau perlindungan,
itu terpulang kepada anda.
& Lt; i & gt; Gabungkan skala terbalik kami bersama-sama
dan cipta Anak Naga Kesepuluh.
i & gt; Itu akan menjadi
harapan terakhir kami untuk dunia ini.
Awak bukan Chi Wen.
Dan awak bukan abang saya.
Mulai sekarang,
anda bukan syaitan mahupun manusia.
Anda adalah Chi Wen.
Dewa Naga terakhir di dunia ini.
Tetapi anda telah membawa
beban yang ditinggalkan oleh saudara-saudaraku,
harapan dunia,
dan pembohongan bertujuan untuk menipunya.
Saya tahu awak telah menunggu saya.
Berapa lama saya mesti terus berbohong?
Sehingga Anak Naga Kesepuluh tersedar
& Lt; i & gt; dan menjadi naga sejati.
Hanya selepas itu misi anda akan tamat.
Anak Naga Kesepuluh?
saya minta maaf.
Saya membuat awak menunggu begitu lama.
Ia telah lama.
Terlalu lama.
Tetapi sekurang-kurangnya
awak di sini sekarang.
Setelah Kuasa Dewa Naga selesai
dan anda kembali ke tempat anda yang sepatutnya,
Saya akhirnya dapat meletakkan beban ini.
Semua orang memanggil anda Master Chi Wen.
Tetapi apakah nama sebenar anda?
Sebelum awak menjadi
Guru Dewa Naga, siapa kamu?
Ji Ling.
Nama saya
ialah Ji Ling.
Ji, seperti dalam "kehidupan yang sekejap".
Ling, seperti dalam "pemahaman saudara".
Tuan, siapa nama awak?
Nama saya Ji Ling.
Ji, seperti dalam "kehidupan yang sekejap".
Ling, seperti dalam "pemahaman saudara".
Saya tahu ia.
Awak Ji Ling.
Ji Ling.
Pada suatu hari,
anda akan mengakuinya sendiri.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda Ji Ling?
Kembalikan Ji Ling kepada saya. Kembalikan dia!
Tidak.
Saya bukan Ji Ling.
Awak Ji Ling.
Anda adalah
Ji Ling.
Mengapa anda membuat semua boneka ini?
Sejak saya menjadi Dewa Naga,
Saya jarang keluar dari Gua Skala.
The Dragon Deity may be immortal
dan bebas menjelajah dunia,
tetapi saya… hanyalah seekor musang biasa.
Awak musang juga?
Tetapi
bukan musang berekor sembilan yang mulia
dari Green Hills seperti anda.
Saya hanyalah musang merah yang bodoh
dilahirkan oleh Tasik Yumian.
musang liar?
itu comel.
Jika saya dibunuh di luar sana oleh syaitan,
penyamaran saya sebagai Dewa Naga
akan runtuh.
Saya telah tinggal di dalam gua ini begitu lama.
Saya terus berfikir tentang siapa saya dahulu.
Ketika itu, saya seorang yang naif dan kebudak-budakan.
Tetapi saya hidup setiap saat dengan ikhlas.
Saya lebih mudah dan lebih bebas daripada sekarang.
Seperti angin musim panas yang hangat
berus melalui pokok.
Pada masa itu, saya tahu sedikit,
jadi saya mempunyai sedikit penyesalan.
Perkara yang paling teruk adalah hanya
tidak mendapat raspberi segar pada musim sejuk.
Kemudian, saya terjumpa mantera lama
dalam skrol purba Pavilion Wanlin.
Ia mempunyai nama yang indah.
Sutera Terputus.
Ia memerlukan secebis kehidupan seseorang
dan memotongnya,
seperti menggunting kain
dan menenun corak menjadi sutera.
Setelah terpisah,
kepingan itu menjadi makhluknya sendiri,
mempunyai rupa yang sama,
personaliti, dan kenangan sebagai pemiliknya,
hanya tanpa kehidupan.
& Lt; i & gt; Jadi, Ji Ling yang anda temui
dicipta begitu.
Adakah anda seorang pemburu syaitan
dari dunia fana?
Saya seorang pemburu syaitan dari Mazhab Shilin.
Saya menghantarnya keluar untuk merasai angin gunung,
kehidupan dunia fana,
kegembiraan,
kesedihan,
pengembaraan,
dan cinta.
i & gt; Dia menjalani kehidupan itu
di tempat saya untuk mengalami
i & gt; kehidupan yang berwarna-warni
...
Dia akan keluar, kemudian kembali,
membawa dunia yang meriah di luar kepada saya,
& Lt; i & gt; semasa saya tinggal dalam kesendirian.
i & gt; Kemudian bagaimana anda berakhir
dalam Mazhab Shilin?
Bagaimana anda menjadi Dewa Naga?
Apabila letupan meteor berlaku,
bumi bergegar.
Saya buta sejak kecil.
Saya tidak dapat melihat batu-batu itu jatuh
dan gagal melarikan diri.
Saya tertimbus di bawah runtuhan
di kaki Gunung Selatan.
& Lt; i & gt; Cikgu Chi Wen menyelamatkan saya.
Dia kasihankan saya
dan berkata musang kecil buta seperti saya
tidak dapat bertahan sendiri.
Jadi dia membawa saya ke tapak bencana
dan memberi saya mantera penyembuhan
supaya saya dapat membantu orang lain.
Malangnya,
Saya terlalu muda
dan tidak boleh mengambil bentuk manusia.
Kuasa yang dia berikan kepada saya adalah terhad.
Apabila ia telah digunakan, itu sahaja.
Jadi beberapa orang
tidak dapat diselamatkan.
Xizai.
Xizai!
Di mana kuasa sucimu?
Selamatkan dia! Ayuh!
Selamatkan abang. Dan saya akan biarkan awak pergi.
Apa yang berlaku selepas itu?
Wangyan dan yang lain sedang menunggu kami.
Cerita itu terlalu panjang.
Saya boleh bercakap siang dan malam
dan masih tidak menyelesaikannya.
Sebaik sahaja kami pulang dari Luo'an,
Saya akan memberitahu anda perlahan-lahan.
Janji.
Itu kebudak-budakan, musang liar.
Pada masa lalu,
hanya Li Jie dan Empat Iblis Besar
tahu saya bukan Dewa Naga.
Sekarang ia sudah terbuka,
Saya sebenarnya berasa lebih ringan.
Mulai sekarang, saya akan panggil awak Ji Ling.
Adakah itu baik?
Bolehkah anda memberi saya anak patung ini?
Saya boleh menukar anda sesuatu yang lain untuk itu.
musang kecil ini
adalah perkara paling berharga yang saya miliki.
Tiada apa-apa yang berbaloi untuk diperdagangkan.
Ketika itu, semasa saya dipenjarakan di sini,
ia adalah yang tinggal bersama saya
melalui hari-hari gelap itu.
Saya pun terfikir...
Apa itu?
Ia menyelamatkan saya.
Apabila saya berada di tahap terendah, ia menghiburkan saya
dan memberi saya keberanian untuk meneruskan.
Bagaimanakah anak patung kain boleh menghiburkan anda?
Jangan beritahu saya ia bercakap.
Ia benar-benar berlaku.
Nampak? Saya tahu awak akan bertindak seperti itu.
Tiada siapa pernah percaya saya.
Tetapi ia benar.
Setiap kali air mata saya jatuh padanya,
ia seperti dapat merasakan kesedihan saya.
Ia akan mengeluarkan bunyi lembut seperti musang sebenar.
Awu… awu…
Ia memberitahu saya,
"Jangan menangis.
Jangan sedih.
Saya akan tinggal dengan awak."
Itu tidak masuk akal.
Jika ia benar, seseorang
mesti dah jampi.
Awak kacau saya lagi kan?
saya tak tipu.
Mungkin kerana awak ada di sini.
memang malu.
Tetapi saya tidak mendengar suaranya
dalam masa yang lama.
Di sini.
Bukankah ini perkara yang paling berharga anda?
Anda berkata anda tidak akan menukarnya.
betul tu. Saya tidak akan menukarnya.
Saya tidak meminta apa-apa sebagai balasan.
Saya memberikannya kepada awak kerana saya mahu.
Sekarang, tiada apa-apa
lebih berharga bagi saya daripada awak.
Apa sahaja yang anda mahu,
Saya akan dapatkan untuk awak.
Saya mahu hati awak.
Adakah anda akan memberikan saya juga?
ya.
Guru Dewa Naga,
apa dah jadi dengan awak?
Awak tak macam ni dulu.
Anda mempunyai lidah yang agak licin.
Saya akan cakap apa sahaja yang awak nak dengar.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Saya mahukan bintang dan bulan.
Saya akan cari jalan.
Guru Dewa Naga,
ada yang tak kena dengan awak.
Anda telah menjadi orang yang berbeza.
Saya tidak berubah.
Saya Ji Ling.
Sebelum
atau sekarang,
apa yang saya mahukan adalah untuk awak bahagia.
Berehatlah. Kami pergi
untuk Luo'an pagi esok.
Anda memberi saya musang kecil,
jadi saya akan memberi anda sesuatu sebagai balasan.
Tetapi pertama, tutup mata anda.
Baiklah.
Apa yang anda fikirkan?
Saya…
Saya telah memakainya.
Anda tidak dibenarkan
untuk melarikan diri dalam hidup ini.
Apakah ini?
Ini juga sesuatu yang saya hargai.
Mereka ialah Twin Luminous Cicadas.
Mereka datang sebagai sepasang.
Tidak kira sejauh mana jarak mereka,
jika seseorang menyala,
yang lain akan bercahaya juga.
Jika anda merindui saya, ketik ia.
Selagi saya nampak ia menyala,
Saya akan tahu
awak fikirkan saya.
Mengapa bau anda semakin pudar?
Awak mengarut lagi.
Saya tidak sangka Guru Bai Ze
yang mengetahui semua perkara di dunia
masih perlu membaca buku.
Saya sedang mencari cara kuno
untuk memanjangkan jangka hayat seseorang.
Guru Dewa Naga,
jika saya tidak dapat berjalan dengan awak
hingga ke akhir hayat anda,
itu akan menjadi penyesalan saya.
Awak masih panggil saya begitu?
Dalam hati saya,
anda adalah Dewa Naga Guru.
Jadi,
orang tua, lebih baik kamu terus hidup.
Tiga serpihan roh terakhir
Jiu Ying telah ditemui.
Satu di dalam Wu Shiguang.
Satu di dalam Batu Oracle.
Yang terakhir…
Saya telah menyemaknya.
Ia di dalam Lu Wuyi.
Di dalam ilusi Batu Bintang,
tiada seorang pun daripada kita boleh menggunakan kuasa kita.
Tetapi Lu Wuyi masih boleh menggunakannya
Sihir Kata dan Ejaan Frost.
Namun kuasanya datang dan pergi.
Ia tidak stabil.
Ia tidak mengambil masa yang lama
untuk saya faham kenapa.
Hanya apabila ular kecil itu,
Little Nine, berada berdekatan…
Itu sengit.
& Lt; i & gt;...bolehkah dia melafazkan jampinya.
& Lt; i & gt; Dan apabila Little Nine berpindah,
Kuasanya lenyap.
Apa yang berlaku kepada kuasa saya?
Ular kecil itu ialah Jiu Ying.
Jadi anda mengesyaki Lu Wuyi dan Jiu Ying
berkongsi beberapa ikatan unik,
sebab itu dia boleh menggunakan kuasa?
Tepat sekali.
Saya menyoal Jiu Ying
di Istana Bulan Tanpa Bentuk.
Sekarang saya faham.
Anda mencipta Lu Wuyi
untuk mengumpul emosi semua orang
dan kenangan.
Oleh itu, anda mengawal
seluruh Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Saya juga telah mengesahkan
bahawa serpihan itu berada di dalam Lu Wuyi.
Saya tidak fikir
Saya boleh berjalan di jalan ini dengan anda hingga ke penghujung.
Kerana penghujungnya…
Penghujungnya
bermakna kematian Lu Wuyi.
Jika kita mahu memusnahkan Jiu Ying sepenuhnya,
Lu Wuyi
mesti mati.
Saya tahu
i & gt; Saya akan kehilangan dia.
Jadi,
Saya akan berikan dia
apa sahaja yang dia mahu.
i & gt; Saya mahu hati anda Adakah anda akan memberikan saya itu juga?
ya.
Adakah anda tahu?
Dalam dunia ini,
tiada siapa yang dapat melihat bulan baru.
Hanya saya yang boleh.
Dia ialah
bulan saya seorang diri.
...