C'est déjà l'aube,
et nous avons entendu toutes les histoires.
Pourquoi ne sont-ils pas encore sortis ?
Ils me rendent fou.
En fait,
il existe une autre façon d'aider Mu Long.
Dis-le.
La solution est en vous.
Vous voulez dire le pouvoir de la divinité dragon ?
Ce parfum…
Maître Dragon Divinité ?
Flammes brûlantes, enflammez-vous !
Vous n'êtes pas Lu Wuyi.
Viens avec moi.
Maître Dragon Divinité ?
C'est toi ?
Donc vous aidez vraiment Lu Wuyi.
Wuyi,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
- Wu…
- C'était lui.
Il a utilisé Word Magic sur Mu Long.
Il a uni ses forces avec Jiu Ying il y a longtemps.
J'ai découvert,
et quand j'ai essayé de te le dire, Wangyan,
il m'a blessé.
Ji Ling t'a blessé ?
Ji, aide-moi.
J'ai peur que si Wangyan
apprend la vérité,
elle en viendra à me mépriser.
Je ne veux pas la perdre.
Vous ne dites rien.
L'admettez-vous ?
Pourquoi m'as-tu donné ce bracelet ?
Éclair violet oriental de Bai Ze
peut supprimer le mal.
Portez-le, et il peut supprimer temporairement
Fragment d'esprit de Jiu Ying.
Est-ce vraiment destiné à supprimer
Le fragment d'esprit de Jiu Ying ?
Ce bracelet est faux.
Ji Ling, tu n'as pas dit ce bracelet
pourrait-il supprimer le fragment de Jiu Ying ?
Était-ce un mensonge ?
Si je ne lui avais pas menti,
comment aurais-je pu baisser sa garde ?
Vous pouvez aller tuer Chi Wen maintenant.
Tu as vraiment tenu ta promesse.
Maintenant vous pouvez vous asseoir
sur le trône de la Divinité Dragon
pour toujours.
Je crois Wuyi.
Wangyan…
Vous êtes assis sur le trône de la divinité dragon
trop longtemps.
Vous ne voulez pas y renoncer, n'est-ce pas ?
Tant que le mot magique
sur Mu Long n'est pas levé,
Han Ba ne cédera pas
le pouvoir de la divinité dragon,
et Wu Shiguang
ne pourra pas devenir un dragon.
Et cela signifie que le trône lui reste.
Vous avez trahi votre serment envers Maître Chi Wen.
N'as-tu pas aussi récupéré ton pouvoir démoniaque,
trahir quand même votre serment ?
Vous n'avez pas le droit de m'accuser.
Mais pourquoi a-t-il arraché le pendentif de Mu Long ?
Parce que les souvenirs de Su Jian
sont stockés à l’intérieur.
Il voulait aider Jiu Ying
cacher quelque chose de honteux.
Il contient les souvenirs de Jian.
Même si tu prends le pendentif,
ça n'aidera pas.
Nous savons déjà tout.
Lu Wuyi a été créé par Jiu Ying,
n'est-ce pas ?
C'est vide ?
Les souvenirs ont disparu.
Tu m'as menti.
Alors elle a pris
les souvenirs reviennent.
Le manuscrit !
Le premier chapitre de ce manuscrit
C'était l'histoire de Petite Grenade.
L’écriture était toute tordue.
C'était vraiment moche.
Mais quand même, j'ai reconnu les mots
"Petit" et "Grenade".
LE GRAND DÉMON ET LA PETITE GRENADE
C'était l'écriture de Su Jian.
Elle a écrit l'histoire
de Petite Grenade.
Maître Dragon Divinité nous l'a rendu.
Il n'en voulait pas.
Je vais apporter les médicaments.
NIAN
Donc, ce qu'elle a écrit était "Nian",
comme ne jamais oublier.
Ainsi, chaque fois que le vent remuait l'arbre,
tout ce qu'il transportait
étaient des soupirs.
Et pourtant je n'ai jamais eu le courage
pour aller vers elle.
N'y allez pas. C'est dangereux.
Son pouvoir démoniaque s'échappe.
Pour empêcher une nouvelle sécheresse d'éclater,
Je vous accorde le pouvoir de la divinité dragon.
Il peut s'arrêter temporairement
Votre énergie démoniaque ne fuit pas.
Mais ce pouvoir emprunté
sera épuisé un jour.
Wangyan, l'esprit de Han Ba ​​est dans le chaos.
Il est sur le point de perdre le contrôle
de son pouvoir démoniaque.
Je ne pourrai pas
pour voir Mu Long finir
son recueil d'histoires après tout.
J'ai caché le pouvoir de la divinité dragon
à l'endroit où j'ai rencontré Su Jian pour la première fois.
J'ai mis un sceau dessus.
Seulement lorsque Mu Long reprend conscience
sera-t-il descellé.
S'il vous plaît, gardez Mu Long pour moi.
Je suis désolé que même à la toute fin,
Je suis toujours aussi égoïste.
C'est pour vous.
À un peu plus de 20 ans, vous avez l'âge idéal
pour avoir porté l'éventail d'un vieil homme.
Je viens…
pour vous.
À cause de ce que tu as fait,
rien de tout cela ne peut être annulé maintenant.
Les souvenirs étaient partis depuis longtemps
de ce pendentif.
Que je l'ai pris ou non,
rien n'aurait pu empêcher
L'effondrement de Han Ba
après avoir appris la vérité.
La fin a été écrite dès le début.
Me blâmer ne changera rien.
Tel est le destin.
Peu importe combien de fois nous essayons,
certaines choses ne peuvent jamais être annulées.
Certaines personnes sont destinées
être comme deux grandes montagnes
séparé par une plaine sans fin, un canyon,
ou une distance qu'ils ne pourront jamais franchir.
Ils se surveillent de loin,
mais je ne peux jamais faire un pas
ou même un demi-pas
les uns envers les autres.
Dites-moi.
Qu'attendent-ils ?
Ils attendent une chute de neige.
Avec une seule chute de neige,
ils peuvent s'incliner de loin
et vieillir ensemble.
Avec une seule chute de neige,
ils peuvent s'incliner de loin
et vieillir ensemble.
Quoi, tu n'aimes plus ça ?
Ça ne va pas vraiment
avec ce que je porte aujourd'hui.
Viens avec moi!
Wuyi!
Je me demande si Wu Shiguang et Wangyan
pourra retrouver Ji Ling et Wuyi.
Pour le moment, seul Ji Ling peut vous réveiller.
Je ne peux rien faire pour aider.
Su Jian m'a traité comme sa sœur aînée,
pourtant je l'ai oubliée.
Ji Ling a emmené Wuyi
juste devant moi,
pourtant je ne pouvais rien faire.
Penses-tu encore à elle
comme ta petite sœur ?
C'est ma petite sœur.
Peut-être que je ne peux pas le dire
de vrais souvenirs à partir de faux,
mais quand Jiu Ying m'a retenu captif,
c'était Lu Wuyi
- qui a tout risqué pour me sauver.
- Wangyan…
Quand elle m'a regardé,
la confiance et la dépendance à ses yeux
ça ne pouvait pas être faux.
Celui qui est vraiment fautif dans tout ça
est Ji Ling.
Wuyi était aveuglé par l'amour.
C'est pour ça qu'elle l'a couvert.
Tu m'as menti.
Quelle que soit la vérité,
nous devons d'abord les trouver,
non seulement pour sauver Lu Wuyi,
mais aussi pour mettre fin à cette sécheresse.
J'ai déjà trois volets
du pouvoir de la divinité dragon en moi.
Une fois que j'aurai le dernier, je pourrai me transformer
en dragon et apporte la pluie.
Je t'emmène à Ji Ling.
Je sais où il est.
Pourquoi?
Parce que je ne fais pas confiance à Lu Wuyi.
Wu.
A le retour de flamme
à cause des rembobinages, la situation a empiré ?
Cela ne vous regarde pas.
Wu, nous sommes seuls maintenant.
Dites-moi. Pourquoi m'as-tu menti ?
Depuis que tu vis
à travers d'innombrables rembobinages,
tu devais savoir
Wu Shiguang et les autres
a appris la vérité grâce au tableau
et que le pendentif
n'avait plus d'importance.
Et vous devez le savoir depuis longtemps
qu'il n'y avait pas de souvenirs
laissé à l'intérieur.
Ai-je raison ?
Oui.
Alors,
dès le début,
c'était un piège que vous m'aviez soigneusement tendu.
Alors pourquoi m'as-tu trompé pour que je vole
ce pendentif pour toi ?
Parce que tu as tué ma sœur.
J'ai tué Wu Wangyan ?
Savez-vous
qui compte le plus pour moi
dans ce monde ?
Wu Wangyan.
C'est exact.
Même après avoir appris
que j'étais un monstre créé par Jiu Ying,
que tous mes souvenirs avec elle
ont été fabriqués,
elle m'a encore vu
comme sa petite sœur irremplaçable.
Wuyi,
ne vous traitez pas de monstre.
Ne te traite pas de poubelle
dont personne ne veut.
Je ne sais pas ce que les autres peuvent vous donner.
Mais ce que je te donne, c'est mon cœur.
Tu seras toujours
ma petite sœur la plus aimée.
Ces mots étaient destinés à Su Jian,
pas pour moi.
Ce n'est pas réel.
Et alors ?
Est-ce que c'est faux aussi ?
Écoute-moi attentivement.
Je vais vous le répéter une fois de plus.
Je serai toujours à vos côtés.
Vous avez ruiné sa promesse.
Vous l'avez tuée.
Dans tous les rembobinages précédents,
tu l'as tuée juste devant moi.
PREMIÈRE FOIS
Vous avez uni vos forces avec Jiu Ying.
Tu as tué Wangyan
pour que Wu Shiguang s'effondre,
donner une chance à Jiu Ying
pour saisir le corps de Wu Shiguang.
Tu as dit que je t'avais menti.
Tu as raison.
Je t'ai menti.
Je n’ai jamais été piégé dans les retours en arrière.
J'ai choisi de recommencer encore et encore,
pour que je puisse t'arrêter.
Dommage d'avoir échoué à chaque fois.
Wangyan !
DEUXIÈME RETOUR
TROISIÈME REMBOBINAGE
- Wangyan ! Qu'est-ce qui ne va pas?
- Wuyi.
Wangyan, écoute-moi.
Ji Ling va te tuer.
Viens avec moi, maintenant !
Wuyi, de quoi tu parles ?
- Je suis sérieux.
- Personne…
Wang…
À chaque fois,
Je devais surveiller ma sœur…
Wangyan.
… meurs de ta main.
CINQUIÈME REMBOBINAGE
Wangyan ! Wangyan !
SIXIÈME REMBOBINAGE
Wangyan.
SEPTIÈME REMBOBINAGE
HUITIÈME REMBOBINAGE
NEUVIÈME REMBOBINAGE
DIXIÈME REMBOBINAGE
ONZIÈME REMBOBINAGE
DOUZIÈME REMBOBINAGE
TREIZIÈME REMBOBINAGE
Ji Ling…
Tu as tué ma sœur.
QUINZIÈME REMBOBINAGE
Je ne te pardonnerai jamais.
SEIZIÈME REMBOBINAGE
Je te déteste.
DIX-SEPTIEME REMBOBINAGE
Je te déteste!
DIX-NEUVIÈME REMBOBINAGE
Encore et encore, j'ai dû endurer
cette douleur perçante et profonde jusqu'aux os,
et je ne pouvais toujours rien changer.
Mais cette fois,
Je l'ai fait.
Wu Shiguang n'a pas compris
le pouvoir de la divinité dragon conservé par Han Ba,
et Wangyan a appris ce que vous recherchiez.
Tout le monde a vu vos vraies couleurs.
Wu,
sais-tu pourquoi je te faisais autant confiance ?
Sais-tu pourquoi j'étais prêt
faire tout ce que tu as dit ?
Non.
- Parce que…
- Je ne veux pas savoir.
Alors Wu Wangyan
est le seul qui vous tient vraiment à cœur.
Parce qu'elle
se soucie vraiment de moi aussi.
Est-ce que je ne me soucie pas de toi ?
Peu importe.
Je m'y suis habitué maintenant.
Les gens autour de moi finissent toujours par
me laissant un par un.
Personne ne reste jamais.
Soulevez le mot magique de Mu Long.
Même si je meurs,
Je n'annulerai pas la magie des mots pour vous
pour vous permettre d'obtenir le pouvoir de la divinité dragon.
Tu savais que j'étais là ?
As-tu oublié
comment je t'ai trouvé en premier lieu ?
Pourquoi es-tu apparu
En dehors de la secte Shilin ?
Je ne sais pas.
J'ai juste senti une voix m'appeler,
me disant de venir ici.
Toutes ces années plus tard,
cette obsession est toujours en moi,
me disant d'aller te trouver.
Et d’une manière ou d’une autre, je le fais toujours.
Je me demande si j'en serai un jour capable
comprendre
d'où vient cette obsession.
Li Jie,
est-ce que tu me blâmes
pour t'avoir menti même ?
Bien que je ne connaisse pas vos véritables intentions,
J'ai toujours su
quel genre de personne tu es.
Durant toutes les années où je suis resté à tes côtés,
la plupart du temps,
je n'ai pas compris
vos choix ou intentions.
Mais je savais
tu devais avoir des raisons
on ne pouvait pas en parler.
je serai toujours
ton bouclier et ta lame.
Que faisons-nous maintenant ?
Ils se méfient tous de moi maintenant.
Amenez Mu Long ici pour moi.
Je trouverai un moyen de faire Lu Wuyi
soulevez le mot magique.
Compris.
Sois prudent.
Rendez-moi ma sœur !
Vous utilisez le pouvoir de la divinité dragon
contre moi ?
Je vais sauver Wuyi.
Tu essaies de prendre ma bague ?
Je vais utiliser le pouvoir de Xiaowei
à l'intérieur de cet anneau
pour lever le Mot Magique sur Mu Long.
Comme les Douze Pensées,
l'anneau de liaison spirituelle
n'obéit qu'à son maître.
Même si vous le prenez, il ne vous obéira pas.
Son maître ?
Le vrai maître du ring
c'est Chi Wen, pas toi.
Le pouvoir de la divinité dragon en moi
venait de mon frère.
J'aimerais voir s'il t'obéira plutôt que moi !
Ji Ling…
Wangyan.
Est-ce que vous toujours
tu me vois comme ta petite sœur ?
Quoi qu'il arrive,
tu seras toujours
ma petite sœur la plus aimée.
Je vais
soyez toujours à vos côtés.
Le mot magique a été lancé par Lu Wuyi.
Même si tu prends la bague, ça ne servira à rien.
Ne le croyez pas !
La magie des mots de Wangyan
est bien plus fort que le mien.
Si je l'avais vraiment lancé,
comment pourrait-elle ne pas réussir à le défaire ?
Wu Shiguang,
Lu Wuyi a gagné d'une manière ou d'une autre
le pouvoir de remonter le temps.
Son pouvoir a déjà
surpassé tous les nôtres.
Tu es assez malin.
N'as-tu pas remarqué
quelque chose d'étrange chez elle ?
je ne sais pas
lequel d'entre vous dit la vérité.
Mais cela n'a pas d'importance.
Une fois que j'aurai obtenu l'anneau de liaison spirituelle,
Je le saurai.
Wangyan,
allons-y.
Maître Dragon Divinité…
Toi Chi!
Remettez la bague,
ou je le tue.
Seul l'ancien jade divin,
le Jade qui stocke l'esprit,
peut détenir le pouvoir de la divinité dragon.
Le jade qui stocke l'esprit
a été divisé en deux par le feu céleste.
L'un est devenu celui du démon papillon à six yeux
Papillon qui stocke l'esprit.
L'autre est devenu l'Anneau de Reliure Spirituelle
porté par la divinité dragon.
Wuyi!
C'était donc vraiment Lu Wuyi.
Retour.
L'anneau de liaison spirituelle
a refusé ma convocation.
Comment est-ce possible ?
La bague a accepté Lu Wuyi
comme son maître.
Où aurait-elle pu emmener Long ?
Ce que veut Lu Wuyi a toujours été
le pouvoir de la divinité dragon.
Han Ba ​​a dit…
J'ai caché le pouvoir de la divinité dragon
à l'endroit où j'ai rencontré Su Jian pour la première fois.
L'atelier de tissage du manoir Wei.
Je… je veux rentrer à la maison.
N'ayez pas peur.
Vous serez bientôt à la maison.
Le manoir Wei ?
N'est-ce pas juste un ménage ordinaire ?
Comment pourrait-il se cacher
le pouvoir de la divinité dragon ?
L'essieu géant dans l'atelier
est le noyau d'un arbre Firefluff.
Je l'ai remarqué la première fois
Je suis allé au manoir Wei.
À l’époque, je me demandais
pourquoi Xiaowei a toujours fui
à l'atelier de tissage
pour échapper à la malédiction des glaces.
L'arbre Firefluff est du feu.
La malédiction des glaces ne peut pas s'en approcher.
Han Ba a caché le pouvoir de la divinité dragon
à l'intérieur du noyau de l'arbre
et cultivé là-bas pour conserver
son énergie démoniaque de s'échapper.
Qu'est-ce qu'un arbre Firefluff ?
Cela semble assez incroyable.
Dans l'Antiquité lointaine,
le ciel et la terre se séparent.
Nuwa cherchait des pierres de cinq couleurs
pour réparer le ciel
et a envoyé la Reine Renard pour garder la terre
avec quatre piliers de glace.
Où se trouvaient les quatre piliers de glace
a fait pousser quatre arbres divins
de métal, de terre, d'eau et de feu.
L’Arbre Firefluff en faisait partie.
Han Ba a dit ça dès
alors que Mu Long se réveillait,
le sceau se défaireait.
Oh non. Allons-y!
Réveillez-vous.
Wuyi,
où… où suis-je ?
Où est M. Yan ?
Agenouillez-vous.
Buvez-le.
Je le connais !
Je l'ai vu au Temple de la Déité Dragon !
C'est Maître Chi Wen !
La Divinité Dragon a répondu à nos prières !
Nous sommes sauvés !
- Maître Chi Wen !
- Maître Chi Wen,
- s'il vous plaît, envoyez-nous de la pluie !
- Maître Chi Wen, sauvez-nous !
Vous ne pouvez pas rester les bras croisés et nous regarder mourir !
Maître Chi Wen !
Ce n'est pas la divinité dragon.
- Il ne peut pas nous aider !
- Maître Chi Wen…
-Maître Chi Wen…
-Tu n'as rien fait !
- Ce n'est pas la divinité dragon !
- C'est un faux !
C'est un fraudeur !
Vous êtes un fraudeur !
Pourquoi nous as-tu menti ?
Pourquoi?
Pourquoi ne puis-je pas changer la fin
après tout ce que j'ai fait ?
Pourquoi?
Pourquoi ?
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling, réveille-toi.
Ji Ling.