Bai Ze.
Ca c'était quoi?
-Ji Can, un Solitaire.
-Ji Can ?
Contrairement à votre nom,
« Ji » fait ici référence à la solitude.
Vous sentez-vous seul en ce moment ?
Pas seulement maintenant.
Cela a toujours été ainsi.
L'écaille du dragon de Chi Wen,
que tu as avalé une fois,
a été en vous,
se nourrir de ta solitude tout ce temps.
Finalement, il prit forme, devenant un démon.
Un démon nommé Lonescale.
Au fil des années, vous avez occupé des postes élevés
en tant que divinité dragon,
aimé de tous.
Mais personne ne comprend vraiment
ta solitude.
Vous restez seul dans la Grotte des Écailles,
accompagné uniquement de votre ombre.
Au fil des années,
ta solitude a donné naissance à ce démon.
Il incarne la solitude indicible
au fond de ton coeur.
À travers les âges,
il n'y a eu que deux Lonescales.
Parce que seuls les êtres les plus solitaires
peut donner naissance à ce démon.
Deux?
Où est l'autre ?
Vous souvenez-vous?
Lu Wuyi n'arrête pas de dire
que vous portez un parfum unique.
Maître Dragon Divinité.
Tu as un parfum si spécial.
Je ne l'ai jamais senti dans le monde des mortels.
Comment se fait-il que vous ayez obtenu un parfum ?
Est-ce à cause de lui ?
Os de dragon, salive de dragon,
sang de dragon et écailles de dragon
tous portent un parfum.
Lonescale est essentiellement une écaille de dragon
se nourrir de votre solitude.
C’est pourquoi il dégage également un parfum unique.
Mais ce parfum rend les gens tristes,
comme s'ils étaient évidés.
Mais ce parfum
laisse une douleur creuse dans le cœur,
comme une vallée pleine de fleurs épanouies,
mais totalement dépourvu de monde.
C'est comme des fleurs dans une vallée vide
ou de la neige épaisse sur un temple antique.
Plus tu es seul à l'intérieur,
plus ce parfum devient fort.
Maître Dragon Divinité,
votre parfum semble plus léger.
Pourquoi votre parfum s'estompe ?
Absurdité.
Alors pourquoi personne ne peut le sentir,
y compris moi ?
Seulement ceux qui comprennent vraiment
ta solitude
peut le sentir.
C'est vrai. Je ne te mens pas.
Alors que nous approchons de la fin,
les choses deviennent de plus en plus imprévisibles,
et vous devenez de plus en plus hésitant et blessé.
Droite?
Je n'hésite pas.
Je crains.
j'ai peur qu'après
tant d'années de lutte,
Je ne serais pas à la hauteur de vos attentes
et je t'ai laissé tomber
à la fin.
Mais vous avez aussi peur de réussir.
N'est-ce pas ?
Parce que pour arriver au bout,
tu dois accepter
le fait que tu la perdrais.
C'est pourquoi je chéris
chaque instant que j'ai avec elle.
Pourquoi tu te tortures ?
Je ne veux pas la perdre.
Mais c'est inévitable.
Je n'ai pas le choix.
Mais il faut faire un choix.
Ou vous serez dévoré par Lonescale.
Que va-t-il se passer
si je suis dévoré ?
Maître Dragon Divinité.
Maître Bai Ze. Qu'est-ce qui vous a amené ici ?
Comment ça va ?
L'anneau de liaison spirituelle
et le pouvoir de Han Ba de la divinité dragon
ont été enlevés par Lu Wuyi.
Que veut-elle exactement ?
Aucune idée.
Elle a tout simplement disparu.
Le pouvoir de la divinité dragon est crucial.
Nous devons la retrouver.
Maître, pourquoi votre parfum
devenir soudainement si intense ?
Vous le sentez aussi, Commandant Li ?
Je ne pense pas qu'on pouvait le sentir avant.
C'est exact.
Lu Wuyi n'arrêtait pas de le mentionner,
et j'ai été curieux.
je ne m'attendais pas à ce parfum
être si déchirant.
C'est comme
entrer dans un temple antique
abandonné dans la neige abondante.
ARTISANAT ARTISAN EN BAMBOU, BOUTIQUE DE RIZ EASTFIELD
ARTISANAUX ARTISANAUX EN BAMBOU
Je le connais.
Je l'ai vu au Temple de la Déité Dragon.
C'est Maître Chi Wen.
La Divinité Dragon est vraiment descendue.
Nous sommes sauvés.
Oui!
-Maître Chi Wen.
-Aidez-nous.
-S'il vous plaît, aidez-nous !
Maître Chi Wen.
Je le connais. C'est Maître Chi Wen.
Je l'ai vu au Temple de la Déité Dragon.
Maître Chi Wen. Maître Chi Wen.
Maître Chi Wen.
S’il vous plaît, accordez-nous de la pluie.
S'il vous plaît, aidez-nous.
Maître Chi Wen.
Ce n'est pas une divinité dragon.
Il ne peut pas du tout nous aider.
Nous l'adorons et l'admirons,
mais il ne fait rien.
-Amène-le.
Où est la divinité Maître Dragon ?
-Où est-il ?
-Où est-il allé ?
-Il est parti.
-Le Maître est parti.
Où est-il allé ?
Où est la divinité Maître Dragon ?
Ce que Ji Ling a dit est vrai.
Lu Wuyi nous a trompés.
Ce n'est pas vous qui avez lancé le casting
le mot magique sur Mu Long.
C'était ma sœur.
Ji Ling. Je suis désolé.
Je m'appelle Mu Long.
Ma mère m'a appelé Mu Long,
qui signifie "admirer les dragons".
Toute notre famille voit
Maîtrisez la divinité dragon en tant que tout-puissant.
Ils croyaient tous en lui.
Mais je ne l'ai jamais fait.
Parce que je pensais
s'il y avait des dragons dans ce monde
cela pourrait éliminer le désastre,
alors aucune créature ne souffrirait.
Donc je ne croyais pas en lui.
Je ne l'ai pas non plus adoré.
Par conséquent, je détestais mon nom.
Le Maître Dragon Divinité est-il conscient
de toutes les souffrances du monde ?
Mais alors, mon arrière-grand-mère
est tombé malade après un accident vasculaire cérébral.
Je n'avais pas le choix.
Je… je… j'ai dû l'adorer et le supplier.
À ce moment-là, j'ai finalement réalisé
ce qu'il a essayé de nous montrer.
Ce qui nous soutient dans la souffrance
et nous aide à vaincre le mal…
…n'est pas la bénédiction des divinités
mais l'espoir que nous avons.
Te voilà.
Lu Wuyi viendra.
Je dois l'arrêter.
Lu Wuyi viendra ?
Oui.
J'en ai rêvé.
Et
J'étais là aussi.
Non.
Ji Ling.
Rêve?
Comme Ji Ling,
J'ai aussi fait un rêve similaire.
Dans ce rêve,
tu étais possédé par Jiu Ying
après avoir rassemblé
toute la puissance de la divinité dragon.
Jiu Ying t'a manipulé pour tuer Chi Wen.
Ji Ling n'est donc pas digne de confiance.
Mais je l'ai aussi vu
à la mémoire de Chi Wen.
Ses yeux étaient limpides,
libre de toute impureté.
J'ai du mal à croire
qu'il convoite le trône du dragon.
Sinon, il n'y aurait pas
tant de chasseurs de fleurs doubles exceptionnels
qui jure de le suivre.
Ce moment a été répété
d'innombrables fois.
Nous y sommes tous retournés
dans le temps, encore et encore.
Ce ne sont pas des rêves,
mais que s'est-il réellement passé.
Cela a été répété trop de fois
et a été gravé dans les profondeurs
de notre conscience
comme un vague rêve.
Maintenant,
J'ai enfin réalisé
ce que Wu voulait faire exactement.
L'homme qu'elle essaie de sauver
n'est pas Wu Wangyan.
Les années sont trop longues, assez longues
changer notre intention initiale.
Les gens changent.
Ji Ling peut me mentir.
Mais Lu Wuyi peut aussi vous mentir.
L’un d’eux doit mentir.
Wu m'a menti.
Je lui ai menti aussi.
Nous mentons tous les deux.
Ji.
Tu m'as menti.
Alors qu'est-ce que tu vas faire ?
Quoi qu'il en soit,
Je dois récupérer le pouvoir de la divinité dragon.
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Arrêt.
Wu.
Pourquoi peut-elle activer
l'Anneau de Reliure Spirituelle ?
Elle a l'odeur du dragon.
Comment ça se fait?
C'est le Lonescale.
Elle a le pouvoir sacré d'une Lonescale.
Le Lonescale se transforme
des écailles de dragon.
L'anneau de liaison spirituelle
a été confus par l'odeur
et la reconnut pour son maître.
Mais pourquoi porte-t-elle
l'odeur d'un Lonescale ?
Wu.
Nous sommes toujours
dans un rembobinage.
Droite?
Vous avez traversé
d'innombrables rembobinages,
endurer toute la douleur
juste pour sauver quelqu'un.
La personne que vous vouliez sauver
a toujours été moi.
Droite?
Tromperie.
Peut-être seulement des mensonges et des tromperies
peut m'aider à te sauver.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Oui.
PREMIÈRE FOIS
J'ai envoyé le corps de Wu Wangyan
retour à la Lune sans forme.
Il sera ressuscité
de la Source Sacrée Primordiale bientôt.
Et Wu Shiguang
est sur le point de tuer le dragon.
J'ai joué à ce jeu
avec toi depuis des années.
Le jeu est enfin réglé.
je t'ai accompagné
dans ce dernier voyage.
Une fois cette forte pluie tombée,
ma mission sera accomplie.
Personne ne peut contrôler
trois pouvoirs démoniaques simultanément.
Vos veines spirituelles seront déchirées
et ton âme s'est brisée.
J'ai pris ma décision.
Laissez-moi le faire.
Au cri du renard, tempête de sable courroucée.
Éclair violet oriental,
accorde-moi ton pouvoir.
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling.
Est-ce que tu?
Je ne suis pas Ji Ling.
Je suis le démon en lui.
Une échelle solitaire.
Vous devriez être très familier
avec mon parfum.
Le parfum.
Alors c'est toi.
Êtes-vous contrarié ?
Oui.
Le regrettez-vous ?
Voulez-vous recommencer?
Oui.
J'ai la capacité de remonter le temps.
Je peux te ramener dans le temps
pour tout changer.
Remonter le temps ?
Pourquoi as-tu ce pouvoir ?
Ji Ling
a vécu toute sa vie dans le remords.
Il avait toujours voulu remonter le temps
pour tout changer.
Si je n'étais pas à court de pouvoir sacré,
J'aurais pu sauver le frère de Yuan Wuhuo.
Si je peux remonter le temps
et choisissez à nouveau,
vais-je quand même avaler cette écaille de dragon ?
Est-ce qu'il neige à South Mountain maintenant ?
Dans la prochaine vie,
soyez un renard aveugle et insouciant.
C'est l'été.
Il doit y avoir beaucoup de framboises
au bord du lac Yumian maintenant.
Tous ses remords se sont transformés en obsession
et a été absorbé par l'écaille du dragon.
C'est comme ça que je suis né.
Ses cent ans d'obsession
m'a donné la possibilité de remonter le temps.
Vous souhaitez remonter le temps
pour sauver votre bien-aimé ?
Oui je le fais.
Mais j'ai des fragments de Jiu Ying en moi.
Il le remarquera.
Le monde des rembobinages que je crée
est un univers fermé gratuit
des lois du monde extérieur.
Jiu Ying ne peut pas vous surveiller.
Tu peux faire ce que tu veux
sans aucune crainte d'échec.
Vous pouvez le faire encore et encore,
tant que…
Tant que quoi ?
Tant que votre forme physique
peut y résister.
Chaque rembobinage réécrit le passé
et vous inflige de sérieux dégâts.
Je n'ai pas peur.
Même si je dois périr,
Poursuivre.
Je peux te renvoyer
à minuit il y a trois jours.
Attendez-moi.
Pourquoi tu m'aides ?
Parce que je veux aussi sauver Ji Ling.
C'est une personne gentille,
mais pitoyable.
Il n'est pas pitoyable.
C'est un gentil
et grand homme.
PREMIER REMBOBINAGE
J'ai essayé encore et encore…
et a continué à échouer.
Je n'abandonnerais pas.
Attendez-moi.
Ji Ling.
Wu.
Je sais.
Je sais que tu as fait tout ça pour tuer Jiu Ying.
Tu ne voulais pas que je sache
et me l'a caché.
Pourquoi es-tu si cruel envers toi-même ?
Wu.
Pour moi,
c'est déjà
le meilleur résultat.
Au moins, j'étais
la vraie divinité dragon pour une fois.
C'est juste que je ne sais pas
s'ils se souviendront de moi
et cette pluie battante.
Le petit renard qui faisait semblant
être un dragon pendant cent ans
à la hauteur du nom de la divinité dragon.
Tu me mens toujours.
Parce que tu sais
que si Jiu Ying meurt, je mourrai aussi.
Je sais que je ne peux pas te sauver.
Alors je mourrai avec toi.
Non.
Wu.
Ne pleure pas.
-Je t'attendrai là-bas.
-Non.
je viendrai te chercher
avec un bouquet de fleurs à la main.
Un énorme paquet.
De cette façon,
tu n'auras pas peur.
Et je n'aurai pas peur.
Si… Si…
Si nous pouvons, je…
Je veux…
Non.
Non Non
Ji Ling.
Non, Ji Ling.
Non.
Attendez-moi.
J'ai essayé un million de façons
et vécu des épreuves inimaginables.
Au final,
J'ai réalisé…
Si vous prenez la bague de Ji Ling,
il ne peut pas activer son pouvoir démoniaque
et ne pourra pas se sacrifier.
Non.
Je l'ai essayé.
Pourquoi?
VINGT-SIXIÈME RETOUR
Pourquoi ça ne marche pas ?
Prendre la bague seul
ne change pas le destin de Ji Ling.
Je dois soulager cette sécheresse
avec le pouvoir de la divinité dragon.
Non Non
Pourquoi pas?
Une fois la sécheresse atténuée,
Le pouvoir de la divinité dragon se dissipera.
Ça va se dissiper ?
Le pouvoir de la divinité dragon
brise toutes les barrières
et supprime tous les sorts.
Xiaowei n'a-t-il pas levé le sort Fox-Allure
pour les habitants de Luo'an
avec le pouvoir de la divinité dragon ?
Lu Wuyi ne veut pas seulement
pour soulager la sécheresse.
Elle veut aussi sauver Ji Ling.
La sécheresse à Luo'an est destinée
à résoudre avec le sacrifice de Ji Ling.
Peu importe le nombre de rembobinages qu'elle tente,
elle ne peut pas changer la longue fin écrite.
Si elle soulage de force la sécheresse
avec le pouvoir de la divinité dragon,
elle interviendrait
avec le destin de Ji Ling
contre la volonté du ciel.
Le pouvoir de la divinité dragon
se dissipera naturellement.
Ensuite, notre plan de longue date…
Wu.
-Non.
-Ne le faites pas.
Wuyi. Ne le faites pas.
Ne le faites pas.
J'insiste.
Xiaowei. Mme Yu est trop grièvement blessée.
Elle est irréparable.
Vous défierez la volonté du ciel
si tu la sauves
avec le pouvoir de la divinité dragon.
Vous serez réduit à néant.
J'insiste.
Même si tu m'en veux,
et même si je suis réduit à néant,
Je te veux vivant.
Je ne te laisserai pas mourir.
J'ai vu à travers tes mouvements
dans mes innombrables rembobinages.
Vos sorts ne peuvent pas me contenir.
Mon pouvoir sacré a dépassé le vôtre.
Tu ne peux pas m'arrêter.
Je n'ai aucun pouvoir sacré.
Tu as ma bague.
Mais je dois t'arrêter.
Wuyi.
Ne fais pas ça pour moi.
Cela n'en vaut pas la peine.
Ji Ling.
Lâcher.
Wuyi.
Chute de rêve.
Merci de vous en être débarrassé pour moi.
Remettez la divinité dragon
Pouvoir de Han Ba,
et je t'épargnerai.
Yuan Wuhuo.
Vous vous cachez depuis des lustres.
Finalement, vous ne pouvez pas vous empêcher de vous présenter.
Puisque tu savais que c'était moi,
pourquoi ne l'as-tu pas signalé ?
Vous savez
ce que deviennent les gens après avoir traversé
des dizaines de rembobinages ?
Quoi?
Ils deviennent des divinités.
Ils savent tout.
Aux divinités, vous et Li Jie
sont insignifiants.
Pourquoi devrais-je m’en soucier ?
La triple fleur peint le jour.
Toutes choses vivent et périssent.
Devant moi, tout devient clair. Apparaître.
Une marque à triple fleur ?