لقد أتيت أخيراً يا أخي الصغير.
أخي تشي ون.
أنا هنا.
أنت قريبنا الذي طال انتظاره
والأمل الأخير
لقد تركنا للعالم.
يا للأسف.
لن نتمكن من مشاهدتك وأنت تكبر
ويتحول إلى تنين.
أنا آسف.
لماذا؟
قوة التنين الإلهية الأخيرة
قد تبددت.
لا أستطيع أن أكون تنينًا بعد الآن.
علاوة على ذلك
لا يزال لدي أجزاء من جيو ينغ بداخلي.
يمكنه التلاعب بي في أي وقت.
ربما هذا هو القدر.
لا يمكنك أن تتحول إلى تنين.
لكن جيو ينغ لا يمكنها أن تقتلني أيضاً.
إنه محاصر إلى الأبد في جسد التنين هذا.
هل هذا هو؟
هل تعتقد أنني سأستسلم؟
تشي ون. أنت ساذج جدًا.
تشي ون.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أين جي لينغ؟
لماذا لم يأتي معك؟
إنه إله التنين الذي اخترناه.
لم أره منذ فترة طويلة.
هل هو بخير؟
جي لينغ في طائفة شيلين.
كان في الأصل ثعلبًا صغيرًا
عند سفح الجبل الجنوبي
كل الهم.
لكنه ابتلع
مقياس التنين الخاص بي عن طريق الخطأ
وتحملت عبئًا ثقيلًا عليه.
أستطيع أن أرى الآن.
يا لها من مفاجأة.
مقياس التنين لم يقتلني
وعالجت عيني بدلا من ذلك.
لقد فاجأني أيضًا
أنه أنت أيها الثعلب الصغير
الذي ابتلع مقياس التنين الخاص بي.
سيد تشي ون، هل تتذكرني؟
بالطبع.
لماذا ابتلعت مقياس التنين الخاص بي؟
سمعت أنها كانت مهمة مميتة
واعتقدت أنه سيقتلني.
لهذا السبب أخذته.
إنه رجل طيب.
أنا مدين له بحياتي.
ربما كان مقدراً
بالسماء.
الثعلب الصغير.
هل لديك اسم؟
من الآن فصاعدا، دعونا ندعوك جي لينغ.
جي لينغ؟
جي لينغ.
يا له من اسم جميل.
لدي اسم.
أعطاني السيد تشي ون اسمًا.
ماستر تشي ون،
فهل يحمل هذا الاسم معنى محددا؟
سمعت أن الأسماء لها معاني
في العالم الفاني.
من يبلع ميزان تنينى
يصبح وعاء لروحي.
جي لينغ، سفينة روحية.
ألست خائفا؟
لو لم تنقذني
كنت سأموت.
لماذا سأكون خائفا
لأكون وعاء روحك
لإنقاذ العالم؟
لم أتوقع
أن الثعلب الصغير
يمكن أن تفعل مثل هذا الشيء العظيم.
لذلك كان جي لينغ وعاءً لروحك.
إذن لماذا اخترت البقاء هنا؟
من باب التعاطف.
كان اليوان Wuhuo محكوم عليه بالفشل.
لكن جي لينغ ظهر بشكل غير متوقع.
لم أستطع تحمل أن أقتل الحياة
من مخلوق لطيف في الإرادة.
لذلك قمنا بتغيير خططنا.
لقد جعلت جي لينغ "إله التنين".
- أليس كذلك؟
- نعم.
لا أحد يحتاج إلى التضحية.
لدي طريقة أخرى.
فقط أقرضني قوتك الشيطانية.
لدي خطط حول كيفية الاستعادة
قوة التنين الإلهي.
تحياتي يا سيد التنين الإلهي.
لا أستطيع الاستمرار في العبث.
حان الوقت للنمو.
وداعا أيها الثعلب الصغير.
سأشتاق إلك.
فكيف تحمل
عطر من العدم؟
أستحم بالماء فقط
وأكل نباتي.
لا يمكن أن يكون هناك عطر.
هنالك.
لكن هذه الرائحة تحزن الناس،
كما لو أنها مجوفة.
أيام الخريف قاتمة.
الخشب ذو الحجم الذهبي
يفقد كل أوراقه.
الفروع تبدو فارغة.
لهذا السبب لديك الوهم.
إذا كان الناس يمكن أن يعيشوا لمدة 100
أو ألف سنة مثل الأشجار
سيكون ذلك جميلا.
ليس حقيقيًا.
الأشجار وحيدة للغاية.
منذ قرون،
كان عليهم أن يبقوا في مكان واحد.
هذا صحيح.
الثعلب الصغير.
لقد ابتلعت مقياس التنين
وحصل على الخلود.
ولكنك لست إنساناً ولا شيطاناً،
بدون قريب واحد.
لقد أصبحت الشخص الأكثر وحدة
في العالم.
ثم تحمل الأخطر
والمهمة الأكثر ميؤوس منها،
محاصرين في هذا الفناء المنعزل.
أنا آسف.
ليس لدي أقارب،
ولكن لدي أصدقاء.
إنهم بجانبي، أليس كذلك؟
لكن الناس من حولك
سوف يكبر واحدا تلو الآخر
ويهلك.
انها قاسية جدا.
ستبقى معي، أليس كذلك؟
لقد حان وقتي أيضاً.
لكن لقب إله التنين
يبقى إيمانا
فضلا عن عبئا كبيرا.
لقد مر قرن من الزمان.
لا بد أن الأمور كانت صعبة بالنسبة له.
هل تغير؟
هو…
مختلف إلى حد ما الآن.
لم يعد ذلك الثعلب الصغير البسيط.
أصبح قلبه أثقل بكثير.
كانت عيناه مغمضتين،
من المستحيل أن نرى من خلال.
هل هذا صحيح؟
لهذا السبب جئت لرؤيتك.
كان جي لينغ مسكونًا بشيطانه الداخلي
وسقط فاقدًا للوعي.
شيطان داخلي؟
قال باي زي
أنه شيطان تحول
من ميزان التنين الخاص بك،
يُدعى جي كان، المقياس الوحيد.
آسف. لا أستطيع مساعدة جي لينغ.
لا أحد في العالم
يمكنه هزيمة Lonescale،
باستثناء جي لينغ نفسه.
لأن Lonescale هو أيضًا تنين.
التنانين فقط
يمكن أن يقتل التنين.
هذا صحيح.
القدر يحب أن يلعب الحيل.
لو أستطيع
ثق به أكثر واقرأ أفكاره سابقًا،
ربما لن يفعل
أن يسيطر عليه شيطانه الداخلي.
كان يرتدي زي إله التنين.
منذ العصور القديمة،
لقد كانت الملابس الفاخرة دائمًا قيدًا.
حدسي يقول لي
أن وو شيغوانغ ليس رجلاً سيئًا.
ذلك الشيطان ذو الرتبة المنخفضة
سرق ثوب فقط.
ولكنه أسره مقابل أجر.
كيف هو ليس سيئا؟
لقد كان يحاول إنقاذ ذلك الشيطان المراوغ.
هذا ابن عرس يفتقر إلى الزراعة.
بمستوى قوته الحالي
كان بإمكانه فقط ارتداء ملابس مدنية.
سيكون الحرير والساتان أكثر من اللازم بالنسبة له.
سوف يموت.
لم يكن لدي أي فكرة.
حسنًا، ملابسك رائعة جدًا.
هل يمكنك التعامل معها؟
كان يرتدي ملابس إله التنين
وكان عليه أن يتحمل الوحدة التي لا نهاية لها.
أشعر بتحسن كبير هذه الأيام.
أريد زيارة مسقط رأسي
قبر والدي
لم يتم اجتياحها لفترة طويلة.
الشيخوخة والوحوش المصابة بجروح خطيرة
اذهب دائمًا بمفردك
إلى الكهوف المخفية في الغابة
في نهاية حياتهم.
إنهم لا يريدون أقاربهم
ليشهد موتهم.
هذا هو فخرهم الأخير.
توقف عن البحث عني.
لا أريدك أن ترى مظهري المدمر.
فكر في الأمر على أنه وداع أخير.
لم أحقق أي شيء
لقد أردت تحقيق ما أريد
طوال حياتي.
لم أكسب شيئا.
لقد فشلت كأخ أكبر.
الثعلب الصغير.
يجب أن أذهب الآن.
لقد تحملت
عبء كبير علي في هذه الحياة.
أنا مدين لك بالكثير.
لا أستطيع التكفير عن خطاياي الآن.
طفل.
أنت طيب ونقي.
ولكن إذا كانت هناك حياة آخرة،
أتمنى أن تكون أنانيًا.
الجو بارد. اسمحوا لي أن الاستيلاء على ثوب.
سيد تشي ون.
لقد حان وقتي.
هل لي أن أكون وقحا جدا
كما أطلب منك شيئًا واحدًا،
لو سمحت؟
أنا أستمع.
لسنوات عديدة،
لقد كنت بجانبك.
لا أرى إلا زوجتي وطفلي
في ليلة رأس السنة.
أنا فخور بإخلاصي
إلى طائفة شيلين.
ومع ذلك،
أشعر بالذنب تجاه عائلتي.
كتب طفلي ليقول
أن والدته
لم يتبق الكثير من الأيام.
تريدني
لإنقاذ زوجتك؟
رقم
سيد تشي ون.
أريدك فقط…
أريدك فقط
أن تمنحني يومًا آخر من الصحة
حتى يكون لدي القوة
للنهوض من السرير،
اخرج من طائفة شيلين،
ورؤيتها مرة أخرى في المنزل.
هل يمكنك تحقيق رغبتي؟
سيد تشي ون.
أنا…
لا أستطيع مساعدتك.
أنا آسف.
لقد تجاوزت.
سيد تشي ون.
قوة التنين الإلهي
ينبغي الحفاظ عليها
لأولئك الذين يحتاجون إليها أكثر.
سأخطو خطوة واحدة إلى الأمام
وانتظرها في العالم الآخر.
سيد التنين الإله.
أنا فخور جدًا
لتكون قادرة على الخدمة بجانبك.
أنا آسف.
يوان ووهو
مات.
مات يي داوكسوان أيضًا.
كلاهما
تركني.
ليس لدي قوة التنين الإلهي.
أنا دجال.
لا أستطيع تلبية رغبات أي شخص.
ولا أستطيع
إبقاء أي شخص حولها.
لا أحد يستطيع أن يرافقني إلى الأبد.
ربما
هذا سوف يحررني.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن. لا تبكي.
- وو.
- لا تحزن.
لا تبكي.
- هل هذا أنت؟
- سأكون معك دائمًا.
وو.
لا تحزن. لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
من أنت؟
أنا لونسكيل،
الوحدة الساكنة فيك،
شيطانك الداخلي.
أنا أنت.
قطعت لو وويى ذيلها الروحي
وأغمي عليه من الألم.
ذيلها الروحي
يتوافق مع العيون.
ماذا؟
لماذا قطعت ذيلها؟
تبعت روحك
العودة في الوقت المناسب.
لرؤية كل شيء،
كان عليها أن تلتصق بشخص ما
أو شيء من هذا.
في ذلك الوقت،
لم يكن لدي سوى يوان ووهو
ويي Daoxuan حولها.
من كانت؟
ألا تعرف الإجابة بالفعل؟
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
ثعلبي الصغير.
لقد كانت هي.
لقد كانت دائما هي.
دعونا نرد بالمثل.
اتصل بي وو من الآن فصاعدا.
وو.
صرخة الثعلب. وو.
لها نفس الاسم.
اتضح أن وو بلدي
لقد كان دائما وو بلدي.
سيد داوكسوان.
بما أنك لن تنقذه،
سوف تموت أيضا.
من غير المناسب أن تكون إنسانًا.
لا أستطيع حتى ترك علامات.
شكرًا لك.
هنا.
احصل على بعض أيضًا.
لقد تركت الزيت على يديك.
لا بأس. سوف أغسلك لاحقا.
أنت ثعلب صغير.
لا يمكنك أن تكون بلا فرو.
سيتم الاستهزاء بالثعلب الأصلع.
سأكون بلا شعر.
الحصول على أصلع.
أنا ثعلب صغير بدون اسم.
لكن ثعلبي الصغير يجب أن يكون له اسم.
الثعالب تبكي مثل وو…
لذلك سأتصل بك
وو.
عواء.
الصرخة بالنسبة لي.
شقي جدا.
سوف أضربك.
عواء. تعال.
إنه مؤلم.
لا أستطيع الاستمرار في العبث.
حان الوقت للنمو.
مع السلامة.
سأشتاق إلك.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن. لا تبكي.
سأكون دائما معك.
وو.
هل هذا أنت؟
لا تحزن. لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن.
لا تبكي.
سأكون معك دائمًا.
لا تحزن. لا تبكي.
الماضي لا يمكن تغييره.
محاصرين في هذه الدمية،
كان عليها أن تقطع ذيلها الروحي
وإطلاق العنان لكل قوتها
لإصدار صوت خافت
من خلال تلك الدمية لإيقافك
من الانتحار.
هي ليست قمري فقط،
ولكن لديها أيضا
كان دائما ثعلبي الصغير.
بعد ذلك
كان لديك ثعلب يتحدث قليلا
الحفاظ على صحبتك
ولم تعد وحيدا.
لقد تخليت عن فكرة الانتحار
واستجمعت الشجاعة
لتصبح إله التنين خطوة بخطوة.
لكن دمية الثعلب
لم تتحدث مرة أخرى.
لقد أخبرت الناس بذلك،
لكن لم يصدق أحد ذلك.
كيف يمكن لدمية خرقة أن تريحك؟
لا تقل لي أنه يمكن التحدث.
انها حقا تتحدث.
بعد ذلك
لقد أنشأت جي لينغ
بتعويذة الحرير المقطوع.
لقد أعطيته الثعلب الصغير
وأرسلته ليتجول حول العالم.
ثم التقى لو وويى.
الكون واسع ورائع.
حتى أنا أجد صعوبة
لإدراك كل شيء.
اتضح
بداية القصة
تم تغييره بالفعل بواسطة وو.
سألني لو وويي ذات مرة
لماذا سأساعدها على العودة بالزمن إلى الوراء.
قلت أنني لم أساعدها.
الشخص الذي أردت مساعدته
كنت أنت.
نهايتك لم تكن أبدا
أن تموت بيدك،
ولا أن تضحي بنفسك لهذا الجفاف.
نهاية حياتك
لقد كان دائما
أن يلتهمني.
يجب علينا العودة في الوقت المناسب
ليحفظك من الوحدة
حتى لا أعود إلى الحياة أبدًا.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتغيير مصيرك.
لماذا تضحي بنفسك
لإنقاذي؟
لأنك شخص طيب.
ولكن لمائة عام،
لم يحبك أحد في هذا العالم حقًا
أو كان على استعداد للموت من أجلك.
هل هناك من يحبك بما فيه الكفاية
أموت من أجلك؟
هل هناك؟
الآن هناك.
هي تحبك بما فيه الكفاية
للموت من أجلك.
لذا، يجب أن أختفي.
ولكن النهاية مكتوبة
هذا قاسي جدا بالنسبة لك.
هي موجودة فقط
بسبب جيو ينغ.
بمجرد وفاة جيو ينغ، سوف تموت أيضًا.
ولكن معنى وجودك
هو إبادة جيو ينغ.
قوة التنين الإلهية الأخيرة
في الدنيا
تم تدميره.
ليس لدي
للوصول إلى النهاية.
اعتدت أن أكون مقياس التنين.
لذلك
أحمل قوة التنين الإلهية الأخيرة
في هذا العالم.
يمكنك استخدامه لقتل جيو ينغ
أو لإنقاذ لو وويى.
هذا القرار النهائي
الأمر متروك لك.
أرسلتها جيو ينغ إليك
لتجعلك تقع في حبها
لكي تجاهد
بين الحب والواجب.
هذا هو ما يعنيه أن تكون المقدر.
بينك وبينها
يجب على المرء أن يعيش،
ويهلك واحد.
القائد لي.
لقد فات الأوان. لماذا أنت هنا؟
أريد أن أرى سيد التنين الإلهي.
سيد التنين الإلهي موجود في كهف المقياس.
المضي قدما، من فضلك.
لن أسمح لك بإيذاء السيد التنين الإلهي.
أنت مثل جدك تماماً
أيها داوكسوان.
كنت حمايته
على حساب حياتكم.
لماذا أتيت إلى هنا؟
لقتله.
قوة إله التنين الرابعة
تم تدميره.
لا يمكن لوو Shiguang أبدًا
التحول إلى التنين.
وسيبقى جي لينغ إلهًا كاذبًا،
معاناة الوحدة إلى الأبد.
يا له من مصير قاس.
يجب أن أطلق سراحه.
زهرة ثلاثية ترسم اليوم.
كل الأشياء تحيا وتهلك.
أمامي، كل شيء يصبح واضحا.
استراحة!
أنت في الواقع تستخدم القوة الشيطانية
محفوظة للنواة الداخلية.
هل لديك رغبة في الموت؟
حياتي ملكك.
لكنه
يجب أن يبقى على قيد الحياة.
باي زي.
هل تعتقد أنك يمكن أن تغلبني
مع الحيل الصغيرة الخاصة بك؟
يي تشانغشنغ. أحسنت.
ماذا فعلت؟
خذ سلسلة البرق الأرجواني الخاصة بي.
إذا رأيت يوان ووهو،
ابحث عن طريقة لدمج هذا مع نصله.
شباب طائفة الشيلين
اجعلوا الإيمان ترسًا والشجاعة رماحًا
لحماية إله التنين والعالم
حتى اللحظة الأخيرة.
يي داوكسوان.
يي مينغشان.
يي تشانغشنغ.
إن الإخلاص لطائفة شيلين لا يزال قائمًا.
وهكذا النور والأمل
لن أترك هذا العالم أبدًا.
يوان ووهو.
ذنوبك
تنتهي معي اليوم.
الثعلب الصغير.
يجب على  أن أذهب.
أتمنى ألا
أشعر بالوحدة مرة أخرى.
الجوهرة الخامسة .
جي كان، المقياس الوحيد.