Bạch Trạch.
Đó là gì vậy?
-Ji Can, Kẻ Cô Độc.
- Kỷ Xán?
Không giống như tên của bạn,
“Ji” ở đây ám chỉ sự cô đơn.
Lúc này bạn có cảm thấy cô đơn không?
Không chỉ bây giờ.
Nó luôn luôn là như vậy.
Vảy rồng của Chi Wen,
mà bạn đã từng nuốt phải,
đã ở bên trong bạn,
ăn mòn sự cô đơn của bạn suốt thời gian qua.
Cuối cùng nó thành hình, trở thành một con quỷ.
Một con quỷ tên là Lonescale.
Bao năm qua anh giữ chức vụ cao
với tư cách là Thần Rồng,
được mọi người yêu quý.
Nhưng thực sự không ai hiểu được
sự cô đơn của bạn.
Bạn ở một mình trong Hang Cân,
chỉ đi cùng với cái bóng của bạn.
Trong những năm qua,
sự cô đơn của bạn đã sinh ra con quỷ này.
Nó thể hiện sự cô đơn không thể kể xiết
sâu trong trái tim bạn.
Qua mọi thời đại,
chỉ có hai Lonescales.
Bởi vì chỉ có những sinh vật cô đơn nhất
có thể sinh ra con quỷ này.
Hai?
Cái kia đâu?
Bạn có nhớ không?
Lục Vô Y tiếp tục nói
rằng bạn mang một hương thơm độc đáo.
Thần rồng bậc thầy.
Bạn có một mùi thơm đặc biệt.
Tôi chưa bao giờ ngửi thấy nó ở thế giới phàm trần.
Làm thế nào mà bạn lại có được một mùi thơm?
Có phải vì anh ấy không?
Xương rồng, nước bọt rồng,
máu rồng và vảy rồng
đều mang theo hương thơm.
Lonescale thực chất là vảy rồng
nuôi dưỡng sự cô đơn của bạn.
Vì vậy, nó còn mang một mùi hương đặc trưng.
Nhưng mùi hương này lại làm người ta buồn
cứ như thể chúng bị rỗng vậy.
Nhưng mùi hương này
để lại nỗi đau trống rỗng trong tim,
như thung lũng đầy hoa nở,
nhưng lại hoàn toàn vắng bóng người.
Nó giống như những bông hoa trong một thung lũng trống trải
hay tuyết dày trên ngôi chùa cổ.
Bên trong bạn càng cô đơn,
mùi hương này càng trở nên mạnh mẽ hơn.
Thần Long đại nhân,
hương thơm của bạn dường như nhẹ hơn.
Tại sao mùi hương của bạn lại nhạt dần?
Vô nghĩa.
Thế sao không ai ngửi được nhỉ,
trong đó có tôi?
Chỉ những người thực sự hiểu
sự cô đơn của bạn
có thể ngửi thấy nó.
Đó là sự thật. Tôi không nói dối bạn.
Khi chúng ta đến gần cuối cùng,
mọi chuyện ngày càng khó lường hơn,
và bạn càng do dự và tổn thương hơn.
Phải?
Tôi không do dự.
Tôi sợ.
Tôi sợ rằng sau đó
bao nhiêu năm phấn đấu,
Tôi sẽ không đáp ứng được mong đợi của bạn
và làm bạn thất vọng
cuối cùng.
Nhưng bạn cũng sợ thành công.
Phải không?
Bởi vì để đi tới đích cuối cùng,
bạn phải chấp nhận
sự thật là bạn sẽ mất cô ấy.
Chính vì thế tôi trân trọng
mọi khoảnh khắc tôi có với cô ấy.
Tại sao bạn lại hành hạ chính mình?
Tôi không muốn mất cô ấy.
Nhưng đó là điều không thể tránh khỏi.
Tôi không có sự lựa chọn.
Nhưng bạn phải đưa ra lựa chọn.
Hoặc bạn sẽ bị Lonescale nuốt chửng.
Điều gì sẽ xảy ra
nếu tôi bị nuốt chửng?
Thần Long đại nhân.
Thầy Bạch Trạch. Điều gì đã đưa bạn đến đây?
Mọi việc thế nào rồi?
Chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần
và Sức mạnh Long Thần của Hàn Bá
bị Lục Vô Y cướp đi.
Chính xác thì cô ấy muốn gì?
Không có ý tưởng.
Cô ấy đơn giản biến mất.
Sức mạnh của Thần Rồng là rất quan trọng.
Chúng ta phải tìm cô ấy.
Thầy ơi sao hương thơm của thầy
đột nhiên trở nên mãnh liệt như vậy?
Anh cũng ngửi thấy à, Tư lệnh Lý?
Tôi không nghĩ bạn có thể ngửi thấy nó trước đây.
Đúng vậy.
Lục Vô Y cứ nhắc mãi,
và tôi rất tò mò.
Tôi không mong đợi hương thơm này
đến mức đau lòng.
Cảm giác như
bước vào một ngôi chùa cổ
bị bỏ rơi trong tuyết dày.
THỦ CÔNG TRE THỦ CÔNG, CỬA HÀNG CƠM ĐÔNG
THỦ CÔNG TRE THỦ CÔNG
Tôi biết anh ấy.
Tôi đã nhìn thấy anh ta ở Đền Long Thần.
Ông ấy là Thầy Chí Văn.
Long Thần thật sự đã giáng thế.
Chúng tôi đã được cứu.
Đúng!
-Sư phụ Chí Văn.
-Hãy giúp chúng tôi.
-Xin hãy giúp chúng tôi!
Thầy Chí Văn.
Tôi biết anh ấy. Ông ấy là Thầy Chí Văn.
Tôi đã nhìn thấy anh ta ở Đền Long Thần.
Thầy Chí Văn. Thầy Chí Văn.
Thầy Chí Văn.
Xin hãy ban mưa cho chúng con.
Xin hãy giúp chúng tôi.
Thầy Chí Văn.
Anh ta không phải là Thần Rồng.
Anh ấy không thể giúp chúng tôi chút nào.
Chúng tôi đã tôn thờ và ngưỡng mộ anh ấy,
nhưng anh ấy không làm gì cả
-Bắt được anh ta.
Đại Long Thần đâu?
-Anh ấy ở đâu?
-Anh ấy đi đâu thế?
-Anh ấy đi rồi.
-Sư phụ đi rồi.
Anh ấy đã đi đâu?
Đại Long Thần đâu?
Điều Ji Ling nói là đúng.
Lu Wuyi đã lừa dối chúng tôi.
Bạn không phải là người casting
Lời thần chú trên Mu Long.
Đó là em gái tôi.
Kỷ Linh. Tôi xin lỗi.
Tên tôi là Mu Long.
Mẹ tôi đặt tên tôi là Mộc Long,
có nghĩa là "ngưỡng mộ rồng".
Cả gia đình chúng tôi đều nhìn thấy
Thần Long Chủ như một đấng toàn năng.
Tất cả họ đều tin tưởng vào anh ấy.
Nhưng tôi chưa bao giờ làm thế.
Bởi vì tôi nghĩ
nếu có rồng trên thế giới này
điều đó có thể loại bỏ thảm họa,
thì sẽ không có sinh vật nào phải chịu đau khổ.
Vậy là tôi đã không tin anh ấy.
Tôi cũng không tôn thờ anh ta.
Vì vậy, tôi ghét cái tên của mình.
Long Thần Chủ có biết không
của tất cả những đau khổ trần thế?
Nhưng mà, bà cố của tôi
ngã bệnh sau một cơn đột quỵ.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Tôi… tôi… tôi phải bái lạy và cầu xin anh ấy.
Vào lúc đó, cuối cùng tôi đã nhận ra
những gì anh ấy đã cố gắng cho chúng tôi thấy.
Điều gì duy trì chúng ta qua đau khổ
và giúp chúng ta đánh bại cái ác…
…không phải là sự phù hộ của thần linh
nhưng chúng ta có hy vọng
Bạn đây rồi.
Lục Vô Y sẽ đến.
Tôi phải ngăn cô ấy lại.
Lục Vô Y sẽ tới?
Đúng.
Tôi đã mơ về nó.
Và
Tôi cũng đã ở đây.
Không.
Kỷ Linh.
Mơ?
Giống như Kỷ Linh,
Tôi cũng từng có giấc mơ tương tự.
Trong giấc mơ đó,
bạn đã bị Cửu Anh chiếm hữu
sau khi tập hợp
tất cả sức mạnh của Thần Rồng.
Jiu Ying đã thao túng bạn để giết Chi Wen.
Cho nên Kỷ Lăng không đáng tin cậy.
Nhưng tôi cũng đã nhìn thấy anh ấy
trong trí nhớ của Chí Văn.
Đôi mắt anh ấy trong veo như pha lê,
thoát khỏi mọi tạp chất.
Tôi miễn cưỡng tin
rằng anh ta thèm muốn ngai vàng.
Nếu không thì sẽ không có
nhiều thợ săn hoa kép xuất sắc quá
người thề sẽ theo anh.
Khoảnh khắc này đã được lặp lại
vô số lần.
Tất cả chúng tôi đều đã quay trở lại
theo thời gian lặp đi lặp lại.
Đó không phải là giấc mơ,
nhưng chuyện gì thực sự đã xảy ra.
Nó được lặp đi lặp lại quá nhiều lần
và đã được khắc vào sâu thẳm
ý thức của chúng ta
như một giấc mơ mơ hồ.
Bây giờ,
Cuối cùng tôi đã nhận ra
chính xác thì Wu muốn làm gì.
Người đàn ông cô ấy đang cố gắng cứu
không phải là Wu Wangyan.
Năm tháng đã quá dài, đủ dài
để thay đổi ý định ban đầu của chúng tôi.
Mọi người thay đổi.
Ji Ling có thể nói dối tôi.
Nhưng Lục Vô Y cũng có thể nói dối ngươi.
Một trong số họ chắc chắn đang nói dối.
Vũ đã nói dối tôi.
Tôi cũng đã nói dối cô ấy.
Cả hai chúng ta đều đang nói dối.
Ji.
Bạn đã nói dối tôi.
Vậy bạn sẽ làm gì?
Dù thế nào đi chăng nữa,
Tôi phải lấy lại Sức mạnh của Thần Rồng.
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Dừng lại.
Vũ.
Tại sao cô ấy có thể kích hoạt
chiếc nhẫn trói buộc linh hồn?
Cô ấy có mùi hương của rồng.
Làm sao vậy?
Đó là Lonescale.
Cô ấy có sức mạnh thiêng liêng của Lonescale.
The Lonescale được biến đổi
từ vảy rồng.
Chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần
bị nhầm lẫn bởi mùi hương
và công nhận cô ấy là chủ nhân của nó.
Nhưng tại sao cô ấy lại mang theo
mùi hương của Lonescale?
Vũ.
Chúng tôi vẫn còn
trong một tua lại.
Phải?
Bạn đã trải qua
tua lại vô số,
chịu đựng mọi nỗi đau
chỉ để cứu ai đó.
Người mà bạn muốn cứu
luôn luôn là tôi.
Phải?
Lừa dối.
Có lẽ chỉ là dối trá và lừa dối
có thể giúp tôi cứu bạn.
Kỷ Linh. Kỷ Linh.
Kỷ Linh.
Đúng.
LẦN ĐẦU TIÊN
Tôi đã gửi thi thể của Wu Wangyan
Trở lại Trăng Vô Sắc.
Anh ấy sẽ hồi sinh
từ Mùa xuân thiêng liêng nguyên thủy sớm.
Và Ngô Thế Quang
sắp giết được con rồng.
Tôi đã chơi trò chơi này
với bạn trong nhiều năm.
Trò chơi cuối cùng đã được giải quyết.
Tôi đã đi cùng bạn
trong cuộc hành trình cuối cùng này.
Một khi cơn mưa lớn này trút xuống,
sứ mệnh của tôi sẽ hoàn thành.
Không ai có thể kiểm soát
ba sức mạnh quỷ cùng một lúc.
Tĩnh mạch tinh thần của bạn sẽ bị rách
và tâm hồn bạn tan vỡ.
Tôi đã quyết định rồi.
Hãy để tôi làm điều đó.
Theo tiếng gọi của con cáo, cơn bão cát phẫn nộ.
Tia chớp tím phương đông,
ban cho tôi sức mạnh của bạn.
Kỷ Linh. Kỷ Linh.
Kỷ Linh.
Đó có phải là bạn không?
Tôi không phải Kỷ Lăng.
Tôi là con quỷ trong anh ấy.
Một kẻ cô đơn.
Chắc hẳn bạn đã rất quen thuộc
với mùi hương của tôi.
Hương thơm.
Vậy đó là bạn.
Bạn có buồn không?
Đúng.
Bạn có hối hận không?
Bạn có muốn bắt đầu lại không?
Đúng.
Tôi có khả năng quay ngược thời gian.
Tôi có thể đưa bạn quay ngược thời gian
để thay đổi mọi thứ.
Quay ngược thời gian?
Tại sao bạn có sức mạnh này?
Kỷ Lăng
đã sống cả đời trong sự hối hận.
Anh ấy luôn muốn quay ngược thời gian
để thay đổi mọi thứ.
Nếu tôi không dùng hết thần lực,
Đáng lẽ tôi đã có thể cứu được anh trai của Yuan Wuhuo.
Nếu tôi có thể quay ngược thời gian
và chọn lại,
liệu tôi vẫn sẽ nuốt cái vảy rồng đó chứ?
Hiện tại ở núi phía Nam có tuyết không?
Ở kiếp sau,
hãy là một con cáo mù vô tư.
Đó là mùa hè.
Chắc hẳn phải có nhiều mâm xôi
bên hồ Yumian bây giờ.
Tất cả sự hối hận của anh biến thành nỗi ám ảnh
và bị vảy rồng hấp thụ.
Đó là cách tôi ra đời.
Nỗi ám ảnh trăm năm của anh
đã cho tôi khả năng quay ngược thời gian.
Bạn có muốn quay ngược thời gian
để cứu người thân yêu của bạn?
Em đồng ý.
Nhưng tôi có những mảnh vỡ của Cửu Anh trong người.
Anh ấy sẽ nhận thấy nó.
Thế giới tua lại do tôi tạo ra
là một vũ trụ khép kín tự do
khỏi các quy luật của thế giới bên ngoài.
Jiu Ying không thể theo dõi bạn.
Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn
mà không hề sợ thất bại.
Bạn có thể làm đi làm lại nhiều lần,
miễn là…
Miễn là cái gì?
Miễn là hình dáng cơ thể của bạn
có thể chịu đựng được nó.
Mỗi tua lại viết lại quá khứ
và gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho bạn.
Tôi không sợ.
Cho dù có phải chết,
Hãy tiếp tục.
Tôi có thể gửi lại cho bạn
đến nửa đêm ba ngày trước.
Đợi tôi nhé.
Tại sao bạn lại giúp tôi?
Bởi vì ta cũng muốn cứu Kỷ Lăng.
Anh ấy là một người tốt bụng,
lại đáng thương.
Anh ấy không đáng thương.
Anh ấy là người tốt bụng
và người đàn ông vĩ đại.
QUAY LẠI ĐẦU TIÊN
Tôi đã thử đi thử lại…
và liên tục thất bại.
Tôi sẽ không bỏ cuộc.
Đợi tôi nhé.
Kỷ Linh.
Vũ.
Tôi biết.
Tôi biết anh làm tất cả những điều này để giết Cửu Anh.
Bạn không muốn tôi biết
và giữ nó khỏi tôi.
Tại sao bạn lại tàn nhẫn với chính mình như vậy?
Vũ.
Đối với tôi,
đây đã là
kết quả tốt nhất.
Ít nhất, tôi đã
Thần Rồng thực sự một lần.
Chỉ là tôi không biết thôi
liệu họ có nhớ đến tôi không
và cơn mưa tầm tã này.
Con cáo nhỏ giả vờ
trăm năm làm rồng
sống xứng đáng với cái tên Long Thần.
Bạn vẫn đang nói dối tôi.
Bởi vì bạn biết
rằng nếu Cửu Anh chết, tôi cũng sẽ chết.
Tôi biết tôi không thể cứu bạn.
Thế nên tôi sẽ chết cùng anh.
Không.
Vũ.
Đừng khóc.
-Tôi sẽ đợi cậu ở đó.
-KHÔNG.
Tôi sẽ đón bạn
với một bó hoa trên tay.
Một bó lớn.
Lối này,
bạn sẽ không sợ hãi.
Và tôi sẽ không sợ hãi.
Nếu… Nếu…
Nếu có thể, tôi…
Tôi muốn…
Không.
Không. Không.
Kỷ Linh.
Không, Kỷ Linh.
Không.
Đợi tôi nhé.
Tôi đã thử hàng triệu cách
và trải qua những khó khăn không thể tưởng tượng được.
Cuối cùng,
Tôi nhận ra…
Nếu bạn lấy chiếc nhẫn của Ji Ling,
anh ta không thể kích hoạt sức mạnh quỷ dữ của mình
và sẽ không thể hy sinh bản thân mình.
Không.
Tôi đã thử nó.
Tại sao?
LƯỢT LẠI LẦN HAI SÁU
Tại sao nó không hoạt động?
Lấy nhẫn một mình
không thay đổi số phận của Kỷ Lăng.
Tôi phải giải quyết cơn hạn hán này
với sức mạnh của Thần Rồng.
Không. Không.
Tại sao không?
Một khi hạn hán được giải tỏa,
Sức mạnh của Thần Rồng sẽ tiêu tan.
Nó sẽ tiêu tan?
Sức mạnh của Thần Rồng
vượt qua mọi rào cản
và loại bỏ tất cả các phép thuật.
Không phải Xiaowei đã dỡ bỏ bùa chú Fox-Allure
cho người dân Lạc An
với sức mạnh của Thần Rồng?
Lục Vô Y không chỉ muốn
để giảm bớt hạn hán.
Cô cũng muốn cứu Kỷ Lăng.
Hạn hán ở Lạc An đã được định sẵn
được giải quyết bằng sự hy sinh của Ji Ling.
Cho dù cô ấy có cố gắng tua lại bao nhiêu lần,
cô ấy không thể thay đổi cái kết dài dòng.
Nếu cô ấy buộc phải giải quyết hạn hán
với Sức mạnh của Thần Rồng,
cô ấy sẽ can thiệp
với vận mệnh của Kỷ Lăng
trái với ý trời.
Sức mạnh của Thần Rồng
tự nhiên sẽ tiêu tan.
Vậy thì kế hoạch lâu dài của chúng tôi…
Vũ.
-KHÔNG.
-Đừng.
Vô nghĩa. Đừng.
Đừng.
Tôi nhấn mạnh.
Tiểu Vi. Cô Yu bị thương quá nặng.
Cô ấy không thể cứu được nữa.
Bạn sẽ bất chấp ý trời
nếu bạn cứu cô ấy
với sức mạnh của Thần Rồng.
Bạn sẽ bị giảm xuống không có gì.
Tôi nhấn mạnh.
Cho dù bạn có oán hận tôi,
và ngay cả khi tôi bị biến thành con số không,
Tôi muốn bạn còn sống.
Tôi sẽ không để bạn chết.
Tôi đã nhìn thấu động thái của bạn
trong vô số lần tua lại của tôi.
Phép thuật của bạn không thể chứa tôi.
Sức mạnh thiêng liêng của tôi đã vượt qua bạn.
Bạn không thể ngăn cản tôi.
Tôi không có sức mạnh thiêng liêng.
Bạn có chiếc nhẫn của tôi.
Nhưng tôi phải ngăn bạn lại.
Vô nghĩa.
Đừng làm điều này vì tôi.
Nó không đáng đâu.
Kỷ Linh.
Hãy đi đi.
Vô nghĩa.
Giấc mơ rơi.
Cảm ơn bạn đã loại bỏ chúng cho tôi.
Bàn giao Long Thần
Sức mạnh của Hàn Bá,
và tôi sẽ tha cho bạn.
Nguyên Vô Hỏa.
Bạn đã ẩn náu trong nhiều năm.
Cuối cùng, bạn không thể không xuất hiện.
Vì bạn đã biết đó là tôi,
tại sao bạn không chỉ ra nó?
Bạn biết đấy
con người sẽ trở thành như thế nào sau khi trải qua
hàng chục lần tua lại?
Cái gì?
Họ trở thành những vị thần.
Họ biết mọi thứ.
Kính gửi các vị thần, cả bạn và Li Jie
là không đáng kể.
Tại sao tôi nên quan tâm?
Tranh hoa ba ngày.
Vạn vật đều sống và diệt vong.
Trước mắt tôi, tất cả đều trở nên rõ ràng. Xuất hiện.
Dấu hoa ba?