ภัยแล้งนี้ดู.
แย่ยิ่งกว่าที่ฉันคาดไว้ด้วยซ้ำ
ขวา. ร้านค้าปิดไปหมดแล้ว
และชาวเมืองก็แทบจะผ่านไปไม่ได้
มีพลังปีศาจอยู่
จากฮันบาทุกที่
เขาฉลาดจริงๆ
กระจายพลังปีศาจของเขา
ทั่วเมือง
ตอนนี้ไม่สามารถปักหมุดได้
ตำแหน่งที่แน่นอนของเขา
ไป๋เจ๋อ กล่าว
ทันทีที่ฮันบาพูด
ความเร่าร้อนในตัวเขาจะหนีรอด
และนำความแห้งแล้งมาสู่แผ่นดิน
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงปิดปากอยู่เสมอ
และปลูกเพียงลำพัง
เมื่อพิจารณาจากระดับความแห้งแล้งนี้
ฮันบาก็น่าจะเป็นนะ
ตอนนี้กลายเป็นคนพูดพล่อยไปแล้ว
ยังไงก็ตามคุณได้บอก You Chi แล้ว
เกี่ยวกับจีหลิงเหรอ?
-แม่…
- ยังไม่มี.
ฉันหิว.
ฉันกังวลว่าถ้าเขารู้
พังพอนทุกตัวตามถนนก็จะรู้เช่นกัน
นั่นก็คงไม่ต่างกัน
จากการติดประกาศไปทั่วเมือง
ดู? เราห่างหายกันไปสักพัก
และ Wu Shiguang คิดถึงฉันแล้ว
แน่นอน อู๋ซื่อกวง
ทิ้งเพื่อนของเขาไปแล้ว
ตอนนี้เขามีคนรักแล้ว
ทำไมเขาถึงทิ้งคุณกับฉัน?
เรื่องไร้สาระ
ฉันคือผู้โชคร้ายที่นี่
ติดอยู่กับสัตว์เดรัจฉานที่น่ากลัวเช่นคุณ
เพื่อหาที่พัก
ดูใบหน้าที่ดุร้ายของคุณนี้สิ
แม้ว่าเราจะพบโรงเตี๊ยม
คงไม่กล้าพาเราเข้าไป
-คุณเคยได้ยินคำพูดไหม?
- พูดอะไร?
วีเซิล พบกับผู้สร้างของคุณ
ไม่มีวิญญาณอยู่ในสายตา
เราว่ายังไงบ้าง
เพื่อหาที่พัก?
มาดูรอบๆกันก่อน
ที่นี่.
อะไร
คุณไม่ชอบมันอีกต่อไป?
มันไม่ไปจริงๆ
กับชุดที่ฉันใส่ในวันนี้
และคุณคิดว่า
มันไปได้ดีกับฉันเหรอ?
แค่ถือมันไว้
นอกจากนี้ฉันยังไม่เห็น
จีหลิงในเวลานานมาก
จี้หลิง…
-สิ่งที่คุณเคยพูดถึงคือจีหลิง
-จิ.
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
ต่อหน้าคนอื่นๆ ในภายหลัง
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น มันทำให้ฉันมีเสียง
เหมือนเด็กลูกครึ่ง
แต่มันก็น่ารัก
ดี. โทรหาฉันตามที่คุณต้องการ
แฟร์' แฟร์.
จากนี้ไป Ji คุณจะเรียกฉันว่า Wu ได้เช่นกัน
วู?
เหมือนเสียงที่สุนัขจิ้งจอกทำเหรอ?
อุ๊ย!
ชื่อของมันคือวู
ขออภัย ชื่อนี้ถูกใช้ไปแล้ว
ปรมาจารย์เทพมังกร
เรื่องตลกแบบนั้นไม่เหมาะกับคุณเลย
ตัดมันออก.
จิ่วหยิงทำให้คุณลำบากใจหรือเปล่า
กลับมาที่ดวงจันทร์ไร้รูปร่างเหรอ?
ฉันสบายดี.
ในทางกลับกัน
คุณเคยเป็น
ที่คอของกันและกันกับ Ji Ling,
แต่ตอนนี้คุณสองคน
กำลังเข้ากันได้ดีทีเดียว
ร้อยปีบนบัลลังก์ศักดิ์สิทธิ์
เดินบนน้ำแข็งบางๆ
แกล้งทำเป็นคนอื่น
และอยู่อย่างเงา
พูดความจริงไม่ได้เลย
เขาไม่ง่ายเลย
เขาใช้ชีวิตอย่างโดดเดี่ยวเป็นเวลาหนึ่งศตวรรษ
แต่ตอนนี้เขาได้พบกับหวู่ยี่แล้ว
เขามีจิตวิญญาณที่อ่อนเยาว์กลับคืนมา
แม้กระทั่งการแต่งตัวของเขา
อายุน้อยกว่า
คุณจะไม่เรียกสิ่งนั้นว่าต้นไม้เก่าเหรอ
กำลังจะกลับมาบานอีกครั้ง?
คุณและหลู่หวู่ยี่
เป็นสุนัขจิ้งจอกอายุพันปีทั้งคู่
เทียบกับคุณสองคน
จีหลิงและฉันคือหน่ออ่อน
คุณกำลังเข้าข้างเขาแล้วเหรอ?
คนมักจะพูดเสมอ
จิ้งจอกปีศาจใจร้าย
แต่หวู่ยี่กลับหลงรัก
จริงจังมากกว่าสิ่งอื่นใด
มันเป็นพร
ว่าเขาชนะใจหวู่ยี่
แม้จะมาพร้อมกับความโชคร้ายก็ตาม
เขาควรยอมรับโดยไม่ต้องบ่น
แล้วคุณล่ะ?
คุณก็เป็นจิ้งจอกปีศาจเหมือนกัน
หัวใจของคุณอยู่ที่ไหน?
ห้องว่าง!
ห้องพักสะอาดและสะดวกสบาย
ในราคายุติธรรม!
อย่าพลาด!
โอเอซิสในทะเลทราย
และน้ำพุในถิ่นทุรกันดาร
-นี่คือสวรรค์ที่สมบูรณ์แบบสำหรับนักเดินทาง!
-ด้วยความที่เมืองทั้งเมืองรกร้างขนาดนี้
มีคนยังคงตีกลองธุรกิจอยู่
สำหรับโรงแรมเหรอ?
มันเป็นกับดักอย่างแน่นอน
กับดักเหรอ?
โรงเตี๊ยมมีแสงสว่างสดใส
และสะอาดเอี่ยม
อย่าไปโยนคำนั้นออกไป
ช่วงนี้เวลาไม่ปกติ
ดังนั้นเราจึงจัดโปรโมชั่นพิเศษ
เรากำลังรวบรวมเรื่องราวที่น่าสงสัย
จากชาวบ้านธรรมดาๆ
หากคุณทั้งสองสามารถเสนอสิ่งดี ๆ ให้กับเรา
คุณพักอยู่ในบ้าน
ที่บ้านเหรอ?
นั่นฟังดูดี
- โรงแรมของคุณอยู่ที่ไหน? มันไกลไหม?
-ไม่ไกลเลย.
มันอยู่ตรงนี้
แชตเตอร์ อินน์
-หวังเอียน!
-หวู่ยี่.
คุณอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันกลัวเขา
จีเป็นคนสวยและยุติธรรมทุกคน
เขาจะทำให้ใครกลัวได้อย่างไร?
เราตกลงกันไว้ว่าจะไม่เรียกฉันว่าจีเหรอ?
มีอะไรเหรอจี?
จี?
ดูเหมือนว่าเจ้าของโรงแรมจะรู้จัก Ji Ling
แน่นอนเขาทำ
เขาคือฮันบา
เป็นอย่างนั้นเหรอ? จี…
ฉันเหนื่อย.
ฉันไม่สามารถทำเช่นนี้ได้อีกต่อไป
ฉันทำไม่ได้
ขาของฉันกำลังจะหลุดออกมา
คุณไปหาโรงพักเถอะ
ฉันจะขดตัว
ในหลุมบางหลุมข้างถนน
-ไม่มีทาง.
-แล้วพาฉันไป..
ฟัง.
เดินด้วยตัวเอง ฉันไม่อุ้มคุณ
อะไร
ฟัง. อย่าหันหลังกลับ
มีหญิงสาวคนหนึ่งตามฉันมา
และแอบมองมาที่ฉัน
เฮ้!
กลับมาที่นี่ คุณกำลังทำอะไร?
เธอกำลังตามฉันมา
เรื่องไร้สาระอะไร
เธอไม่ได้ตาบอด
ชัดเจนว่าใครในพวกเราหล่อกว่ากัน
นางสาว ฉันคือคุณ…
คุณคือคนที่เคยเป็นหรือเปล่า
ข้างอาจารย์ชี่เหวินเหรอ?
ฉันคือหลี่เจี๋ย
ทำ…คุณยังจำฉันได้ไหม?
อาจารย์ฉีเหวิน
ได้โปรด... โปรดดู
เหนือคุณทวดของฉัน
โปรดปล่อยให้เธอหายป่วยเร็วๆ
ได้โปรด… โปรดให้เธอหายเร็วๆ
โปรด.
อาจารย์ฉีเหวินส่งมาให้ฉัน
เพื่อส่งข้อความถึงคุณ
เฝ้าภาวนาและสวดภาวนาอยู่ตรงนี้
แสดงความจงรักภักดี
สวรรค์และโลกสามารถเป็นพยานได้
แต่เกิด แก่ เจ็บ ตาย
เป็นวิถีของโลก
ทุกชีวิตมรรตัยมีจุดสิ้นสุด
พลังเทพมังกร
ไม่สามารถใช้งานได้
เพื่อกลับคืนกฎแห่งธรรมชาติ
แทนที่จะเสียเวลา
คุกเข่าอธิษฐานที่นี่
คุณควรใช้จ่าย
มีเวลาอยู่กับครอบครัวมากขึ้น
และถนอมวันเวลาที่คุณมี
ปรมาจารย์เทพมังกรรู้หรือไม่
เกี่ยวกับความทุกข์ทั้งปวงในโลกนี้หรือ?
เขาทำ.
ถ้าอย่างนั้นเขาก็เพิกเฉยต่อมันทั้งหมดเหรอ?
อาจารย์เทพมังกรกล่าว
สิ่งที่พาเราพ้นทุกข์
และช่วยให้เราเอาชนะสิ่งชั่วร้าย
ไม่ใช่การปกป้องของเหล่าทวยเทพ
แต่ความหวังและความกล้าหาญ
ที่ไม่เคยจางหาย
จากใจของเรา
เขาขอให้ฉันคืนสิ่งนี้ให้กับคุณ
คุณจำสิ่งนี้ได้ไหม?
ฉันทำ.
ปรมาจารย์เทพมังกร
คุณมาเอาคืนหรือเปล่า
พลังเทพมังกรเหรอ?
และคุณกำลังบอกฉัน
ผู้ชายคนนี้คือมังกร
และสองตัวนี้เป็นสุนัขจิ้งจอก
มีอายุมากกว่า 1,000 ปี?
นี่มันมากเกินไปสำหรับฉัน
ฉันแค่อยากทำธุรกิจเล็กๆ
และเก็บโรงเตี๊ยมไว้
เหตุใดจึงส่งพลังเช่นนี้มาตามฉัน?
Luo'an แห้งแล้งด้วยความแห้งแล้ง
ทำไมคุณถึงคิด?
ทำไมคุณถึงวิ่งเข้าไปในโรงแรมและซ่อนตัว?
คุณคิดว่าประตูนั้นจะกันฉันออกไปเหรอ?
ทำไมประตูโรงแรมถึงพัง?
มีโจรบุกเข้ามา.
และเริ่มปล้นและฆ่าเหรอ?
อย่ากลัวเลย ฉันจะดูแลพวกเขา!
คุณอยู่ที่นี่ทั้งหมดเหรอ?
คุณตีเราอีกแล้ว
ดวงตาของฉันค่อนข้างมีเสน่ห์
พวกคุณทุกคนกำลังทำอะไรอยู่?
ทำไมอารมณ์ถึงตึงเครียดขนาดนี้?
บังคับ…
ขอให้ใครสักคนส่งมือ
เหนือพลังของเทพมังกร
กลัวไหมว่าครั้งหนึ่ง.
คุณมอบมัน คุณจะตายเหรอ?
หลายปีที่ผ่านมานี้ฉันมีชีวิตอยู่
ขับเคลื่อนด้วยพลังของเทพมังกร
ถูกขโมยตั้งแต่แรก
ฉันไม่กลัวที่จะตาย
สิ่งที่ฉันกลัว
คือเมื่อฉันส่งมอบ
พลังของเทพมังกร
ความร้อนแผดเผาในตัวฉัน
จะหมุนวนจนควบคุมไม่ได้
และความแห้งแล้งจะแตก
ทั่วโลก
เมื่อเรารวบรวม
พลังทั้งหมดของเทพมังกร
เขาสามารถกลายเป็นมังกรที่แท้จริงได้
เรียกลมและฝน
และยุติความแห้งแล้ง
ช่วยให้เขากลายเป็นมังกร
ก็เป็นความปรารถนาของอาจารย์ฉีเหวินเช่นกัน
อาจารย์ฉีเหวิน?
ใครๆก็พูดถึง.
ตัวเองเป็นบุคคลที่สามแล้วเหรอ?
ดังนั้นคุณคือลูกชายมังกรคนที่สิบ
เราทุกคนรอคอยใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว
มันคืออะไร? ฉันไม่ได้ดูส่วนเหรอ?
ฉันคงไม่กล้าพูดแบบนั้น
ฉันไม่ได้คาดหวัง
บุตรมังกรคนที่สิบ
ให้ดูธรรมดามาก
คุณซ่อนมันไว้อย่างดี
ดู? ฉันบอกคุณแล้ว.
คุณควรซื้อชุดสวยๆกว่านี้นะ
ดูจีหลิงสิ เขาแต่งตัว
อย่างหรูหราทุกวัน
ฉันได้ยินอย่างนั้น
หูทั้งสองข้างของฉันได้ยินทุกคำพูด
ปีที่ผ่านมานี้
อาการบาดเจ็บของฉันแย่ลงเท่านั้น
สิ่งเดียวที่สามารถระงับ
ความร้อนแผดเผาในตัวฉัน
คือพลังของเทพมังกร
ฉันไม่ได้เอาอำนาจของฉันกลับคืนมา
ที่จะผิดคำสาบาน
แต่เพื่อระงับความร้อนแรง
คุณบาดเจ็บหรือเปล่า
รักษาไม่หายจริงๆเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม
ความแห้งแล้งนี้เกิดขึ้นกับ Luo'an
ฉันเห็น.
แต่ Luo'an ถึงวาระที่จะแห้งแล้ง
แม้ว่าคุณจะหุบปากไว้ก็ตาม
มันคงไม่เปลี่ยนแปลงอะไรเลย
ฉันเพิ่งเริ่มพูด
เพื่อเติมเต็มความปรารถนาของเด็กสาว
เธอคือผู้หญิงที่ฉันพูดถึง
เธอชื่อมู่หลง
นี่คือเรื่องราวทั้งหมดที่เธอและฉันรวบรวมไว้
โดยการยกเว้นค่าที่พัก
ฉันอยากช่วยมู่หลง
รวบรวมเรื่องราวของเธอให้เสร็จสิ้น
สิ่งที่ขาดหายไปตอนนี้คือจุดจบ
ฉันได้ดูมู่หลงเติบโตขึ้น
เธอพูดติดอ่างตั้งแต่เด็ก
เก็บไว้กับตัวเอง
และพยายามอยู่ร่วมกับผู้คน
สิ่งเดียวที่ทำให้เธอพูดได้
คือเมื่อมันกังวล
รวบรวมเรื่องราวนี้
ฉันต้องช่วยเธอทำให้เสร็จ
ท่านอาจารย์และท่านผู้หญิง
โปรดให้เวลาฉันอีกหนึ่งวัน
แค่อีกหนึ่งวันเท่านั้น
พรุ่งนี้ฉันจะกลับมา
พลังของเทพมังกร
คุณ…
คุณมีเรื่องราวดีๆ จริงไหม?
เอาล่ะ!
เมื่อพิจารณาจากเรื่องราวของคุณดีแค่ไหน
ฉันจัดห้องให้คุณแล้ว
จากที่หรูหราที่สุด
ถึงเจียมเนื้อเจียมตัวที่สุด
พวกเขาแบ่งออกเป็นสวรรค์ โลก
และระดับมนุษย์
นอนหลับฝันดีนะทุกคน
ฮันบา คุณกล้าดียังไงมาพูด
ปรมาจารย์เทพมังกรในห้องระดับมนุษย์เหรอ?
ห้องระดับดินเหรอ?
มีปัญหาเหรอ?
- เราต้องการสองห้อง
-ใช่.
อย่างที่ฉันจำได้
ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้เล่าเรื่องเมื่อกี้
คุณกำลังวางแผนที่จะนอน
บนถนนคืนนี้เหรอ?
ฉันเล่าเรื่องของฉันให้คนที่ฉันรักฟังเท่านั้น
ไปต่อ. ฉันไม่รังเกียจ
เป็นคนที่คุณรัก
แต่ฉันทำ.
ฉันมีคนที่ฉันรักอยู่แล้ว
เขาคือคนที่ฉันรัก
และนั่นก็ถูกตัดสินตลอดชีวิต
ฉันมีคนที่ฉันรักอยู่แล้ว
เขาคือคนที่ฉันรัก
และนั่นก็ถูกตัดสินตลอดชีวิต
แล้วสบายใจที่สุด
ห้องสวีทระดับสวรรค์เป็นของคุณ
ขอบคุณท่าน.
ที่นี่.
ฉันไม่รับการทำบุญ
เลิกกระทำซะ
คุณช่วยแสดงความเคารพให้ฉันหน่อยได้ไหม?
เฮ้คุณ!
คุณกำลังทำอะไร?
มีคนไม่มีความสุข. ฉันต้องให้กำลังใจเขา
ฉันสบายดี.
ทำไมคุณถึงเป็นคนใจแคบ?
ฉันเป็นคนใจกว้าง
ฉันแค่คิดว่าไวน์นี้มีรสชาติ
เปรี้ยวมาก
เปรี้ยว?
เปรี้ยวยังไง?
คุณเปรี้ยวกว่ามาก
ดี? มันหวานไหม?
มันคือ.
ฉันคิดว่ามันหวานเหมือนกัน
ห้องระดับสวรรค์
ผ้าหยุนจิน ผ้าไหม และธูป
ใครจะคิดล่ะ
ของฉูดฉาดฉูดฉาดแบบนี้
จะเพียงพอที่จะทำให้คุณมีความสุขมากเหรอ?
ย้อนกลับไปที่นิกายซื่อหลิน
มีคนเตรียมทั้งหมดนี้ให้ฉันด้วย
มันคือใคร?
และฉันจำได้ว่ามีคนพูดว่า…
- ฉันไม่รับการทำบุญ
-ฉันไม่รับการกุศล
อย่าคิดว่าคุณจะสามารถบั่นทอนความมุ่งมั่นของฉันได้
-…ด้วยเสื้อผ้าดีๆ และอาหารอร่อยๆ
-มีเสื้อผ้าดีๆและอาหารดีๆ
นั่นคือใคร?
ทำไมคุณถึงรู้ทุกอย่าง?
ทุกคนในนิกายซื่อหลินหรือไม่
มีสายตาและการได้ยินเป็นพิเศษหรือ?
ลองเดาสิ
ลองเดาดูไหม?
คุณบอกฉัน.
คุณจะบอกฉันหรือไม่?
มันจะไม่บอกฉัน
แล้วอย่าบังคับมัน..
แล้วคุณบอกฉัน.
แล้วไปถามมันต่อ
ฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
บอกฉัน!
ใช่คุณ พูดสิ!
ฉันขอดูหน่อยได้ไหม?
ไม่ ไม่แม้แต่คุณหยาน
ได้อ่านสิ่งเหล่านี้แล้ว
ไม่มีใครสามารถอ่านเรื่องราวของฉันได้
จนกว่าฉันจะเสร็จสิ้นทั้งหมด
ทำไมคุณถึงชอบเขียนเรื่องราว?
ยายทวดของฉันใช้
เพื่อเล่าเรื่องให้ฉันฟังตลอดเวลา
เธอ…เธอพูดอยู่เสมอ
ว่าตั้งแต่ฉันพูดติดอ่าง
การเขียนเรื่องราวเหมาะกับฉันมากกว่า
เสียดาย
เธอ… เธอจะไม่มีวันได้อ่านมันเลย
ทุกสิ่งทุกอย่างในโลกนี้
จางหายไปในที่สุด
แต่มีคำพูดหนึ่งว่า
“นักเขียนไม่มีวันตายอย่างแท้จริง”
ตราบใดที่เรื่องราวของพวกเขาถูกอ่าน
วันที่พวกเขาเขียนลงไป
สามารถกลับมามีชีวิตอีกครั้งได้
คุณยายทวดของคุณ
คงจะอยู่ในสตอรี่ของคุณใช่ไหม?
แล้วเธอก็จะอยู่ในโลกนี้ตลอดไป
เธอก็พูดอย่างนั้นเหมือนกัน
เรื่องราวสานความปรารถนา
คนไม่กล้าพูดถึง
และความเสียใจของพวกเขา
สู่ความฝันแห่งนิยาย
คนในเรื่อง
ไม่มีวันตาย
อยากรู้ว่าเสียใจมั้ย
ย่อมมีตอนจบที่มีความสุข
นี่ครับ คุณมู
ท… ขอบคุณ.
ความเสียใจของคุณ?
ทำ… คุณหมายถึง
ผู้หญิงในเรื่องราวของคุณวันนี้
คนที่ทำสร้อยข้อมือให้คุณเหรอ?
ใช่.
มันน่าเสียดาย
สร้อยข้อมือของฉันหัก
ฉันกำลังรอเธออยู่
และฉันก็หวังว่าสักวันหนึ่ง
เธอจะเต็มใจ
เพื่อจะทำสร้อยข้อมือให้ฉันอีกอัน
ไม่… ไม่ นั่นไม่ถูกต้อง
ทำไมไม่?
เพราะนี่คือเรื่องราวของคุณ
คุณ… คุณไม่สามารถรอได้
คุณต้องเขียนมันเอง
เพื่อให้ได้จุดจบที่คุณต้องการ
คุณ… คุณสามารถทำสร้อยข้อมือด้วยตัวเองได้
จีหลิง คุณเป็นคนมีเรื่องเล็กๆ น้อยๆ จริงๆ
ฉันแบ่งปันอาหารและเหล้าองุ่นที่ดีกับคุณ
และคุณยังคงเพิกเฉยต่อฉัน
ไม้ตีกลองใหญ่. ไม้ตีกลองใหญ่.
ไม้ตีกลองใหญ่.
นางสาวมู?
เธอหลับแล้ว
ให้ฉันดู.
“ปีศาจผู้ยิ่งใหญ่และทับทิมตัวน้อย”
นี่เป็นงานเขียนประเภทไหน?
มันน่าเกลียดมาก
-นางสาวมู่หลง...
- คุณกำลังทำอะไรอยู่? คุณ…
-คุณทำให้ต้นฉบับของฉันเปื้อน!
-ฉันเสียใจ.
ฉันลืมไปว่ามือของฉันเต็มไปด้วยไขมัน
ไม่ต้องกังวล…
เฮ้ อย่าร้องไห้นะ
ฉันรู้. ฉันจะไปหาวังเอียน
เธอรู้เวทมนตร์
ฉันจะไปรับเธอเดี๋ยวนี้
หวังเอี้ยน! ช่วยด้วย หวังเอี้ยน!
หวังเอี้ยน คุณอยู่ไหน?
หวังเอี้ยน ช่วยด้วย! หวังเอี้ยน!
หวังเอี้ยน!
หวังเอี้ยน…
จี้หลิง,
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
คุณสามารถไปฆ่า Chi Wen ได้แล้ว
Wu Shiguang อยู่ภายใต้การควบคุมของ Jiu Ying
คุณรักษาสัญญาจริงๆ
ตอนนี้คุณสามารถนั่งได้แล้ว
บนบัลลังก์เทพมังกรตลอดไป
คุณฆ่าน้องสาวของฉัน
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยคุณ
มันเป็นความฝัน
มูหลง.
ยังไง?
แม้แต่พลังของเทพมังกรก็ไม่สามารถ…
คนนี้ดูเหมือนจะไม่กลัวเวทมนตร์
นั่นคือใคร?
ทำไมพวกเขาถึงรู้จักดาบของฉันดีนัก?
พวกเขาไม่รู้
แต่พวกเขาสามารถทำนายได้
ทุกการโจมตีที่คุณทำ
เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้?
มีเพียง
คนหนึ่งที่ฉันรู้จัก
ใครสามารถทำเช่นนั้นได้
Ji Ling และ Lu Wuyi อยู่ที่ไหน?
ปรมาจารย์เทพมังกร.
ปรมาจารย์เทพมังกร?
หวู่ยี่.
อู๋อี้?
ปรมาจารย์เทพมังกรไม่ได้อยู่ในห้องของเขา
หลู่หวู่ยี่ก็ไปแล้วด้วยเหรอ?
หลี่เจี๋ย คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณสองคนคือใคร
อยู่ในห้องตลอดเวลาเหรอ?
หวังเอี้ยน…
วู
เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้?
คุณกำลังพยายามทำอะไร?
มู่หลง?
หากมู่หลงไม่สามารถกลับสู่ภาวะปกติได้
ไม่มีพวกคุณคนใดได้รับ
พลังของเทพมังกร
คุณกำลังคุกคามเราเหรอ?
ฉันรู้.
ไม่มีทางที่ฉันจะเอาชนะ
สุนัขจิ้งจอกสองตัวจากดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
และมังกรสองตัว
แต่ฉันซ่อนตัวอยู่แล้ว
พลังของเทพมังกร
ถ้าไม่ช่วยมู่หลง…
เราจะ.
ฉันสามารถลอง
เธออยู่ภายใต้ Word Magic
ปรมาจารย์เทพมังกร
คนในชุดดำ
โจมตีมู่หลงเมื่อสักครู่นี้
ไปสอบสวนกับอู๋ซื่อกวง
และคนอื่นๆ
แล้วคุณล่ะ
คุณไม่ต้องการฉันกับคุณเหรอ?
ฉันมีเรื่องสำคัญกว่าที่ต้องทำ
เข้าใจแล้ว.
ฉันไม่สามารถปลุกเธอได้
ใครก็ตามที่ร่ายมนตร์
แข็งแกร่งกว่าฉัน
แต่คำว่าเวทย์มนตร์
เป็นความพิเศษของพระจันทร์ไร้รูปร่าง
นอกจากใครบางคนจากดวงจันทร์ไร้รูปร่างแล้ว
ใครจะรู้คาถานี้?
เสี่ยวเว่ย.
เสี่ยวเว่ย?
คุณหมายถึง จี้หลิง ใช่ไหม?
กล้าดียังไงมาสงสัยปรมาจารย์เทพมังกร?
เขาสามารถใช้คาถาของเสี่ยวเว่ยได้
ผ่านแหวนผูกวิญญาณของเขา
แน่นอนฉันสงสัยเขา
แต่คุณไม่เพียงแค่พูด
จีหลิงอยู่กับพี่สาวคุณเหรอ?
บางทีหวู่ยี่อาจกำลังช่วยอยู่
จีหลิงปกปิดมันไว้
ด้วยการต่อสู้ทั้งหมดนั้น
ที่ลานด้านหน้า
เทพมังกรมาได้ยังไง
ไม่เคยได้ยินอะไรเลยเหรอ?
Wangyan ทำไมคุณถึงสงสัย
จีหลิงมากขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณรู้อะไรบางอย่าง?
ไม่
ฉันแค่คิดว่าคนชุดดำ
แข็งแกร่งเกินไป
แม้จะอยู่ด้วยกันเราก็ไม่สามารถเอาชนะพวกเขาได้
ผู้บัญชาการหลี่ นอกจากจี้หลิงแล้ว
มีใครอีกบ้างที่รู้จักใบมีดของคุณดีขนาดนั้น?
ทำไมคุณไม่สงสัย Lu Wuyi?
คุณบอกว่าเธอกำลังปกปิด Ji Ling
ทำไมไม่เป็นจีหลิง
ปกปิดเธอแทน?
คุณพูดกับฉันด้วย…
มีเพียง
คนหนึ่งที่ฉันรู้จัก
ใครสามารถทำเช่นนั้นได้
คุณหมายถึง
ถึงหลู่หวู่ยี่?
ฟัง. เป็นไปได้ไหม
ว่าคุณทั้งสองคนผิดเหรอ?
จะเป็นยังไงถ้าทั้งสองคน.
กำลังทำงานร่วมกัน
และปกปิดกันและกัน?
มีความลับอะไรซ่อนอยู่
ในบทแรกของต้นฉบับนี้?
ทำไมคนชุดดำถึงได้.
ไปไกลขนาดนั้นเหรอ?
ฉันไม่ได้อ่านมันเช่นกัน
มู่หลงกล่าวว่าไม่มีใครได้รับอนุญาต
ที่จะอ่านมันจนจบ
บางทีมันอาจจะมีอะไรบางอย่าง
จะทำอย่างไรกับความทรงจำของฉัน
คุณรู้จักฉันไหม?
ในที่สุดคุณก็เต็มใจ
ที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฉันคิดว่าคุณกำลังแกล้งทำเป็น
ไม่รู้จักฉัน
เพราะมีบางอย่าง
คุณไม่สามารถพูดได้
ฉันยังเล่นร่วมกับคุณ
จำไม่ได้จริงๆเหรอ?
จิ่วหยิงยุ่งเกี่ยวกับความทรงจำของฉัน
ความทรงจำใด ๆ ที่ฉันมีเกี่ยวกับคุณหายไป
ทับทิมน้อย…
ทับทิมน้อย?
นางสาวมู่พูดว่าอย่างไร?
- มันคืออะไรอีกครั้ง?
-อะไร
อยากโดนตีอีกเหรอ?
อยากให้ฉันเกาคุณด้วยใบมีดของฉันเหรอ?
เงียบๆ.
ฉันเกือบจะจำมันได้แล้ว
ให้ฉันแสดงสถานที่ให้คุณดู
บางทีมันอาจจะทำให้สิ่งต่าง ๆ ชัดเจนขึ้น
และอาจจะ
มันจะช่วยให้คุณจำบางสิ่งบางอย่างได้เช่นกัน
ขอบคุณ
พี่สาว สูงกว่านี้
พี่สาว สูงขึ้น!
มันคืออะไร?
ไม่มีอะไร.
สิ่งนี้เคยเป็น
บ้านยายทวดของมู่หลง
ที่ที่เธออาศัยอยู่ตั้งแต่ยังเป็นเด็ก
เธออาศัยอยู่ที่ไหน?
ฉันจำได้แล้ว!
คุณทำให้ฉันกลัว
ต้นฉบับ!
บทแรกของต้นฉบับนั้น
เป็นเรื่องราวของน้องทับทิม
ทันทีที่ฉันได้ยินคำพูดนั้น
"น้องทับทิม"
ฉันรู้สึกเหมือนฉันเห็นพวกเขา
ที่ไหนสักแห่งก่อนหน้านี้
“ปีศาจผู้ยิ่งใหญ่และทับทิมตัวน้อย”
นี่เป็นงานเขียนประเภทไหน?
มันน่าเกลียดมาก
ลายมือก็บิดเบี้ยวไปหมด
มันน่าเกลียด
น่าเกลียดจริงๆ
แต่ถึงกระนั้นฉันก็จำคำพูดนั้นได้
"น้อย" และ "ทับทิม"
แต่
ลายมือของมู่หลงเรียบร้อยมาก
มันจะเบี้ยวได้ยังไง?
เธอดื่มมากเกินไป
ปิดมัน.
ทับทิมน้อย.
ทับทิมน้อย?
ทำไมน้องทับทิม
ดูเหมือนเธอกำลังร้องไห้เหรอ?
นั่นวังยันไม่ใช่เหรอ?
นี่…
นี่คือฉันจริงๆ
แต่ทำไมฉันถึงมาอยู่ในภาพวาดนี้?
แล้วไอ้ตัวสูงหล่อข้างหลังนั่น
คือนายยัน
คนทาสีคือ ฉุย จุน
ชุ่ยจุนคือใคร?
อาจจะ
ฉันสามารถลองบางสิ่งบางอย่าง
Wu Shiguang และ Wangyan ไปไหน?
พวกเขาหายไปได้อย่างไร
ในพริบตา?
พวกเขาได้เข้าไปในภาพวาด
ทำไมพวกเขาถึงทิ้งฉันไว้ข้างหลัง?
คุณจะทำอะไรดี?
ฉันจะทำอย่างไรดี?
ฉันคิดออกแล้ว
หญิงสาวที่อยู่ในภาพวาด
คือน้องทับทิม
และเรื่องนี้ก็ต้องมี
บางอย่างเกี่ยวข้องกับคุณยาน
ส่วนจอมมารนั้น
นั่นคุณฮันบา!
ฉันพูดถูกไหม?
ค่อนข้างคมใช่มั้ย?
ดีสำหรับคุณ
คุณคิดออกแล้ว
สิ่งที่ทุกคนรู้อยู่แล้ว
เรื่องราวของคุณกับน้องทับทิม
คงเต็มไปด้วยความปรารถนา
และอกหัก
เอาล่ะบอกเราแล้ว
ฉันชื่อซู่เจียน คุณชื่ออะไร?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณจะไม่บอกชื่อของคุณด้วยซ้ำ