يبدو هذا الجفاف
أسوأ مما كنت أتوقع.
يمين. المحلات التجارية كلها مغلقة
وسكان المدينة بالكاد يستطيعون المرور.
هناك طاقة شيطانية
من هان با في كل مكان.
إنه حقاً ذكي،
نشر طاقته الشيطانية
في جميع أنحاء المدينة.
الآن أصبح من المستحيل تحديد
موقعه الدقيق.
قال باي زي
أنه بمجرد أن تحدث هان با،
سوف تفلت الحرارة الحارقة بداخله
وجلب الجفاف على الأرض.
ولهذا السبب كان دائمًا يبقي فمه مغلقًا
ويزرع وحده .
اذا حكمنا من خلال حجم هذا الجفاف،
ربما هان با
تحولت إلى صندوق ثرثرة الآن.
بالمناسبة، هل أخبرت يو تشي
عن جي لينغ؟
-الأم…
-ليس بعد.
أنا جائع.
أنا قلق من أنه إذا اكتشف ذلك،
كل ابن عرس في الشوارع سيعرف أيضًا.
لن يكون الأمر مختلفًا
من نشر الإشعارات في جميع أنحاء المدينة.
يرى؟ لقد افترقنا منذ فترة فقط،
وو شيغوانغ يفتقدني بالفعل.
من الواضح أن وو شيغوانغ
لقد تخلى عن صديقه
الآن بعد أن أصبح لديه أحد أفراد أسرته.
وإلا لماذا هجرك علي؟
هراء.
أنا الشخص السيئ الحظ هنا،
التورط مع وحش مخيف مثلك
للبحث عن مكان للإقامة.
انظر إلى هذا الوجه الشرس لك.
حتى لو وجدنا نزلًا،
قد لا يجرؤون على استقبالنا.
-هل سمعت بمقولة؟
-ما القول؟
يا ابن عرس، قابل صانعك.
ليس هناك روح في الأفق.
كيف يفترض بنا
للعثور على مكان للإقامة؟
دعونا ننظر حولنا أولا.
هنا.
ماذا
كنت لا ترغب في ذلك بعد الآن؟
لا تسير الأمور حقًا
مع ما أرتديه اليوم.
وتظن
سارت الأمور بشكل جيد معي؟
فقط امسكها.
علاوة على ذلك، لم أر
جي لينغ في وقت طويل جدا.
جي لينغ…
-كل ما تحدثت عنه هو جي لينغ.
-جي.
لا تدعوني بذلك
أمام الآخرين في وقت لاحق.
أنت لا تحب ذلك؟
ليس هذا. يجعلني الصوت
مثل طفل نصف ناضج.
لكنه لطيف.
بخير. اتصل بي ما تريد.
معرض عادل.
من الآن فصاعدا، جي، يمكنك الاتصال بي وو أيضا.
وو؟
مثل الصوت الذي يصدره الثعلب؟
آوو!
اسمها وو.
آسف، ولكن الاسم مأخوذ.
سيد التنين الإلهي،
هذا النوع من النكتة لا يناسبك حقًا.
اقطعها.
هل أعطتك جيو ينغ وقتًا عصيبًا؟
مرة أخرى في القمر عديم الشكل؟
أنا بخير.
ومن ناحية أخرى
اعتدت أن تكون
في حناجر بعضنا البعض مع جي لينغ،
ولكن الآن أنتما الاثنان
يتعايشون بشكل جيد.
مائة عام على العرش الإلهي،
المشي على الجليد الرقيق،
التظاهر بأنه شخص آخر،
ويعيش كالظل،
لا أستطيع أبدًا قول الحقيقة،
ليس من السهل عليه.
عاش في عزلة لمدة قرن.
لكن الآن بعد أن التقى بـ Wuyi،
لقد استعاد بعض روح الشباب.
وحتى طريقة لبسه
أصبح أصغر سنا.
ألا تسمي تلك شجرة قديمة؟
العودة إلى الإزهار؟
أنت ولو وويى
كلاهما ثعالب عمرها ألف عام.
مقارنة بكم،
أنا وجي لينغ نحن البراعم الرقيقة.
أنت تقف معه بالفعل؟
يقول الناس دائما
شياطين الثعلب بلا قلب،
لكن Wuyi يأخذ الحب
بجدية أكبر من أي شيء آخر.
إنها نعمة
أنه فاز بقلب Wuyi.
حتى لو جاء مع سوء الحظ،
فعليه أن يقبلها دون شكوى.
ثم ماذا عنك؟
أنت شيطان الثعلب أيضًا.
أين قلبك؟
غرف شاغرة!
غرف نظيفة ومريحة
بأسعار عادلة!
لا تفوت!
واحة صحراوية
وربيع في القفار.
-هذا هو الملاذ المثالي للمسافرين!
-مع هذه المدينة كلها مقفرة،
شخص ما لا يزال يقرع الطبول التجارية
لنزل؟
إنه بالتأكيد فخ.
فخ؟
النزل مضاء بشكل مشرق
وطهارة نظيفة.
لا تذهب رمي هذه الكلمة حولها.
الأوقات غير عادية الآن،
لذلك نحن نجري عرضًا ترويجيًا خاصًا.
نحن نجمع قصص غريبة
من القوم العاديين.
إذا كان بوسعكما أن تقدما لنا فكرة جيدة،
إقامتك في المنزل.
على المنزل؟
فكرة جميلة.
-أين نزلك؟ هل هو بعيد؟
-ليس بعيدًا على الإطلاق.
إنه هنا.
تشاتر إن
-وانجيان!
-وويى.
أنت هنا أيضا؟
ماذا يحدث هنا؟
لقد أخافته.
جي كلها عادلة وجميلة.
كيف يمكن أن يخيف أحدا؟
ألم نتفق على أنك لن تناديني جي؟
ما هو الخطأ، جي؟
جي؟
يبدو أن صاحب الحانة يعرف جي لينغ.
بالطبع يفعل.
هو هان با.
هل هذا صحيح؟ جي…
أنا مرهق.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
لا أستطبع.
ساقي على وشك الاستسلام.
تذهب للعثور على نزل.
سوف أستلقي فحسب
في حفرة ما على الطريق.
-مستحيل.
-ثم احملني.
يستمع.
المشي لوحدك. أنا لا أحملك.
ماذا؟
يستمع. لا تستدير.
هناك فتاة تتبعني
والتسلل ينظر إلي.
يا!
عد إلى هنا. ماذا تفعل؟
إنها تتبعني.
يا له من هراء.
انها ليست عمياء.
ومن الواضح أي منا هو أكثر وسامة.
آنسة، أنا أنت…
هل أنت الذي اعتاد أن يكون
من جانب السيد تشي ون؟
أنا لي جي.
هل... هل مازلت تتذكرني؟
السيد تشي ون،
من فضلك... من فضلك شاهد
على جدتي.
أرجو أن تتحسن حالتها قريبًا.
من فضلك... من فضلك دعها تتعافى بسرعة.
لو سمحت.
أرسلني السيد تشي ون
لتمرير رسالة لك.
سهرتك وصلواتك الطويلة هنا
إظهار التفاني
السماء والأرض يمكن أن تشهد.
ولكن الولادة والشيخوخة والمرض والموت
هي طرق العالم.
كل حياة مميتة لها نهاية.
قوة التنين الإلهي
لا يمكن استخدامها
لعكس قوانين الطبيعة.
بدل ما تضيع وقتك
راكع هنا في الصلاة،
يجب عليك أن تنفق
المزيد من الوقت مع عائلتك
ونعتز بالأيام التي لديك.
هل سيد التنين الإلهي يعرف
عن كل المعاناة في هذا العالم؟
يفعل.
ثم هل يتجاهل كل ذلك؟
قال سيد التنين الإلهي
ما يحملنا من خلال المعاناة
ويساعدنا على التغلب على الشر
ليست حماية الآلهة
ولكن الأمل والشجاعة
التي لا تتلاشى أبدًا
من قلوبنا.
لقد طلب مني أن أعيد هذا إليك.
هل تتذكر هذا؟
أفعل.
سيد التنين الإلهي،
هل أتيت لاستعادة
قوة إله التنين؟
وأنت تقول لي
هذا الرجل تنين،
وهذان ثعلبان
أكثر من 1000 سنة؟
هذا كثير جدا بالنسبة لي.
أردت فقط أن أدير شركة صغيرة
واحتفظ بنزل.
لماذا ترسل مثل هذه القوة لملاحقتي؟
لووان تعاني من الجفاف.
لماذا تعتقد؟
لماذا ركضت إلى النزل واختبأت؟
هل ظننت أن هذا الباب سيبقيني خارجاً؟
لماذا تم كسر باب النزل؟
هل اقتحم بعض قطاع الطرق
والبدء بالنهب والقتل؟
لا تخف. سوف أعتني بهم!
أنتم جميعا هنا؟
لقد هزمتنا مرة أخرى.
عيني مغرية للغاية.
ماذا تفعلون جميعا؟
لماذا المزاج متوتر جدا؟
إجبار…
يطلب من شخص ما تسليمه
على قوة التنين الإلهي.
هل أنت خائف من ذلك مرة واحدة
قمت بتسليمها، سوف تموت؟
هذه السنوات الإضافية التي عشتها،
مدعومة بقوة التنين الإلهي،
سرقت لتبدأ.
أنا لست خائفا من الموت.
ما أخاف منه
هو أنه بمجرد تسليم
قوة التنين الإلهي،
الحرارة الحارقة بداخلي
سوف تخرج عن نطاق السيطرة،
وسيندلع الجفاف
في جميع أنحاء العالم.
بمجرد أن نجتمع
كل قوة التنين الإلهي،
يمكنه أن يصبح تنينًا حقيقيًا،
استدعاء الريح والمطر،
وإنهاء الجفاف.
مساعدته ليصبح تنين
كانت أيضًا رغبة السيد تشي ون.
سيد تشي ون؟
هل يتحدث الجميع عن
أنفسهم في شخص ثالث الآن؟
إذًا أنت ابن التنين العاشر
لقد كنا جميعا ننتظر؟
هذا صحيح.
ما هذا؟ لا أبدو الجزء؟
لن أجرؤ على قول ذلك.
أنا فقط لم أتوقع
ابن التنين العاشر
لتبدو عادية تمامًا.
لقد أخفيتها جيداً
يرى؟ أخبرتك.
كان يجب أن تشتري بعض الملابس الأجمل.
انظر إلى جي لينغ. هو يلبس
بشكل ملتهب جدًا كل يوم.
سمعت ذلك.
سمعت كلتا أذني كل كلمة.
هذه السنوات الماضية،
لقد تفاقمت إصاباتي.
الشيء الوحيد الذي يمكنه قمع
الحرارة الحارقة بداخلي
هي قوة التنين الإلهي.
لم أستعيد قوتي
يحنث بالقسم
ولكن لقمع الحرارة الحارقة.
هل إصاباتك
حقا غير قابل للشفاء؟
لهذا
هذا الجفاف أصاب Luo'an.
أرى.
لكن لوان كان محكوما عليها بالجفاف.
حتى لو أبقيت فمك مغلقا،
لن يغير أي شيء.
بدأت الحديث فقط
لتحقيق رغبة فتاة صغيرة.
إنها الفتاة التي كنت أتحدث عنها.
اسمها مو لونغ.
هذه كلها قصص جمعناها أنا وهي
من خلال الإعفاء من رسوم السكن.
أريد أن أساعد مو لونغ
إنهاء مجموعتها القصصية.
كل ما هو مفقود الآن هو النهاية.
لقد شاهدت مو لونغ يكبر.
منذ الصغر وهي تعاني من التأتأة
احتفظت لنفسها،
وكافح من أجل الانسجام مع الناس.
الشيء الوحيد الذي يجعلها تتكلم
هو عندما يتعلق الأمر
هذه المجموعة من القصص.
لا بد لي من مساعدتها على الانتهاء من ذلك.
السادة والسيدات،
من فضلك أعطني يوما آخر.
يوم واحد فقط.
غدا، سأعود
قوة إله التنين.
هل…
هل لديك حقا قصص جيدة؟
حسنًا!
بناءً على مدى جودة قصصك،
لقد خصصت غرفكم.
من أفخم
إلى الأكثر تواضعا،
وهم مقسمون إلى السماء، والأرض،
والطبقات البشرية.
نم جيداً، جميعاً.
هان با، كيف تجرؤ على وضع ذلك
سيد التنين الإلهي في غرفة من الطبقة البشرية؟
غرفة من الطبقة الأرضية؟
حصلت على مشكلة؟
-نحتاج غرفتين.
-نعم.
على ما أذكر،
هذه السيدة لم تحكي قصة الآن.
هل تخطط للنوم
في الشارع الليلة؟
أنا لا أحكي حكاياتي إلا لمن أحب.
استمر. لا مانع
أن تكون الشخص الذي تحبه.
لكني أفعل.
لدي بالفعل شخص أحبه.
هو الذي أحبه،
وهذا مستقر مدى الحياة.
لدي بالفعل شخص أحبه.
هو الذي أحبه،
وهذا مستقر مدى الحياة.
ثم الأكثر راحة
جناح السماء ملك لك.
شكرا لك يا سيدي.
هنا.
لا أقبل صدقة.
إسقاط الفعل.
هل يمكن أن تظهر لي بعض الاحترام؟
يا هذا!
ماذا تفعل؟
شخص ما غير سعيد. أنا بحاجة إلى ابتهج له.
أنا بخير.
لماذا أنت تافه؟
أنا واسع الأفق.
أعتقد فقط أن طعم هذا النبيذ
حامض جدا.
حامِض؟
كيف هو الحامض؟
أنت أكثر تعكرًا.
حسنًا؟ هل هو حلو؟
إنها.
أعتقد أنه حلو أيضًا.
غرفة من طابق السماء.
الديباج يونجين والفراش الحريري والبخور.
من كان يظن
تلك الأشياء المبهرجة والمبهرجة مثل هذه
سيكون كافيا لتجعلك سعيدا جدا؟
العودة إلى طائفة شيلين،
شخص ما أعد لي كل هذا أيضًا.
من كان؟
وأتذكر أن أحدهم قال…
- لا أقبل الصدقة .
-لا أقبل الصدقة.
لا تظن أنك تستطيع أن تضعف عزيمتي
-...بملابس جميلة وطعام جيد.
- بالملابس الجميلة والطعام الجيد.
من كان ذلك؟
لماذا تعرف كل شيء؟
هل الجميع في طائفة شيلين
هل يتمتع ببصر وسمع خاصين؟
خمن.
خذ تخمين؟
أخبرني أنت.
هل ستخبرني أم لا؟
لن يخبرني.
ثم لا تجبره.
ثم تقول لي.
ثم تابع واسأله.
لا أتذكر أيضًا.
أخبرني!
نعم أنت. قل ذلك!
هل لي أن ألقي نظرة؟
رقم ولا حتى السيد يان
لقد قرأ أيًا من هذه.
لا أحد يستطيع أن يقرأ قصصي
حتى انتهيت منهم جميعا.
لماذا تحب كتابة القصص؟
جدتي استخدمت
لتحكي لي القصص طوال الوقت.
هي... قالت دائما
أنه منذ أن تلعثمت،
كتابة القصص تناسبني بشكل أفضل.
سيئة للغاية
هي... لن تتمكن من قراءتها أبدًا.
كل شيء في هذا العالم
يتلاشى في نهاية المطاف.
ولكن هناك قول مأثور،
"الكتاب لا يموتون حقًا."
طالما قصصهم مقروءة
الأيام التي كتبوا فيها
يمكن أن تعيش مرة أخرى.
جدتك
يجب أن يكون في قصصك، أليس كذلك؟
عندها ستكون موجودة دائمًا في هذا العالم.
قالت ذلك أيضا.
القصص يمكن أن تنسج الأمنيات
لا يجرؤ الناس على الحديث عن
وندمهم
في أحلام الخيال.
الناس في القصص
لا يموت أبدا.
يا ترى ندمي
سوف يكون لها نهاية سعيدة من أي وقت مضى.
هنا، سيدة مو.
ث ... شكرا لك.
ندمك؟
هل… هل تقصد
الفتاة في قصتك اليوم
الشخص الذي صنع لك سوارا؟
نعم.
إنه لأمر مؤسف.
كسر سواري.
أنا في انتظارها.
وأتمنى أن يأتي ذلك اليوم،
انها سوف تكون على استعداد
لتصنع لي سوارًا آخر.
لا... لا، هذا ليس صحيحا.
ولم لا؟
لأن هذه هي قصتك.
أنت... لا يمكنك الانتظار فحسب.
تحتاج إلى كتابتها بنفسك
لتحصل على النهاية التي تريدها.
أنت… يمكنك صنع سوار بنفسك.
جي لينغ، لديك حقًا نزعة تافهة.
لقد شاركت الطعام الجيد والنبيذ معك،
ومازلت تتجاهلني.
طبلة كبيرة. طبلة كبيرة.
طبلة كبيرة.
آنسة مو؟
إنها نائمة.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
"الشيطان العظيم والرمانة الصغيرة."
أي نوع من الكتابة هذا؟
انها قبيحة جدا.
-الآنسة مو لونج...
-ماذا تفعل؟ أنت…
-لقد لطخت مخطوطتي!
-أنا آسف.
لقد نسيت أن يدي كانت مغطاة بالشحم.
لا تقلق...
مهلا، لا تبكي.
أنا أعرف. سأذهب للعثور على وانغيان.
إنها تعرف السحر.
سأذهب لإحضارها الآن.
وانجيان! مساعدة، وانغيان!
وانغيان، أين أنت؟
وانغيان، مساعدة! وانجيان!
وانجيان!
وانجيان…
جي لينج,
لماذا فعلت هذا؟
يمكنك الذهاب لقتل تشي ون الآن.
يقع Wu Shiguang تحت سيطرة Jiu Ying.
لقد وفيت بوعدك حقاً.
الآن يمكنك الجلوس
على عرش التنين الإلهي إلى الأبد.
لقد قتلت أختي.
لن أسامحك أبدًا.
لقد كان حلما.
مو لونج.
كيف؟
ولا حتى قوة إله التنين يمكنها…
يبدو أن هذا الشخص لا يخاف من السحر.
من كان ذلك؟
لماذا عرفوا عمل الشفرة الخاص بي جيدًا؟
لم يعرفوها،
لكن يمكنهم التنبؤ
كل ضربة قمت بها.
ماذا يحدث في العالم؟
لا يوجد سوى
شخص واحد أعرفه
من هو قادر على ذلك.
أين جي لينغ ولو وويي؟
سيد التنين الإله.
إله التنين الرئيسي؟
وويى.
وويى؟
سيد التنين الإلهي ليس في غرفته.
هل ذهب لو وويى أيضًا؟
لي جي، ماذا تفعل؟
هل كنتما
في الغرفة طوال الوقت؟
وانجيان…
وو،
ماذا يحدث في العالم؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
مو لونج؟
إذا لم يتمكن Mu Long من العودة إلى طبيعته،
لا أحد منكم يحصل على
قوة إله التنين.
هل تهددنا؟
أنا أعرف.
من المستحيل أن أهزم
ثعلبين من القمر عديم الشكل
واثنين من التنين.
لكنني اختبأت بالفعل
قوة إله التنين.
إذا لم تقم بحفظ Mu Long...
ونحن سوف.
أستطيع أن أحاول.
إنها تحت Word Magic.
سيد التنين الإلهي،
شخص باللون الأسود
هاجم مو لونغ للتو.
اذهب للتحقيق مع Wu Shiguang
والآخرين.
ماذا عنك؟
ألا تحتاجني معك؟
لدي شيء أكثر أهمية للقيام به.
مفهوم.
لا أستطيع إيقاظها.
من ألقى التعويذة
أقوى مما أنا عليه.
لكن كلمة سحرية
هو تخصص القمر عديم الشكل.
إلى جانب شخص من القمر عديم الشكل،
من يعرف هذه التعويذة؟
شياووي.
شياو وى؟
هل تقصد جي لينغ؟
كيف تجرؤ على الشك في سيد التنين الإلهي؟
يمكنه استخدام تعويذات Xiaowei
من خلال خاتمه الروحي الملزم.
بالطبع أشك فيه.
لكن ألم تقل فقط
جي لينغ كان مع أختك؟
ربما كان Wuyi يساعد
جي لينغ يغطي الأمر.
مع كل هذا القتال
في الفناء الأمامي،
كيف يمكن للإله التنين
لم نسمع أي شيء؟
وانغيان، لماذا تشك
جي لينغ كثيرا؟
هل تعرف شيئا؟
رقم
أنا فقط أعتقد أن الشخص باللون الأسود
كان قويا جدا.
حتى معًا، لم نتمكن من التغلب عليهم.
القائد لي، بجانب جي لينغ،
من يعرف شفراتك جيدًا؟
لماذا لا تشك في لو وويى؟
قلت إنها كانت تتستر على جي لينغ.
لماذا لا يكون جي لينغ
تغطيها بدلا من ذلك؟
قلت لي أيضا…
لا يوجد سوى
شخص واحد أعرفه
من هو قادر على ذلك.
هل كنت تشير
لو وويى؟
يستمع. هل من الممكن
أن كلاكما مخطئ؟
ماذا لو كان اثنان منهم
كانوا يعملون معًا
وتغطية بعضهم البعض؟
ما سر مخفي
في الفصل الأول من هذه المخطوطة؟
لماذا الشخص باللون الأسود
تذهب إلى هذا الحد أكثر من ذلك؟
أنا لم أقرأ ذلك أيضا.
وقال مو لونغ أنه لم يسمح لأحد
لقراءتها حتى الانتهاء منها.
ربما لديه شيء
لأفعله مع ذكرياتي.
هل تعرفني؟
لذلك أنت على استعداد في النهاية
للحديث عن هذا.
اعتقدت أنك كنت تتظاهر
لا تعرفني
لأنه كان هناك شيء ما
لا تستطيع أن تقول.
حتى أنني لعبت معك.
هل حقا لا تتذكر؟
تلاعبت جيو ينغ بذكرياتي.
لقد اختفت أي ذكريات كانت لدي عنك.
رمانة صغيرة…
الرمان الصغير؟
ماذا قالت الآنسة مو؟
-ماذا كان مرة أخرى؟
-ماذا
الحكة للضرب مرة أخرى؟
هل تريد مني أن أخدشك بشفرتي؟
كن هادئاً.
أنا تقريبا أتذكر ذلك.
اسمحوا لي أن تظهر لك مكانا.
ربما سوف توضح الأمور.
وربما
سيساعدك ذلك على تذكر شيء ما أيضًا.
شكرًا لك.
أختي، أعلى.
أخت أعلى!
ما هذا؟
لا شئ.
كان هذا
منزل جدة مو لونغ،
حيث عاشت عندما كانت طفلة.
أين عاشت؟
أتذكر الآن!
لقد أخافتني.
المخطوطة!
الفصل الأول من تلك المخطوطة
كانت قصة الرمان الصغير.
في اللحظة التي سمعت فيها الكلمات
"الرمان الصغير"،
شعرت وكأنني رأيتهم
في مكان ما من قبل.
"الشيطان العظيم والرمانة الصغيرة."
أي نوع من الكتابة هذا؟
انها قبيحة جدا.
كان خط اليد ملتويًا تمامًا.
لقد كان قبيحًا.
قبيحة حقا.
لكن مع ذلك، عرفت الكلمات
"القليل" و"الرمان".
لكن
خط Mu Long أنيق جدًا.
كيف يمكن أن تكون ملتوية؟
كان لديها الكثير للشرب.
اغلقه.
الرمان الصغير.
الرمان الصغير؟
لماذا الرمان الصغير
تبدو وكأنها تبكي؟
أليس هذا وانغيان؟
هذا…
هذا حقا أنا.
لكن لماذا أكون في هذه اللوحة؟
وذلك الرجل الوسيم الطويل في الخلف
هو السيد يان.
الرسام هو Cui Jun.
من هو كوي جون؟
ربما
يمكنني تجربة شيء ما.
أين ذهب وو شيغوانغ ووانغيان؟
كيف اختفوا
في غمضة عين؟
لقد ذهبوا إلى اللوحة.
لماذا تركوني وراءهم؟
ما هو الخير الذي ستفعله؟
ما هو الخير الذي سأفعله؟
لقد اكتشفت ذلك بالفعل.
الفتاة في اللوحة
هو الرمان الصغير.
ويجب أن يكون لهذه القصة
أن تفعل شيئا مع السيد يان.
وأما الشيطان الأكبر
هذا أنت، هان با!
هل أنا على حق؟
حادة جدًا، أليس كذلك؟
جيدة بالنسبة لك.
لقد اكتشفت ذلك
ما يعرفه الجميع بالفعل.
حكايتك مع الرمانة الصغيرة
يجب أن تكون مليئة بالشوق
وحسرة.
هيا، أخبرنا بالفعل.
اسمي سو جيان. ما اسمك؟
لماذا لن تقول أي شيء؟
لن تخبرني حتى باسمك؟