Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes.
Moi non plus.
Vous êtes venu demander qui vous êtes vraiment,
droite?
Non.
Je suis venu te trouver
demander
où se trouve Wu Wangyan.
Même cette perle d'invocation de la lune
je ne peux pas la trouver.
Regardez cette secte Shilin.
Sur mille ans,
il y a trop de sceaux de pouvoir ici.
Même moi, je ne peux pas les défaire.
Et la Lune sans forme
existe depuis l'époque de Nuwa.
Il y a aussi
il y a trop de sceaux anciens.
Une petite perle d'invocation de la Lune
je ne pouvais presque rien faire.
Salutations, Maître Chi Wen.
Qu'est-ce qui ne va pas?
À notre grande surprise, à l'intérieur de la secte Shilin,
il y a un fragment de l'esprit de Jiu Ying.
Et c'est caché sur l'un de nous.
Alors c'est toi !
Tu dois savoir
ce dont je veux discuter avec vous.
Oui.
Ce secret
a longtemps été gardé dans mon cœur.
tu avais peur
les autres membres le découvriraient,
alors tu as demandé à me voir seul.
Arrête de faire semblant, Jiu Ying.
Arrêtez de souiller son visage miséricordieux.
Vous êtes plus courageux que je ne le pensais.
Si je porte vraiment
un fragment de l'esprit de Jiu Ying,
alors cela ne veut-il pas dire…
Jiu Ying sait tout de moi ?
Éclair violet oriental de Bai Ze
peut supprimer les mauvais esprits.
Portez-le,
et cela peut temporairement
supprimez l'esprit de Jiu Ying.
Merci.
N'en parlez pas.
Hormis les deux fragments
à l'intérieur de la Pierre Oracle,
nous avons rassemblé les 78 fragments
dans ce monde.
Je ne m'attendais pas à celui-là
qui est resté perdu pendant tout ce temps
serait sur vous.
Je vais sur la Lune sans forme
pour sauver quelqu'un.
Peut-être que nous pourrions y aller ensemble.
Nous pouvons détruire les deux derniers fragments
dans la Pierre Oracle.
La Pierre Oracle est une pierre sacrée
créé par Pan Gu et Nuwa ensemble.
Le pouvoir ordinaire peut difficilement l’endommager.
Uniquement en rassemblant le pouvoir de la divinité dragon
pourrait-il y avoir une chance de le détruire.
Et Wu Wangyan ?
Je vous promets.
Elle sera sauvée.
Et
Lu Wuyi est là aussi.
Nous sommes sur le point d'entrer dans la Source Sacrée.
Pourquoi la reine a-t-elle convoqué Wangyan seule ?
Hui,
tu es le plus proche de Wangyan.
Savez-vous ce qui se passe ?
Je ne sais pas.
Wangyan…
ne m'a rien dit.
Cela est peut-être hors de votre portée
pour s'occuper de moi.
Je me demandais
pourquoi tes souvenirs étaient toujours fragmentés
chaque fois que nous entrions dans la Source Sacrée.
Il s'avère que vous me soupçonniez depuis le début
et j'ai supprimé quelques souvenirs
tu ne voulais pas de moi
et tes sœurs pour le savoir.
Droite?
Oui.
Mais ce soir, si je partage
mes souvenirs avec eux,
ils le sauront tous
que tu es Jiu Ying.
Vous n’en aurez pas l’occasion.
Le dixième fils dragon
peut vous aider à tuer Chi Wen.
Tu en sais trop.
Vous méritez de mourir.
Gardez-moi en vie…
et je peux vous aider.
Je suis sa faiblesse.
Il t'obéira pour mon bien…
J'ai besoin de votre aide?
Avez-vous oublié
dans quoi je suis le meilleur ?
Quand j'ai anéanti le clan Flood Dragon,
J'ai transféré le fragment d'esprit en toi
dans le corps de Wu Shiguang.
Pas question…
Alors comment es-tu apparu
dans la Pierre Oracle ?
La Pierre Oracle comporte trois fragments.
À l’époque,
un fragment a été utilisé pour vous contrôler
pour massacrer le clan Flood Dragon.
Le reste reste
dans la Pierre Oracle.
Mais vous avez raison.
Te garder en vie
peut en effet être sa faiblesse.
Non.
Rapprochez-vous de Wu Shiguang.
Essayez d'obtenir son chapelet
et apporte-les-moi.
Alors vous et la divinité dragon
ont comploté depuis le début.
je découvrirai la vérité
et prouver que Wangyan ne nous a pas trahis.
Wangyan,
pourquoi es-tu si parfumé aujourd'hui ?
Vous avez trompé Wangyan,
l'utiliser pour faire votre travail.
Quel est votre objectif exactement ?
Quand nous reviendrons
et entrez dans la source sacrée,
votre plan avec Wangyan
sera connu de la Reine.
Sans partage de mémoire,
tu le dirais à ta reine ?
Wangyan.
Tout ce que j'ai dit
pour la Divinité Dragon, c’était un mensonge.
Je jouais juste le jeu
pour mener à bien la mission de la Reine.
Vraiment?
Salutations, Maître.
Je suis désolé, Maître.
Je demande à quitter la mission Dragon-Slaying.
Voir?
Après tout, le destin ne peut pas échapper au destin.
Maître,
que fait exactement
"Le destin" veut dire ?
Le moment venu, vous comprendrez.
Où est Wangyan?
Où est-elle allée ?
Elle est…
dans une réflexion tranquille.
Il n'y a pas de lune ce soir.
La lune est toujours là,
je me cache juste pour le moment.
Les autres lunes sont toutes brillantes et claires.
Les poètes écrivent des vers les louant.
Pensez-vous que
cette lune que personne ne peut voir
tu te sentirais triste ?
Quelles autres lunes ?
Il n'y a qu'une seule lune,
juste dans différentes phases.
Nous…
sont un.
Wangyan,
si un jour,
plus personne ne peut me voir,
te souviendras-tu de moi ?
Idiot,
nous serons ensemble pour toujours.
Wuyi,
Je suis désolé…
Je t'ai menti.
Pas besoin de s'excuser.
Je t'ai menti aussi.
La Reine m'a demandé de te surveiller.
Je connais votre partenariat
avec Ji Ling.
Alors tu l'as dit à la reine ?
Est-ce que tu me détestes ?
Non.
Je ne pourrais jamais te détester.
Ne vas-tu pas me demander pourquoi je suis ici ?
Si la reine m'a envoyé pour te tuer,
tu ne me détesterais pas ?
Non.
Si je meurs de ta main,
au moins ça ne ferait pas de mal.
Wu Wangyan…
Que veux-tu vraiment ?
Je ne sais pas.
Mais je sais
ce que je ne veux pas.
Pas même ta vie ?
Pas même votre propre vie ?
je ne veux pas de mes mains
être à jamais taché de sang.
Je ne veux pas de Jiu Ying
pour continuer à me contrôler,
attiser les meurtres et la haine
dans ce monde.
Je ne veux pas être une lune…
qui n'éclaire que les fosses communes.
Fais-le.
Wuyi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Wangyan…
Je ne l'ai jamais dit à la reine.
Je ne te trahirai jamais.
Je suis venu te demander…
si vous vous en souvenez encore…
les mots que tu m'as dit une fois.
Je n'ai jamais oublié.
Alors pourquoi m'as-tu laissé derrière
et partir seul ?
Parce que ce chemin…
est trop dangereux.
Je ne voulais pas que tu marches dessus.
Parce que mon ennemi est trop terrifiant.
Je ne pourrais donc pas vous le dire.
Le danger…
la vérité…
même ma culpabilité envers toi…
Rien de tout cela ne pouvait être dit.
Ennemi?
Danger?
Tu veux dire…
la reine ?
La Reine…
est Jiu Ying.
Quand la vraie reine est décédée,
son pouvoir s'était évanoui.
Elle nous a tellement manqué,
donc quand Jiu Ying portait sa peau
et je suis arrivé,
nous nous sommes trompés
à croire qu'elle avait gagné
le pouvoir d'une renaissance sans fin comme nous.
Il s'est fait passer pour la reine,
simuler la prophétie de la Pierre Oracle,
nous ordonnant de semer la tuerie
et la haine dans ce monde.
Il l'appelait l'équilibre du monde,
et nous l'avons cru sans aucun doute.
Mais Xiaowei a vu clair en lui.
Wangyan,
elle n'est plus la gentille reine que nous connaissions.
La Lune sans forme est maintenant remplie
avec seulement cruauté et massacre.
Laisse-moi partir.
Vous devriez trouver un moyen et vous échapper aussi.
Xiaowei est un traître.
Peut-on faire confiance à ses paroles ?
Je suis aussi un traître.
Alors tu crois mes paroles ?
Qui ose entrer sans autorisation ?
N'as-tu pas peur de périr ?
Divinité Dragon ?
Puisque tu sais qui je suis,
pourquoi tu ne recules pas ?
La Lune sans forme est au-delà de ce monde,
pas lié par ses règles.
Nous respectons ce que vous avez fait
pour tous les êtres vivants,
mais cela ne veut pas dire que nous vous obéissons.
Maître Dragon Divinité, s’il vous plaît, partez.
Où se trouve Wu Wangyan ?
-Laissez-la sortir.
-Comment oses-tu !
Esprit de la lune invoqué,
ton rayonnement éternel, lève-toi !
Au cri du renard, prêtez-moi vos âmes !
Membres de la Lune Sans Forme, sortez.
Agenouille-toi devant moi.
Obéissez-moi.
Allez les sauver, les gars.
Je vais m'occuper des choses ici.
Wu Wangyan ?
Wu Wangyan !
Je t'ai dit que je te trouverais.
Comment as-tu su
où se trouve la Lune sans forme ?
Chi Wen le sait.
Il est là aussi ?
Oui.
Je veux savoir
qui je suis vraiment.
Savoir qui vous pouvez être
est plus important que ça.
Tous les souvenirs sont des chemins que vous avez parcourus,
un fardeau qui ne vaut pas la peine d'être retourné
marcher à nouveau.
Aller de l’avant est la voie à suivre.
Mais si je ne sais pas qui je suis,
Je ne sais pas quelle direction prendre.
Si tu veux vraiment le savoir,
va juste demander à ce démon papillon.
Je lui apprends la raison,
mais tu lui apprends
pour enfreindre les règles !
Maître Chi Wen interdit strictement
quiconque s'approche du démon papillon.
Pourquoi être si obéissant ?
Li Jie, pendant que le Maître est absent,
faufilez-vous et découvrez.
Que dites-vous?
Pensez-vous vraiment
vous pouvez facilement emmener Wu Wangyan ?
Je suis ici pour sauver Wu Wangyan ?
Cœurs de dragon comme un seul,
tout à la source retour,
toutes les barrières sont brisées !
Ça a marché !
Même le pouvoir de la divinité dragon
Je ne peux pas briser le sceau de Jiu Ying.
Jiu Ying a absorbé
le pouvoir de la Pierre Oracle,
devenant plus fort.
Et Wu Shiguang n'a que deux pièces
du pouvoir de la divinité dragon.
Ce n'est pas suffisant.
J'ai aussi un morceau en moi.
Non!
Si vous y abandonnez, vous mourrez.
Xiaowei et Wu Zhiqi sont morts
parce que Yuan Wuhuo
ont pris de force le pouvoir de leur divinité dragon
et endommagé leurs veines spirituelles.
Si je donne le mien volontairement, tout ira bien.
Maître Chi Wen m'a sauvé avec ce pouvoir
cela n'a jamais été le mien.
Le rendre n’est que juste.
Cœurs de dragon comme un seul,
tout à la source retour,
toutes les barrières sont brisées !
Désormais,
vous n'êtes ni démon ni humain.
Dans ce monde,
tu seras une existence unique
et aussi le plus solitaire du genre.
A partir de ce moment,
tu es Chi Wen,
la dernière divinité dragon de ce monde.
So how long must I deceive the world?
Jusqu'au dixième fils du Dragon
se réveille comme un vrai dragon,
votre devoir sera accompli.
Je ne suis pas venu ici pour être ton ennemi,
mais rechercher la coopération.
Tu ne me fais pas confiance ?
Si je ne te l'avais pas dit
à propos de la trahison de Wu Wangyan
et l'artefact Taotie,
tu es peut-être encore en train de danser
dans sa paume, même maintenant.
Depuis qu'elle t'a trahi,
tous ses souvenirs sont stockés
à l'intérieur de l'artefact Taotie.
Si vous ne me croyez pas,
vous pouvez le constater par vous-même.
Wu Wangyan est pitoyable.
Elle t'a fait confiance, t'a aidé,
mais je n'ai jamais su
elle n'était qu'un pion dans ton jeu.
Pour de grands objectifs, les petits coûts ne valent rien.
Mais tu es pitoyable aussi.
Vous n'êtes qu'un pion dans le jeu de Chi Wen.
C'est exact.
Chi Wen me veut
attendre le dixième fils,
puis remettez le trône de la divinité dragon
J'ai travaillé si dur pour construire.
Tous ces siècles de souffrance
ce serait une blague alors ?
Alors…
Jiu Ying, nous devrions travailler ensemble.
Mon objectif correspond au vôtre,
pour tuer la divinité dragon.
Même si Chi Wen meurt,
il y a encore le dixième fils.
Comment une fausse divinité comme toi pourrait-elle
jamais monté sur le trône ?
J'avais l'intention de saisir
le pouvoir de la divinité dragon
pour empêcher Wu Shiguang de se lever.
Mais Yuan Wuhuo s'est mêlé,
et les choses ont mal tourné,
aidant de manière inattendue Wu Shiguang.
Puisqu'il est destiné à être un dragon,
laissez-le tuer.
En plus,
est-ce que ça ne joue pas bien
dans l'autoprotection
ils se sont installés par peur ?
Seul le pouvoir de la divinité dragon
peut tuer une divinité dragon.
Et c'est un crime si grave
que la tueuse aussi,
sera consumé par sa malédiction.
Puis le trône
sera à moi pour toujours.
Qu'est-ce que tu attends ?
Tu as été piégé
dans le corps brisé de Chi Wen
pendant tant d'années.
Tu devrais savoir que je n'ai pas menti.
N'est-ce pas vrai ?
Le dixième fils du Dragon…
Seul le pouvoir de la divinité dragon
peut tuer une divinité dragon.
Donc Jiu Ying utilisera le dixième fils
pour me tuer,
donc sa vraie forme
peut me libérer de mon corps.
Le dixième fils du Dragon ?
Intéressant.
Vous avez également envoyé des démons papillons à saisir
le dixième fils du Dragon Abyss.
C'est exact.
Cet être du monde extérieur, Xie Lingxi,
est en effet quelque chose.
Cependant, il est trop confiant.
Il pensait cacher le fils
parmi les dragons du déluge
avec des écailles et des cornes aussi
serait suffisamment en sécurité
pour le protéger.
Dommage.
J'ai quand même trouvé le dixième fils.
Tu as eu la Lune sans forme
se font passer pour la secte Shilin
et massacré le clan Flood Dragon,
rendant Xie Lingxi suspect
de la secte Shilin,
alors il a caché le fils plus profondément.
Le dixième fils a disparu sans laisser de trace.
Soupçons
est la meilleure arme
contre le cœur humain.
La secte Shilin
n'avait aucune nouvelle du dixième fils,
mais j'ai toujours su où il était.
C'est parce que tu as planté
un fragment d'esprit en lui.
Mais Wu Shiguang a grandi,
pourtant il n'est pas devenu un dragon,
ce qui m'a rendu méfiant.
Alors,
vous avez envoyé le papillon à six yeux.
Oui.
Je lui ai fait dévorer une personne
pour obtenir sa conscience et ses souvenirs.
Je savais…
tu viendrais.
Dis-moi, qui es-tu exactement ?
Je suis toi.
Et cette personne
était l'ancien commandant des chasseurs
de la secte Shilin,
en proie à la maladie débilitante
et disparu depuis longtemps,
Yuan Wuhuo.
Vous devriez le connaître.
Quand j'ai trouvé Yuan Wuhuo,
c'était un homme en décomposition
en attendant de mourir seul dans une grotte.
Bêtes vieillissantes et grièvement blessées
Vont tous, dans leurs derniers instants,
aller seul dans les forêts cachées
ou des grottes profondes.
Ils ne veulent pas de leur propre espèce
pour assister à leur mort.
C'est leur dernière fierté.
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Who are you? D'où viens-tu ?
Je ne m'en souviens pas.
De quoi te souviens-tu ?
Il semble…
J'ai un petit frère.
Je dois le trouver.
À ma grande surprise,
il a fallu des décennies au papillon à six yeux
consommer pleinement la conscience
et les souvenirs de Yuan Wuhuo.
Sa volonté était inflexible,
rare dans ce monde.
C'était vraiment un homme têtu.
Même le plus têtu
Je ne peux pas survivre au temps.
La durée de vie des mortels
est leur plus grande entrave.
Yuan Wuhuo n'est plus.
Après cela,
le papillon à six yeux
a parcouru le monde sous sa forme.
Quand le papillon à six yeux
revenu à vos côtés,
vous avez appris le secret du dixième fils.
C'est pour bientôt.
Maître Chi Wen a confié le dixième fils
à une personne très capable d'élever.
Quand il sera majeur, il viendra vers vous.
Quand il sera majeur,
va-t-il devenir un dragon ?
Comme Maître Chi Wen,
majestueux et puissant,
planer dans les cieux ?
Le dixième fils est spécial.
Il a été créé à partir de neuf échelles inversées.
Il lui faut quatre pièces
du pouvoir de la divinité dragon
se réveiller et devenir un dragon.
Tout d’abord, ses écailles se forment.
Deuxièmement, ses griffes poussent.
Troisièmement, ses cornes poussent.
Quatrièmement, ses yeux s'enflamment.
Vous aviez hâte d'obtenir
le pouvoir de la divinité dragon
pour entrer dans le corps de Wu Shiguang,
donc tu as utilisé le fragment d'esprit
planté en lui.
Et subtilement,
tu lui as donné des indices,
le conduisant à la ville de Luo'an.
Chaque étape après cela,
c'est difficile à dire
si c'était la propre volonté de Wu Shiguang
ou votre influence le motive.
Tout ce que vous avez dit est correct.
Mais pour ton fragment d'esprit
pour le contrôler pleinement,
tu dois encore trouver
les côtés sombres de son cœur.
Wu Shiguang n'est pas faible.
Après l'avoir possédé pendant si longtemps,
tu n'as jamais trouvé de moyen
briser sa volonté.
Pas avant,
mais maintenant je l'ai fait.
Vous voulez dire Wu Wangyan ?
Rien ne brise l'esprit d'une personne
plus que de perdre ce qu'ils aiment le plus.
Après toutes ces années,
tu ne comprends toujours pas
le cœur humain suffit.
Wu Shiguang connaît déjà son rôle
en massacrant le clan Flood Dragon.
Ses sentiments pour elle sont désormais complexes.
Si vous la tuez maintenant, cela ne fera que le rendre
plus déterminé à lutter contre vous.
Vous avez une meilleure idée ?
Laissez-le sauver Wu Wangyan,
laissez-les raviver leur lien,
laissez leurs sentiments s'approfondir.
Once he gathers
toute la puissance de la divinité dragon
et son amour pour elle est profond,
Je tuerai Wu Wangyan sous ses yeux.
Il va sûrement s'effondrer alors.
Vous pouvez tenter votre chance
s'emparer de son corps.
Ensuite, allez au Dragon Abyss,
tue Chi Wen et libère ta vraie forme
de l'intérieur de son corps.
Qu'en penses-tu?
Et toi?
Que veux-tu?
Je veux rester la Divinité Dragon.