Tanda tiga bunga?
Tubuh Li Jie
juga diubah
dari kupu-kupu bermata enam.
Kekuatannya tercapai
tingkat tiga bunga sejak dahulu kala.
Tapi sejak dia melakukannya
tidak ada kekuatan suci miliknya sendiri,
tanda bunga tidak pernah muncul.
Sekarang jiwaku
telah menyatu dengan tubuhnya,
tanda tiga bunga
secara alami mengungkapkan dirinya.
Dengan baik?
Apakah kamu masih menganggap aku tidak penting sekarang?
Seperti dugaanku.
Sepertinya di semua pemutaran ulang itu,
Aku tidak pernah menunjukkan padamu tanda tiga bunga.
Itu sebabnya kamu tidak bisa
menahan seranganku.
Dengan baik?
Apakah kamu masih berpikir kamu adalah dewa sekarang?
Apa yang menghancurkan dewa
bukan iblis,
tapi kesombongan dewa itu sendiri.
Tubuh Anda telah mencapai batasnya.
Ini adalah kemunduran terakhir.
Saya berjuang keras untuk sampai ke sini.
Aku tidak akan membiarkan diriku kalah darimu.
Kali ini,
saya akan berhasil.
Melihat?
saya berhasil.
Tahukah kamu alasannya
Aku tidak bisa menghindari pedangmu?
Karena aku tidak mau.
Merusak!
Hati naga menjadi satu,
semua sumber kembali, semua hambatan hancur.
Sedang hujan!
Kekeringan akhirnya berakhir.
Luo'an akhirnya terselamatkan!
Saya melakukannya.
Wu.
Ji.
Saya melakukannya.
Wu?
Ini untukmu.
Saya minta maaf karena menodai
naskah Anda.
Panjang, aku…
Aku berjanji akan kembali.
Oh benar.
Aku sudah bertanya pada saudara musangku
untuk menjagamu.
Jika ada yang berani menyakitimu,
pergi minta bantuan mereka.
Aku… aku ingin menggunakan kuas ini
untuk menulis ceritamu.
Ketika Anda kembali lagi nanti,
Saya akan… Saya akan membiarkan Anda membacanya.
Apakah kamu menyukainya?
Kamu… Kamu tidak membuat ini
dengan bulumu sendiri, bukan?
Tentu saja tidak.
Akulah orangnya
yang memaksakan hujan
jatuh dengan sihir iblis.
Kenapa aku tidak mati?
Beberapa kekuatan yang bahkan saya tidak mengetahuinya
melindungimu.
Tapi Ji Ling…
Jarang sekali orang bisa mendapatkan keduanya.
Dia tidak tega membiarkanmu mati,
tapi dia juga harus menghancurkan Jiu Ying.
Terjebak dalam dilema itu,
dia sangat menderita.
Kamu menghancurkan Kekuatan Dewa Naga
dan merusak misinya
yang telah dia dedikasikan selama satu abad.
Dan kemudian dia memperhatikan
tubuh dan jiwamu lenyap.
Keputusasaan dan kesepian yang luar biasa
memadamkan sedikit harapan terakhir
di dalam hatinya.
Jadi,
Lonescale menghabisinya.
Lonescale berbohong padaku.
Dia bilang Ji Ling adalah orang yang baik.
Dia bilang dia memilih untuk membantuku
karena dia ingin menyelamatkan Ji Ling juga.
Aku tidak menyangka hal itu akan membunuh Ji Ling.
Anda meremehkan
betapa kamu sangat berarti baginya.
Anda ingin dia hidup
dan dirimu sendiri untuk mati.
Dia menginginkan yang sebaliknya.
Lonescale dapat memundurkan waktu
dan mengintip ke masa lalu dan masa depan.
Bagaimana mungkin dia tidak mengetahuinya
bagaimana ini akan berakhir?
Dia tahu segalanya selama ini,
dan itulah alasannya
dia memilih untuk membantumu.
Dari awal hingga akhir,
dia hanya punya satu tujuan.
Untuk mengkonsumsi Ji Ling sepenuhnya.
Aku merusak rencanamu.
Anda menghabiskan lebih dari 100 tahun
memainkan Dewa Naga,
sendirian dan kesakitan,
semua hanya agar Anda bisa mencapainya
akhir itu.
Tapi aku tidak bisa hanya berdiam diri dan melihatmu mati.
Kamu seharusnya tidak ada di dunia ini
hanya untuk mengorbankan dirimu sendiri.
Itu terlalu kejam bagimu.
Saya tidak pernah berpikir
itu akan menjadi seperti ini.
Ji Ling,
bisakah kamu mendengarku?
Tolong bangun.
Saat itu, saya tidak mengerti
kenapa banyak setan yang menginginkan
untuk memakai
kulit manusia
dan menjadi manusia.
Air mata setan itu palsu.
Mereka menangis hanya agar terlihat lebih manusiawi.
Saya tidak mengerti
kenapa banyak setan
mau pakai kulit manusia
dan menjadi manusia.
Tapi sekarang saya melakukannya.
Aku ingin bersamamu
dan hidup sebagai orang paling biasa,
mulai bekerja saat matahari terbit
dan beristirahat saat matahari terbenam,
berjalan bergandengan tangan
melalui jalanan,
dan tertidur
saling berpelukan di malam hari.
Ji Ling telah dikonsumsi oleh Lonescale
dan tetap tidak sadarkan diri.
Bai Ze menyuruh kami pergi
kepada Chi Wen di Jurang Naga.
Dia mungkin punya cara untuk menyelamatkannya.
Tapi tanpa bagian terakhir
Kekuatan Dewa Naga,
Aku tidak bisa menjadi naga.
Sesampainya di sana,
Aku tidak tahu bagaimana aku akan menghadapi saudaraku.
Apakah kamu menjadi naga atau tidak,
kamu tetap kamu,
Wu Shiguang.
Anda mengajari saya dalam ilusi Batu Bintang
itulah siapa kita
tidak ada hubungannya
dengan latar belakang atau garis keturunan.
Yang lebih penting adalah siapa yang kita cintai
dan apa yang kita pilih untuk dilindungi.
Selain itu, keberuntungan dan kesialan
berjalan beriringan.
Tanpa bagian terakhir
Kekuatan Dewa Naga,
kamu tidak akan lagi
bisa membunuh Chi Wen,
dan Jiu Ying
akan berhenti berusaha memilikimu.
Tapi kalau aku tidak bisa menjadi naga,
Saya tidak bisa menghancurkan Oracle Stone.
Saat bulan purnama berikutnya tiba,
kamu akan dipaksa kembali
ke Bulan Tanpa Bentuk.
- aku takut…
- Tidak apa-apa.
Masih ada waktu.
Selain itu,
Aku bisa memotong ekorku.
Itu adalah pilihan yang paling buruk.
Tidak, tidak.
Saya tidak seperti Xiaowei.
Aku masih memilikimu.
Apa pendapat Anda tentang warna ini?
Bagaimana menurutmu?
Pasangan fana terikat
helaian rambut mereka menjadi satu.
Pada awalnya,
Saya tidak mengerti apa maksudnya.
Aku hanya ingin pertanda baik.
Tapi saat aku mengepangnya
rambutmu dan rambutku,
Aku menyadarinya sekali
helai rambut terjalin,
kecuali rusak,
mereka
hampir mustahil untuk berpisah.
Anda dan saya sama.
Kami ditakdirkan untuk terjerat sejak lama.
Aku akan melindungimu apapun yang terjadi
dan jangan pernah gagal dalam sumpah ini
disegel oleh rambut terikat kami.
Anda berbohong kepada saya.
saya tidak melakukannya.
Saya benar-benar berharap Anda bisa menyelamatkannya.
Apa yang dipupuk
naga itu berubah menjadi iblis
bukan hanya kesepiannya
tapi juga kebaikannya.
Lalu bawa aku kembali lagi.
Saya ingin menyelamatkannya.
Percuma saja.
Dia tetap tidak sadarkan diri
karena kesadarannya
telah kembali ke masa lalu.
Dia terjebak di bagian masa lalunya
yang datang menghantuinya.
Menghantui dia?
Itu adalah masa lalu sebelum aku dilahirkan.
Kalau begitu bawa aku ke sana.
Tidak peduli seberapa jauh ke belakang,
Saya tidak takut.
Saya bisa menerimanya.
Saya tahu kamu bisa.
Dan aku bisa mengantarmu ke sana
sehingga Anda dapat melihat mengapa dia menjadi begitu kesepian.
Tapi…
Tapi apa?
Tapi itu terjadi lebih dari 100 tahun yang lalu.
Sudah terlalu lama.
Tidak ada kekuatan yang bisa mengubahnya.
Jadi kamu tidak akan bisa memundurkan waktu
lagi dan lagi seperti yang Anda lakukan sebelumnya
untuk mengubah masa lalu.
Lagipula, kamu tidak
ada di sana.
Saat itu, tidak ada Lu Wuyi
di sisi Ji Ling.
Anda hanya bisa menjadi pengamat yang diam,
tidak dapat ikut campur dengan cara apa pun.
Apakah kamu masih ingin pergi?
Cerita ini
terlalu panjang.
Bahkan sehari semalam pun tidak akan cukup.
Saat kami kembali dari Luo'an,
Aku akan menceritakannya kepadamu secara perlahan.
Saya bersedia.
Saya ingin tahu
masa lalunya.
Yuan Xizai!
SERATUS LIMA PULUH TAHUN LALU
Xizai.
Xizai? Xizai!
Xizai. Xizai!
Selamatkan dia.
Cepat, selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Dimana keajaibanmu?
Mengapa kamu tidak mempunyai sihir apa pun?
Cepat sembuhkan dia.
Lakukan! Buru-buru! Selamatkan dia!
Selamatkan dia!
Wuhuo…
Selamatkan saudaraku, dan aku akan melepaskanmu.
Ini hampir malam tahun baru.
Semuanya, sortir
barang-barangmu dan buang
apa yang tidak kamu perlukan.
Sapu debu dan kotoran,
ucapkan selamat tinggal pada yang lama,
dan sambut yang baru!
Aku tidak ingin melihatmu
jalani seluruh hidupmu dengan penakut dan lemah,
ditindas oleh orang lain.
Ambil Sumsum Naga
dan menjadi
seorang pemburu iblis sepertiku.
Tapi saya tidak ingin menjadi pemburu iblis.
Aku… aku takut pada setan.
Komandan Yuan.
YE DAOXUAN, PETUGAS
Ini semua adalah milik Xizai.
Buang mereka.
Baiklah. Itu mungkin yang terbaik.
Tuan Daoxuan.
Tahun Baru akan datang.
Aku membawakanmu sesuatu yang enak.
Mungkin itu bisa membantu Anda
pulihkan kekuatanmu.
Mengapa kamu memilikinya?
Melepaskan. Ini bukan milikmu.
Itu semua salahmu.
Kamu tidak akan menyelamatkan saudaraku,
jadi dia meninggal.
Mengapa?
Mengapa kamu tidak menyelamatkannya?
Karena kamu tidak akan menyelamatkannya,
kamu juga bisa mati!
Wuhuo,
Saya takut pada setan.
Apa… Tipuan iblis macam apa ini?
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu trik setan apa pun.
Apakah menurut Anda jika Anda mengambil formulir ini,
Aku tidak tega membunuhmu?
- Wuhuo!
- Ambillah.
- Telan!
- TIDAK!
Telanlah!
Berikan satu pada Xizai juga. Di sini.
- Aku sudah makan, Wuhuo.
- Aku tidak peduli.
Ibu yang membuatnya.
Di sini. Makan satu.
Aku sudah makan.
Lihat betapa kurusnya dirimu. Makan lebih banyak.
Lanjutkan. Makan.
Makan lebih banyak.
Tumbuh lebih kuat, sama seperti saudaramu.
Wuhuo, kamu luar biasa.
Komandan Yuan, saya menemukannya.
Ternyata skin pertama yang dipakai setan
untuk mengambil bentuk manusia
menggunakan darah sebagai medianya.
Jika darahnya menodai suatu benda
sarat dengan emosi yang intens,
setan itu secara alami
berpenampilan
dari pemilik objek itu.
Komandan Yuan,
Saya pikir Anda sedang melihat ke atas
obat untuk Penyakit Wasting.
Ternyata ini dia.
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Siapa sangka Ledakan Meteor
akan menyebabkan Penyakit Wasting?
Saya manusia sekarang.
Sangat merepotkan jika tidak memiliki cakar.
Aku bahkan tidak bisa meninggalkan bekas.
Terima kasih.
Mengapa kamu terdengar seperti sedang menangis?
Apakah… Apakah kamu sedih?
Aku tidak tahu apakah aku sedih
atau bahagia.
Saya… saya rasa saya mengerti.
Apakah aku menjadi seseorang
kamu tahu?
Apakah orang itu
sangat penting bagimu?
Ayah, Ibu!
Ayah! Ayah?
- Ibu…
- Wuhuo,
itu adalah setan serigala.
Jaga adikmu.
Dan…
jangan katakan yang sebenarnya padanya.
Xizai pemalu.
Wuhuo, kenapa baunya
begitu kuatnya darah?
Jarang sekali aku pulang,
jadi Ayah menangkap dua ekor ayam liar
dan merebusnya untukku.
Ayah, Ibu, dan aku membicarakannya.
Kamu harus mengambil Sumsum Naga
dan menjadi
seorang pemburu iblis sepertiku.
TIDAK!
Ayah dan Ibu tidak akan pernah menyetujuinya!
Bahkan orang yang sehat dan kuat
sering mati setelah menelan Dragon Marrow.
Wuhuo,
aku akan mati!
Itu adalah orang-orang bodoh yang serakah
yang menelannya sembarangan
hanya untuk mendapatkan kekuatan suci.
Sekte Shilin menguji konstitusi saya.
Anda seperti saya.
Anda akan baik-baik saja.
Tapi saya tidak ingin menjadi pemburu iblis.
Saya takut pada setan.
Jika kamu pengecut ini,
bagaimana kamu akan bertahan hidup
di dunia yang kacau ini?
Saya tidak pernah ingin bertahan hidup.
Aku sudah menyeret keluarga kami ke bawah.
Wuhuo,
biarkan aku mati saja.
Baiklah?
Tidak perlu takut.
Itu adalah petasan yang kami nyalakan
untuk merayakan malam tahun baru.
Apa itu Malam Tahun Baru?
Malam Tahun Baru…
Xizai, kamu dengar itu?
Mereka menyalakan petasan
dan melakukan tarian naga.
Saya mendengarnya.
Lihat.
Betapa semaraknya itu.
Ayah, Ibu!
- Kakakmu ada di sini.
- Wuhuo.
- Ayah, Ibu.
- Kamu di sini, Wuhuo.
Anda menjadi lebih kuat.
- Kami merindukanmu.
- Aku juga merindukanmu.
Xizai, kamu jadi tinggi sekali.
Ibumu membuat pangsit.
- Ibu membuat pangsit?
- Di Sini.
- Cobalah.
- Makanlah, Wuhuo.
Masih panas.
- Lezat.
- Kamu menyukainya?
Berikan satu pada Xizai juga.
Aku sudah makan, Wuhuo.
Saya tidak peduli.
- Kamu terlalu kurus.
- Aku sudah makan.
Di Sini. Makan satu.
Berlangsung. Makan.
Masih banyak lagi.
Malam Tahun Baru
adalah yang terindah
dan hari paling bahagia di dunia manusia.
Apakah ini untukku?
Dia.
Makan.
Semoga terbebas dari musibah
di tahun mendatang.
Di Sini. Kamu juga memakannya.
Aku mendapat minyak di seluruh tanganmu.
Tidak apa-apa. Aku akan mencucinya untukmu.
Kamu seekor rubah kecil.
Bagaimana bisa kamu tidak punya bulu?
Rubah botak akan ditertawakan.
Tapi mataku tidak bisa melihat,
jadi saya tidak tahu
jika aku sudah mendandanimu dengan baik.
Adapun luka pisaumu,
Saya belum bisa memperbaikinya.
Saya adalah rubah kecil tanpa nama.
Tapi rubah kecilku tidak bisa hidup tanpa nama.
Rubah
biasanya berkata "awoo, awoo."
Kenapa aku tidak meneleponmu
Wu?
Wu!
Aduh!
Kamu juga tidak punya mata?
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Hei, berhenti.
Tidak apa-apa.
Di Sini.
Tenang. Di sana, di sana.
Di sana, di sana.
Aku sangat kesakitan.
Ini sangat menyakitkan.
Ayah, Ibu,
bawa aku bersamamu.
Bawa aku bersamamu.
Tidak apa-apa.
Anda sudah bangun. Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan mengambilnya!
Itu satu-satunya perusahaan yang saya miliki!
Bisakah kamu mengembalikannya padaku?
Tolong kembalikan Wu!
Apakah kamu sudah pergi?
Mata?
Anda bahkan menjahit bagian yang robek.
Ini hadiah balasanku untuk tadi malam.
Anda tahu cara menjahit?
Keluarga saya miskin.
Pakaianku yang sudah usang akan diwariskan
kepada adik laki-lakiku.
Pakaian yang sama
akan ditambal berulang kali.
Saya melakukan semua perbaikan.
Lalu kenapa kamu
bergabung dengan Sekte Shilin?
Siapa yang merawat adikmu?
Orangtuaku miskin,
dan aku juga tidak bisa membaca.
Saudaraku
sedang sakit-sakitan,
dan pengobatannya menghabiskan banyak uang.
Mereka mengatakan jika seorang pemburu Sekte Shilin
mati melawan setan, kompensasinya
akan cukup untuk memberi makan
sebuah keluarga miskin selama sepuluh tahun.
Jadi saya bergabung.
Sayang sekali.
Tidak ada uang sebanyak itu berarti
apa pun padaku sekarang.
Saya tidak punya keluarga
tersisa untuk dirawat untuk saat ini.
aku…
Aku tidak bermaksud membiarkan adikmu mati.
Saya hanyalah seekor rubah biasa.
Saya tidak tahu sihir apa pun.
Saat aku menemukanmu dan saudaramu,
kekuatan yang diberikan oleh Dewa Naga kepadaku
sudah habis.
Aku juga tidak punya keluarga,
tapi aku tahu kehilangan keluarga
pasti sangat menyakitkan.
Bagaimana mungkin kamu tidak punya keluarga?
Bukankah rubah
lahir dalam tandu?
Mungkin karena saya terlahir buta.
Keluarga saya meninggalkan saya di sebuah gua
dan membiarkanku mengurus diriku sendiri.
Aku tidak bisa menyelamatkan saudaramu.
Bagaimana kalau aku memberimu saudara laki-laki lagi?
Mulai sekarang,
Aku akan menjadi adikmu.
Perang antara manusia dan setan
semakin buruk.
Semua makhluk menderita.
Untuk mengakhiri perang ini
dan memulihkan perdamaian dunia,
ada misi
pasti berakhir dengan kematian.
Apakah Anda bersedia melakukannya?
Jika ya,
telan skala naga ini.
Aku sudah hampir mati.
Tentu saja saya bersedia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku berhutang nyawa padamu.
Saya membayarnya kembali.
Sakit!