Langit akan menurunkan hujan.
Aku ingin menikah.
Pohon akan berbunga.
Bunga akan berbuah.
CATATAN MIMPI INDAH DUNIAWI
Aku ingin menikah.
SU JIAN
Ini adalah si Delima Kecil
yang ada di dalam lukisan.
Kita ini sedang…
Tadi aku sedang berpikir,
di dalam lukisan ini pasti tersimpan
ingatan dan emosi dari sang pelukis.
Mungkin aku bisa mencoba
teknik sihir yang ditinggalkan Guru,
seperti saat memasuki
alam ilusi Batu Bintang.
Tidak disangka
ternyata benar-benar berhasil.
Meskipun Cui Jun berwajah tampan
dan kami adalah teman masa kecil
yang dijodohkan sejak dalam kandungan…
Cui Jun.
Tanda tangan, Cui… Cui Jun.
- Itu orang yang melukis.
- Tapi selama ini aku selalu
menganggapnya sebagai adik.
Bagaimana bisa seseorang
menikah dengan adiknya sendiri?
Ini… Apakah ini masuk akal?
Apakah ini wajar?
Hubungan yang dipaksa tidak akan bahagia.
Biarkan saja
hubungan ini hancur di tempatnya.
Kapan bisa ada sebuah kisah cinta
seperti yang tertulis di dalam cerita?
Ada sebuah kisah cinta
di mana dia mengejarku dan aku berlari,
aku membuat keributan dan dia tertawa,
aku pingsan dan dia menciumku,
sungguh sangat indah.
Kayu, oh kayu.
Bisakah ada seorang pria tampan
dan menarik
yang menjadi kekasihku?
Jika jawabannya adalah bisa,
kumohon tetaplah diam
dan jangan bergerak sama sekali, ya?
Pria tampan.
Siapa kau?
Masuk tanpa izin
ke rumah orang seperti ini
bisa ditangkap.
Aku ini orang baik,
tidak suka membesar-besarkan masalah.
Cepat pergi.
Jika memang berjodoh,
di kemudian hari kita akan bertemu lagi.
Pergilah!
Cepat pergi!
Bisakah jangan terus
terpesona oleh kecantikanku?
Apakah kau tidak mau pergi?
Sepertinya kau ingin
tinggal dan mengobrol denganku.
Tuan Muda,
tindakanmu yang diam-diam
berdiri dan menguping
di belakang seorang gadis seperti tadi
sangat tidak baik.
Kau sedikit nakal.
Beri tahu aku,
kau mulai menguping dari kalimat mana?
Apakah saat kalimat
"dia mengejarku dan aku berlari"
atau "aku pingsan dan dia menciumku"?
Cara Tuan Muda menyapa
terlihat sedikit istimewa
dan sudah berhasil menarik perhatianku.
Namaku Su Jian.
Siapa namamu?
Tinggal di mana?
Umurmu berapa?
Apakah kau sudah menikah?
Apakah kau sudah
memikirkan nama untuk anak kita?
Kau mengantuk?
Langit belum gelap.
Jangan terburu-buru.
Bagaimana cara melepaskan ini?
Bagaimana ini… Bantu aku.
Tuan Muda.
Mengapa kau tidak berbicara?
Aku sering datang
ke sanggar tenun ini untuk bermain,
tapi belum pernah melihatmu.
Kau mau pergi ke mana?
Di luar sedang hujan.
Tuan Muda setampan dirimu,
kalau pakaianmu basah karena kehujanan,
harus segera dilepas…
untuk dikeringkan.
Jika tidak, kau bisa jatuh sakit.
Ternyata benar.
Han Ba tidak bisa berbicara.
Kakak.
Adik?
Si Feng pernah bercerita
bahwa aku pernah menjalankan
misi perorangan
yang berkaitan dengan Han Ba.
Mungkinkah ini misinya?
Misi?
Menyamar menjadi
kakak perempuannya Su Jian?
Sepertinya kau menggunakan Sihir Ucapan
kepada seluruh anggota Keluarga Su.
Su Jian benar-benar menganggapmu
sebagai kakak perempuannya.
Kakak, kau membuat makanan dingin lagi.
Bagaimana bisa kau selalu
membuat makanan dingin di musim apa pun?
Jangan-jangan kau bisa teknik sihir?
Kau adalah Kakak Dewi
seperti yang diceritakan di dalam buku.
Apakah enak?
Aku ingat kau pernah bilang
bahwa kau sangat suka
membuatkan makanan dingin untuk Lu Wuyi.
Sepertinya,
kau membawa kebiasaanmu
yang sebenarnya ke dalam misimu.
Apakah kau tidak takut
identitasmu terbongkar?
Kakak pasti sudah meramal
dan tahu bahwa hatiku sedang sedih,
jadi kau membuatkan
makanan manis untuk menghiburku.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Biji teratai.
Wanita yang malang.
Hatiku sama seperti biji teratai es ini,
sangat dingin dan menderita.
Aksen daerah dari mana itu?
Sangat dingin
dan menderita.
Aku tahu apa maksudmu.
Ini sudah sebulan.
Rasa ketertarikanmu pada si bisu itu
masih belum hilang juga?
Apa? Bisu apa? Bisu…
Kakak, kau begitu jelek,
tapi kenapa bicaramu…
Kakak, kau begitu cantik, tapi kenapa
bicaramu begitu tidak enak didengar?
Dia itu hanya tenang dan pendiam,
untuk saling melengkapi denganku.
Lalu, apakah dia tampan?
Tentu saja.
Memang saling melengkapi.
Makianmu sungguh kasar.
Memang seharusnya aku memarahimu.
Apakah kau masih ingat
bahwa tiga bulan lagi
kau akan menikah dengan Jun?
Jun?
Siapa itu?
Apakah Chen Jun?
Cui Jun.
Kalau begitu,
aku tidak ingin lagi menikah dengan Jun.
Sangat sedih dan menderita.
Kau meratapi nasibmu sendiri di sini.
Padahal dia malah
bersikap acuh tak acuh kepadamu.
Di dalam cerita disebutkan,
"Mudah bagi wanita untuk mengejar pria,
seperti hanya terhalang kain kasa."
Aku ini bahkan pernah
menabrak kandang sapi milik tetangga
sampai tembus.
Aku tidak percaya
bahwa aku tidak bisa
menyingkap lapisan kain kasa ini.
Kakak.
Lihat saja nanti.
Aku tersedak.
Hari ini, kalau kau
masih tidak mau berbicara,
akan kutunjukkan padamu
apa yang dinamakan wanita tangguh.
Baiklah. Hari ini aku akan
menabrakkan diri sampai mati di sini.
Biar kulihat apakah kau akan
memanggilkan tabib atau tidak.
Ini untukmu.
Awal usia 20-an adalah
usia yang tepat
untuk memakai kipas orang tua.
Sebenarnya aku takut kau terlalu tampan
dan didambakan oleh wanita lain.
Kipas lelaki tua ini
kebetulan bisa menambah
sedikit kesan mesum pada dirimu
yang memiliki aura gagah dan luar biasa
dan menurunkan daya tarikmu
terhadap gadis-gadis lain.
Aku sudah memberimu hadiah,
apakah kau tidak mau
mengucapkan terima kasih?
Namaku Su Jian.
Siapa namamu?
Apakah kau bahkan
tidak bersedia memberitahuku namamu?
Jika aku tidak tahu siapa namamu,
bagaimana caraku menghitung
delapan karakter kita
agar tahu kapan bisa menikah?
Aku ingin menghitung…
Lihatlah aku, apakah hari ini aku cantik?
Jika kau masih tidak mau memetik
bunga yang mekar dan indah ini,
besok,
aku akan menikah dengan orang lain.
Aku…
Kakak selalu bisa menemukanku.
Kau selalu suka
bersembunyi di tempat gelap.
Tentu saja orang lain sulit melihatmu.
Tapi aku bisa.
Hatiku…
Bisa merasakan keberadaanmu di sini.
Aku sudah mengingat semuanya.
Tapi di dalam ingatanku,
aku mengatakannya kepada orang lain.
Kakak.
Terima kasih.
Hanya kau yang bisa melihatku.
Kau selalu suka
bersembunyi di tempat gelap,
tentu saja orang lain sulit melihatmu.
Tapi aku bisa.
Hatiku
bisa merasakan keberadaanmu di sini.
Apakah itu Lu Wuyi?
Malam ini tidak ada bulan sama sekali.
Bulan selalu ada.
Hanya saja, bulan malam ini agak nakal,
ia sedang bersembunyi.
Bulan seharusnya bersinar terang dan suci,
dijadikan puisi dan sajak
oleh orang-orang,
serta menerima kerinduan dan pujian.
Tapi bulan yang tidak bisa dilihat
oleh siapa pun malam ini,
apakah akan merasa sedih?
Adik.
Apakah kau sedang
membicarakan dirimu sendiri?
Aku memang sangat sedih.
Kakak,
kau benar.
Selama ini, cintaku hanya
bertepuk sebelah tangan.
Dia tidak pernah menanggapiku.
Dia bahkan tidak bersedia
memberitahukan namanya kepadaku.
Dia tidak mencintaimu,
tapi Cui Jun mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Bagi Kakak,
kau adalah orang yang paling penting.
Aku akan selalu bersamamu selamanya.
Adik.
Tidurlah.
Mimpilah yang indah.
Saat kau terbangun dari mimpi,
Kakak tentu akan datang membangunkanmu.
Jika Kakak tidak membangunkanmu,
jangan pernah terbangun untuk selamanya.
Han Ba ini selalu saja
tidak mau berbicara.
Adik,
maaf sudah menyeretmu dalam ini.
Tunggu.
Apakah kau adalah pujaan hati adikku
yang tidak pernah berbicara itu?
Adikku tiba-tiba terserang penyakit aneh,
dia jatuh koma dan tidak sadarkan diri.
Tabib mengatakan
bahwa ini adalah penyakit hati.
Hanya suara dari orang yang dicintainya
yang bisa membangunkannya.
Aku tidak punya
nama duniawi seperti kalian.
Aku hanya punya nama siluman,
yaitu Han Ba.
Selain itu,
aku adalah siluman pembawa bencana
yang bisa membuat kekeringan hebat
melanda dunia hanya dengan berbicara.
Aku selalu menumpang hidup
di dalam inti pohon.
Hari demi hari
terasa sangat membosankan.
Belum pernah ada
orang yang berbicara denganku.
Sampai aku bertemu denganmu.
Kayu, oh kayu.
Bisakah ada seorang pria tampan
dan menarik
yang menjadi kekasihku?
Jika jawabannya adalah bisa,
kumohon tetaplah diam
dan jangan bergerak sama sekali, ya?
Bertemu denganmu
seperti bara api
yang mencairkan es dan salju.
Dunia yang bukan milikku ini
juga menjadi hidup karenamu.
Meskipun tidak bisa berbicara,
aku sudah sangat senang
hanya dengan melihatmu berbicara.
Sebenarnya aku sangat ingin
membalas perasaanmu.
Aku ingin seluruh perasaanku
bisa diketahui olehmu.
Sayangnya,
asalkan aku membalas cintamu ini,
maka dunia manusia yang kau cintai ini
akan dihancurkan olehku.
Bukankah kau paling suka mendengar cerita?
Jangan tidur lagi.
Aku akan menceritakan kisah untukmu.
Bangunlah,
oke?
Berhasil.
Adik.
Apakah kau mendengar
perkataan pujaan hatimu?
Mimpinya sudah berakhir.
Cepatlah bangun.
Ternyata benar.
Tetap harus pujaan hati
yang bisa membangunkannya.
Gawat!
- Gawat!
- Tenang!
Gawat!
Su Jian, mengapa kau masih di sini?
Cepat lihat!
Ibumu berebut air dengan orang-orang
dan dipukul sampai mati!
Sebenarnya apa misiku
pada saat itu?
Misi Wu Wangyan saat itu adalah
menangkap siluman-siluman air
yang bersembunyi
di saluran air bawah tanah Luo'an
dan membuat kekacauan.
Tapi apa hubungannya
menangkap siluman air
dengan membuatmu berbicara?
Bukankah kau sangat cerdas?
Hal ini saja tidak bisa kau pahami?
Tentu saja aku paham.
Tapi aku ingin mengujimu.
Jika ingin menangkap
semua siluman air sekaligus,
harus membuat Han Ba berbicara
dan mendatangkan kekeringan dulu
untuk membuat sumber air mengering
dan memaksa siluman air
muncul dari saluran air bawah tanah
yang rumit.
Tindakan membawa bencana
bagi dunia seperti ini,
dengan sifatku,
aku pasti tidak akan menerimanya.
Karena itu,
Jiu Ying pun menghapus ingatanku.
Tapi kekeringan juga akan
memicu perselisihan dan kekacauan.
Kebencian dan ketakutan
yang tumbuh dalam jumlah besar,
semuanya akan diserap oleh Jiu Ying
dan menjadi kekuatannya yang lebih besar.
Saat itu, aku tidak mengerti.
Sekarang aku paham.
Inilah tujuan Jiu Ying yang sebenarnya.
Jika aku tidak berbicara,
aku tidak akan bisa menyelamatkannya.
Jika aku berbicara,
itu berarti akan mencelakainya
dan seluruh dunia manusia.
Aku sudah tidak punya ibu.
Aku tahu bahwa dosaku sangat berat,
tapi aku tidak berani
memberi tahu kebenaran kepadanya.
Sampai
Master Bunga Ganda datang
untuk meminta pertanggungjawaban.
Han Ba.
Kau bertindak semena-mena,
mendatangkan bencana kekeringan,
membuat Luo'an menjadi ladang hangus
sehingga rakyat menderita.
Hari ini atas perintah Tuan Chi Wen,
kami datang untuk membawamu kembali
ke Sekte Shilin demi menjalani hukuman.
Lebih baik kau patuh saja.
Kakak seperguruan pertamaku sangat hebat.
Dia lari!
- Seharusnya aku tidak berhati lembut
- Kakak Seperguruan.
dan membawamu yang ceroboh ini keluar.
- Kau tunggu aku di luar.
- Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan.
Tunggu aku.
Aku akan segera menjadi
Master Bunga Ganda yang hebat.
Kakak Seperguruan.
Akhirnya aku menemukanmu.
Hati-hati!
Hati-hati terhadap apa?
- Aku tidak ingin menyakiti kalian.
- Minggir!
Aku juga ingin menyingkir.
Kau…
Kakak Seperguruan, bala bantuannya datang!
Tapi kita dua lawan dua. Tidak rugi juga.
Mampukah kau mengalahkannya?
Dia adalah Rubah Ekor Sembilan
yang berusia ribuan tahun dari Bulan Baru.
Siluman rubah, ya?
Master Bunga Ganda dari Sekte Shilin
sungguh tidak manusiawi.
Lebih baik merobohkan
sebuah Kuil Dewa Naga
daripada menghancurkan sebuah perjodohan.
Menarik.
Bisa-bisanya siluman rubah dari Bulan Baru
membicarakan sifat manusiawi denganku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Menaklukkan siluman, membasmi kejahatan,
dan menyingkirkan roh air.
Bulan Baru sedang menciptakan
atau membasmi kejahatan,
bisakah kau membedakannya?
Apa pun yang terjadi,
aku tidak bisa membiarkan
kalian membawa Han Ba pergi.
Bukan dia yang melakukan kejahatan.
Dia itu tidak bersalah.
Tentu saja
bukan dia yang melakukan kejahatan,
melainkan kau.
Kau yang membuatnya
membuka mulut dan berbicara.
Dasar siluman rubah
yang membahayakan manusia!
Jangan kira kami tidak tahu.
Aku belum pernah bertarung
dengan rubah dari Bulan Baru.
Kebetulan sekali,
aku bisa mencobanya hari ini.
Selama ini aku belum pernah bertarung
bersama Kakak Seperguruan Pertama.
Hari ini aku akan
menunjukkan kemampuanku dengan serius.
Tunggu.
Bencana kekeringan
memang terjadi karenaku.
Aku akan ikut kalian kembali
ke Sekte Shilin untuk menerima hukuman.
Tapi,
izinkan aku menemui dia
untuk terakhir kalinya
dan berpamitan dengannya.
Apakah boleh?
Ternyata kau adalah siluman.
Kenapa kau harus
menyebabkan bencana kekeringan?
Bencana kekeringan telah membunuh ibuku.
Aku akan bilang pada Su Jian
bahwa faktanya bukan seperti itu.
- Aku yang…
- Tidak perlu lagi.
Aku sudah menyakiti hatinya.
Jangan sampai dia tahu
bahwa Kakak yang dia sukai
juga sedang memanfaatkannya.
Bukankah Bulan Baru
memiliki Sihir Ucapan yang bisa
mengubah ingatan manusia?
Bisakah kau membuatnya melupakanku?
Kakak Dewi,
bukankah kau menguasai
teknik sihir yang sangat hebat?
Bisakah kau membuatku melupakannya?
Bisakah?
Kenapa?
Apakah kau tidak tega melakukannya?
Aku hanya merasa
cinta mereka sangat berharga,
sama seperti benda berharga di dunia ini.
Aku tidak tega.
Jika tidak tega,
kau bisa menggunakan ini padanya.
Kau memang rubah berhati paling lembut
yang pernah kutemui.
Kau menyisakan sebuah harapan
untuk cinta Su Jian dan Han Ba.
Setelah Su Jian melupakanku,
awalnya aku sudah berencana pergi
ke Sekte Shilin untuk menjalani hukuman
dan mengakhiri bencana kekeringan.
Tapi tidak kusangka,
Su Jian
ternyata pergi mencari
pria yang membunuh ibunya
untuk membalas dendam.
Su Jian mengalami luka parah,
nyawanya terancam.
Kau menyalurkan
kekuatan siluman seperti ini,
apakah tidak takut
seluruh nadi spiritualmu putus
dan akan menyerang balik dirimu?
Aku hanya ingin
dia hidup dengan baik
dan bisa bahagia.
Aku dan Jian berteman sejak kecil.
Bisa menjadikannya sebagai istri
merupakan harapan terbesarku
dalam hidup ini.
Aku pasti akan menjaganya dengan baik.
Seumur hidup ini,
aku tidak akan meninggalkan
dan mengecewakannya.
Kau tenang saja.
Ternyata selama ini
tunangan Su Jian tahu semua ini.
Apakah Su Jian yang memberitahunya?
Orang dengan cinta yang mendalam
tidak sanggup menyimpan rahasia.
Ternyata semua yang kita lihat
adalah ingatan yang dilukis oleh Jun.
LIMA PULUH TAHUN KEMUDIAN
Aku sudah tahu siapa
orang berbaju hitam itu.
Makanan dingin,
obrolan dari hati ke hati
di dekat tungku perapian,
- janji untuk bersama selamanya.
Semua ini jelas-jelas adalah
kisah di antara kau dan Lu Wuyi.
Tapi sekarang malah terjadi
pada dirimu dan Su Jian.
Mungkin saja ingatan dalam lukisan ini
palsu.
Asli atau palsu,
kita akan tahu setelah keluar
dan menanyakannya pada Han Ba.
Tapi aku lebih memilih percaya
bahwa kisah di antara kau dan Lu Wuyi
adalah hasil rekayasa oleh Jiu Ying.
Bahkan bukan hanya ingatan saja,
tapi keberadaan Lu Wuyi
juga merupakan hasil rekayasa.
Oleh karena itu,
Lu Wuyi mencuri naskah buku,
karena dia takut kau
mengetahui kebenarannya.
Tapi Ji Ling bilang
mereka sedang bersama saat itu.
Ji Ling sedang melindunginya.
Wu, aku tahu kau pelakunya.
Hanya kau orang yang mungkin
tidak takut pada teknik sihir Wu Shiguang
dan Han Ba.
Hanya saja, sebelumnya
mereka tidak pernah menyerangmu.
Kapan kau menyerap kekuatan mereka?
Adik.
Ji, bantu aku.
Aku mohon padamu.
Aku sudah membantumu
menutupinya dari Wu Wangyan.
Apakah sekarang kau
sudah bisa memberitahuku
sebenarnya apa yang terjadi?
Wu.
Beri tahu aku kebenarannya.
Serangan balik.
Ternyata Sihir Ucapanmu
lebih kuat dari Wei.
Wu.
Sebenarnya apa yang telah terjadi padamu?
Sebenarnya kenapa kau
harus menggunakan
Sihir Ucapan pada Mu Long?
Kenapa kau harus merampas
beberapa lembar naskah buku ini?
Jika kau tidak mau bicara,
aku akan menanyakannya pada Wu Wangyan.
Jangan.
Di lembar naskah buku ini,
tersimpan sebuah rahasia
yang aku tidak ingin kakakku tahu.
Itu rahasia yang bisa
membuatku kehilangannya.
Rahasia apa?
Aku sama sekali
bukan rubah dari Bulan Baru.
Bahkan aku
bukan siluman.
Aku adalah monster.
Sesosok sampah yang dibuat
oleh Jiu Ying.
Dari dalam cerita Mu Long,
aku sadar bahwa semua ingatanku itu palsu.
Jadi,
aku pergi untuk bertanya pada Jiu Ying.
Jiu Ying, keluar kau!
Kenapa?
Kenapa ingatanku bersama Kakak
bisa muncul di dalam buku Mu Long?
Kenapa?
Kenapa kisah si Delima Kecil dan Kakak
bisa sama persis
dengan ingatanku dan Kakak?
Kenapa?
Sebenarnya apa yang telah kau lakukan
pada ingatanku?
Ternyata Bulan Baru
terjebak dalam perangkap Xie Lingxi
saat menyerang Klan Naga Air.
Seluruh anggotanya musnah.
Sebelum mereka terlahir kembali,
Jiu Ying mengambil
sebagian daging, tulang,
darah, dan energi kehidupan
dari tubuh mereka semua
untuk menciptakan
dan membentuk diriku.
Sedangkan yang dia ambil dari Kakak
adalah hati.
Lalu, bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan hatimu?
Pantas saja
Wu Wangyan begitu menyayangimu.
Ternyata
kau adalah hatinya.
Tapi Jiu Ying telah memasukkan
sebuah serpihan jiwa ke dalam hati Kakak.
Serpihan jiwa terakhir
yang ingin kalian cari
ada padaku.
Aku sudah tahu sejak awal.
Hanya saja,
saat itu aku tidak mengerti,
kenapa meski kau selalu berada di sisiku,
aku tetap tidak bisa merasakan
serpihan jiwa yang terakhir itu?
Ternyata
ia diletakkan di dalam hati kakakmu.
Hatinya
yang terus melindungimu.
Hati Kakak?
Setelah menjalani hidup di dunia ini,
lebih kurang
hati kita akan mendapatkan tanda cinta.
Sedangkan cinta
adalah teknik sihir yang paling tua
dan paling kuat di dunia ini.
Jiu Ying mengubah ingatan kami
sebelum kami semua
kembali bangkit.
Kakak.
Kakak, kau membuat makanan dingin lagi.
Ayo, pergi.
Kakak selalu bisa menemukanku.
Kau selalu suka
bersembunyi di tempat gelap,
tentu saja orang lain sulit melihatmu.
Tapi aku bisa.
Hatiku
bisa merasakan keberadaanmu di sini.
Xie Lingxi telah membunuh kalian.
Tapi dia tidak tahu
bahwa kekuatan fase bulan
memberikan keabadian dan tidak bisa mati.
Saat para Kakak terlahir kembali,
mereka menganggap
semua ingatan yang telah diubah ini
sebagai ingatan yang asli.
Mereka benar-benar berpikir
bahwa mereka punya adik sepertiku.
Selama ini aku selalu mengira
diriku adalah bulan gelap,
bulan yang tidak berbentuk.
Ternyata sejak awal,
aku adalah bulan palsu.
Aku adalah seorang pencuri yang hina.
Aku telah mencuri ingatan orang lain
dan menyusunnya menjadi milikku.
Purnama,
cembung akhir,
kuartal ketiga,
cembung awal,
kuartal pertama,
sabit tua,
sabit muda.
Di langit,
tidak pernah ada tempat untukku.
Tempatmu
bukan di langit,
melainkan di hatiku.
Semua hal di antara kita
tidaklah palsu.
Sejak hari kita bertemu,
setiap menit dan detik
yang tercatat di dunia ini
adalah ingatan khusus milik kita.
Tapi bagaimana Adik bisa tahu semua ini?
Dia datang ke penginapan ini
di saat yang sama dengan kita.
Tapi bagaimana kau bisa tahu
semua kebenaran ini?
Mungkin Lu Wuyi
masih punya suatu pengalaman
yang tidak kita ketahui.
Wu,
beri tahu aku.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
aku akan selalu menghadapinya bersamamu.
Ini sudah bukan pertama kalinya
aku mengalami semua ini.
Kejadian di Penginapan Yanduo
dan bencana kekeringan ini
bukan yang pertama kalinya
dan bukan yang kesepuluh kalinya,
melainkan sudah terjadi berulang kali.
Sejak di tengah malam
kita menginap di penginapan ini,
aku terus mengalami siklus yang berulang
dan terus mengulangi
pengalaman ini tanpa henti.
PENGULANGAN WAKTU YANG PERTAMA
Paha ayam besar.
Nona Mu.
- Nona Mu Long.
- Apa yang kau lakukan?
Kau… kau mengotori naskahku.
Karena pengulangan
waktu yang tanpa henti ini,
aku pernah menerima serangan dari Han Ba,
Wu Shiguang,
dan Li Jie yang tidak terhitung jumlahnya.
Karena itu, aku tidak takut
pada semua teknik sihir mereka.
Sedangkan Sihir Ucapanku
sudah lama melampaui milikmu.
Pengulangan waktu.
Kenapa Jiu Ying bisa
memiliki kemampuan seperti ini?
Aku juga tidak tahu.
Pengulangan waktu
bisa merusak tubuh fisik. Apakah benar?
Benar.
Selain itu, kerusakannya akan makin parah.
Karena itu, Ji, tolong bantu aku.
Aku takut.
Aku takut Kakak akan membenciku
setelah mengetahui kebenaran.
Aku tidak ingin kehilangan Kakak.
Jangan takut.
Kau sudah mencuri naskah buku,
juga menggunakan
Sihir Ucapan pada Mu Long.
Kakakmu tidak akan tahu kebenarannya.
Tidak.
Masih ada cara lain.
Liontin tanduk domba milik Mu Long
menyimpan semua kebenaran dan ingatan.
Setiap kali pengulangan waktu terjadi,
aku tidak pernah bisa menghentikan Kakak
menemukan kebenaran di dalam liontin itu.
Mungkin
ini sebabnya aku bisa
terperangkap di dalam sini.
Obsesiku yang tidak ingin kehilangan Kakak
telah memerangkapku.
Tapi kali ini,
aku sudah tahu kebenarannya.
Mungkin ini adalah kehendak Langit
yang ingin aku
membantumu mengubah semua ini.
Kau bersedia membantuku?
Aku bersedia melakukan apa pun untukmu.
Kalau begitu, bantulah aku
merebut kembali liontin itu.
Tolong aku.