Merci.
Vous n'êtes plus un jeune couple.
Pourquoi tu le remercies ?
Sortons d'ici d'abord.
Bien.
Je te ferai confiance pour l'instant.
J'accepte de travailler avec vous.
Vous pouvez prendre les autres.
Mais pas Lu Wuyi.
Pourquoi?
Elle compte pour moi plus que quiconque.
Parmi les reliques laissées dans le Sable en Ruine,
il y a le portrait d'une femme mortelle
nommé Di Zhu.
Lu Wuyi lui ressemble exactement.
A partir du moment
elle est née à la Source Sacrée,
tu as façonné son visage comme celui de Di Zhu.
Je n'avais jamais compris cela auparavant.
Vous êtes Jiu Ying.
Vous ne devriez pas pouvoir obtenir
leurs souvenirs
de la Source Sacrée Primordiale.
Mais maintenant je vois.
Vous avez créé Lu Wuyi pour rassembler
les émotions et les souvenirs de chacun.
Ainsi, vous avez contrôlé
toute la Secte de la Lune Sans Forme.
Vous avez inventé le mensonge d'un "destiné"
et je l'ai envoyée se rapprocher de moi.
Quoi?
Maintenant que votre plan fonctionne,
tu veux me la reprendre ?
Le plan fonctionne ?
Tu penses vraiment que Lu Wuyi t'aime bien ?
Alors pourquoi ne pas la laisser rester avec moi
et continue de me surveiller ?
Je les emmènerai tous avec moi.
Vous n'êtes rien de plus que des restes
après avoir dévoré
vos souvenirs et vous a recraché.
C'était seulement mon pouvoir
qui t'a donné ce nouveau corps.
Vous avez toujours voulu savoir qui vous êtes,
mais Bai Ze et Chi Wen,
qui savait la vérité depuis le début,
je vous l'ai caché.
Votre divinité principale dragon
connaissais votre confusion et vos doutes,
et pourtant il n'a rien dit.
Il t'a simplement laissé continuer
jouer le commandant,
le servir, se battre pour lui,
et mourir pour lui.
Tout comme
il l'a fait avec Ji Ling.
Comme c’est pitoyable.
J'ai encore un secret à vous dire.
Se rapprocher.
Ce corps
ne durera plus longtemps.
Heavenly Sticks peut voir le destin et le destin.
S'immiscer dans le destin a un prix.
Chaque divination doit être payée
car avec son propre pouvoir et sa propre durée de vie.
Puisque vous êtes ici,
allons-nous échanger des corps?
SERVEZ LA BALANCE, RESPECTEZ LE DROIT
Wangyan, qu'est-ce qu'on fait ensuite ?
Détruisez la Pierre Oracle.
Tuez Jiu Ying, qui y est attaché.
Mais quand la prochaine pleine lune arrive,
nous serons toujours rappelés
à la Secte de la Lune Sans Forme.
Si nous échouons avant alors…
Nous aurons
pour nous couper la queue.
On dirait qu'il sait qui il est maintenant.
Je sais qui je suis aussi.
Le corps retourne à la poussière.
L'esprit est emporté par le vent.
Puissiez-vous être libéré de vos obsessions,
et dans votre prochaine vie, vivez longtemps, en bonne santé,
et en paix.
Tu as laissé ta lame
dans Ruined Sand, n'est-ce pas ?
Je vais avec toi.
j'aurais dû le ramener
à la secte Shilin pour vous.
Mais personne d'autre que toi ne peut le manier
la Lame du Démon des Montagnes.
Allez le récupérer.
Y a-t-il un problème ?
Ce démon papillon à six yeux
s'appelait Yuan Wuhuo.
Il ressemble exactement au commandant Li.
Qu'est-ce que c'est?
Rien.
Cela m'a rappelé à l'époque,
quand tu m'as envoyé au mont Nandang
pour retirer la lame.
C'est comme ça que j'ai eu cette arme,
qui est resté à mes côtés depuis.
Je l'ai vérifié.
Ce n'est pas Yuan Wuhuo.
C'est bien.
Et toi?
Est-ce que tu vas bien ?
Vous le savez très bien
Le pouvoir de la divinité dragon s'est depuis longtemps mélangé
avec votre propre pouvoir démoniaque.
Si vous essayez de le séparer,
le contrecoup sera fatal.
Vous ne pouvez pas être sauvé.
J'ai donné tout mon pouvoir démoniaque
pour protéger mon noyau intérieur.
Je peux encore tenir encore un peu.
je veux marcher
ce dernier voyage avec vous.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Wu Shiguang vous attend.
Allez à Luo'an.
Reprenez la dernière trace
du pouvoir de la divinité dragon de Han Ba.
Wangyan,
quel genre de secret
les deux dragons partagent-ils ?
Pourquoi nous l’ont-ils caché ?
Probablement juste quelque chose entre hommes.
N'y pensez pas trop.
Nous leur avons également caché beaucoup de choses.
Tu as fait tout ce chemin parce que
tu as entendu que j'ai été capturé par Jiu Ying ?
J'avais peur que tu sois écorché
et transformé en manteau de fourrure de renard.
Dommage que j'étais en retard.
J'ai raté ma chance de jouer le héros.
Héros, quel est ton nom ?
Appelle-moi ma sœur.
Je n'ai qu'une seule sœur.
Chasseur de démons loup avide
de la Baleine nordique. Si Feng.
Je peux le dire.
Cette marque à double fleur
sur son front est difficile à manquer.
Depuis quand
un renard millénaire comme toi
approche-toi si près d'un chasseur de démons impitoyable
de la Grande Ourse ?
Je ne le savais pas.
Honnêtement, moi non plus.
Que s'est-il passé ?
Est-ce que tu m'attendais ?
J'étais.
Et vous l'êtes ?
Quel est le problème?
Vous y êtes à nouveau.
Nous nous sommes déjà rencontrés. Plusieurs fois.
Si j'avais rencontré quelqu'un
aussi puissant que toi si souvent,
Je n'aurais pas oublié.
Et si votre mémoire était effacée ?
Maître Chi Wen vous a laissé un message.
On ne peut pas faire confiance à la Pierre Oracle.
Si vous avez des doutes,
scelle une partie de ta mémoire
à l'intérieur de cet artefact.
Récupérez-le plus tard,
et cela vous rappellera la vérité.
Laissez-moi vous rappeler quelque chose.
La première fois que nous nous sommes rencontrés
C'était à cause de Han Ba.
Han Ba ​​?
Avez-vous compris
pourquoi Jiu Ying a effacé la mémoire
de notre première rencontre ?
Non.
Je sais seulement que j'étais en mission.
Une mission ?
Nous agissons toujours ensemble.
Nous n'avons jamais effectué de missions en solo.
C'est étrange.
Mais nous nous dirigeons
à Luo'an bientôt pour trouver Han Ba.
Quand nous y arriverons,
nous irons au fond des choses.
J'ai vu tous les souvenirs de Chi Wen.
Qu'as-tu vu ?
Personne ici ne devrait se sacrifier.
Il existe un autre moyen.
Prêtez-moi simplement votre pouvoir démoniaque.
Quant au retour du pouvoir de la divinité,
J'ai mon propre plan.
Vous êtes libre.
Votre volonté vous appartient.
Que vous choisissiez
abattage ou protection,
c'est à vous de décider.
Fusionner nos échelles inversées ensemble
et créez le dixième fils dragon.
Ce sera
notre dernier espoir pour ce monde.
Tu n'es pas Chi Wen.
Et tu n'es pas mon frère.
À partir de maintenant,
tu n'es ni démon ni humain.
Vous êtes Chi Wen.
La dernière divinité dragon de ce monde.
Mais tu as porté
le fardeau que mes frères t'ont laissé,
les espoirs du monde,
et un mensonge destiné à le tromper.
Je sais que tu m'attendais.
Combien de temps dois-je continuer à mentir ?
Jusqu'à ce que le dixième fils dragon se réveille
et devient un vrai dragon.
Ce n'est qu'alors que votre mission prendra fin.
Le dixième fils dragon ?
Je suis désolé.
Je t'ai fait attendre si longtemps.
Cela fait longtemps.
Trop longtemps.
Mais au moins
tu es là maintenant.
Une fois le pouvoir de la divinité dragon terminé
et tu retournes à ta juste place,
Je peux enfin déposer ce fardeau.
Tout le monde vous appelle Maître Chi Wen.
Mais quel est ton vrai nom ?
Avant de devenir
Maître Dragon Divinité, qui étiez-vous ?
Ji Ling.
Mon nom
est Ji Ling.
Ji, comme dans « une vie éphémère ».
Ling, comme dans « une entente apparentée ».
Monsieur, quel est votre nom ?
Je m'appelle Ji Ling.
Ji, comme dans « une vie éphémère ».
Ling, comme dans « une entente apparentée ».
Je le savais.
Vous êtes Ji Ling.
Ji Ling.
Un jour,
tu l'admettras toi-même.
Je vais vous le demander une dernière fois.
Êtes-vous Ji Ling?
Rendez-moi Ji Ling. Rendez-le-lui !
Non.
Je ne suis pas Ji Ling.
Vous êtes Ji Ling.
Vous êtes
Ji Ling.
Pourquoi as-tu fabriqué toutes ces marionnettes ?
Depuis que je suis devenu la divinité dragon,
J'ai rarement quitté la Scale Cave.
La divinité dragon est peut-être immortelle
et libre de parcourir le monde,
mais je… n'étais qu'un renard ordinaire.
Toi aussi tu es un renard ?
Mais
pas un noble renard à neuf queues
de Green Hills comme toi.
J'étais juste un stupide renard roux
né près du lac Yumian.
Un renard sauvage ?
C'est mignon.
Si j'étais tué là-bas par des démons,
mon déguisement en tant que divinité dragon
s'effondrerait.
Je suis resté si longtemps dans cette grotte.
Je continue de penser à qui j'étais.
À l’époque, j’étais naïf et enfantin.
Mais j'ai vécu chaque instant avec sincérité.
J’étais plus simple et plus libre qu’aujourd’hui.
Comme le vent chaud de l'été
frôle les arbres.
À l’époque, je savais peu de choses,
donc j'avais moins de regrets.
Le pire, c'était juste
ne pas obtenir de framboises fraîches en hiver.
Plus tard, je suis tombé sur un vieux sort
dans les anciens rouleaux du pavillon Wanlin.
Il porte un beau nom.
Soie coupée.
Cela prend un morceau de sa vie
et le coupe,
comme couper du tissu
et tisser des motifs en soie.
Une fois séparé,
cette pièce devient son propre être,
portant la même apparence,
personnalité et souvenirs en tant que propriétaire,
seulement sans vie.
Alors le Ji Ling que vous avez rencontré
a été créé de cette façon.
Êtes-vous un chasseur de démons
du monde des mortels ?
Je suis un chasseur de démons de la secte Shilin.
Je l'ai envoyé sentir les vents de la montagne,
la vie du monde des mortels,
joie,
chagrin,
aventure,
et l'amour.
Il a vécu cette vie
chez moi pour expérimenter
une vie colorée.
Il sortait, puis revenait,
amener le monde vivant à l'extérieur,
pendant que je reste dans la solitude.
Alors comment en êtes-vous arrivé là
dans la secte Shilin ?
Comment êtes-vous devenu la divinité dragon ?
Quand l'explosion du météore s'est produite,
la terre trembla.
J'étais aveugle depuis l'enfance.
Je ne pouvais pas voir les rochers tomber
et n'a pas réussi à s'échapper.
J'ai été enterré sous les décombres
au pied de la Montagne Sud.
Maître Chi Wen m'a sauvé.
Il a eu pitié de moi
et dit un petit renard aveugle comme moi
je ne pouvais pas survivre tout seul.
Alors il m'a amené sur le lieu du désastre
et m'a accordé un sort de guérison
pour que je puisse aider les autres.
Malheureusement,
j'étais trop jeune
et ne pouvait pas prendre forme humaine.
Le pouvoir qu'il m'a donné était limité.
Une fois épuisé, c'était tout.
Donc certaines personnes
n'a pas pu être sauvé.
Xizaï.
Xizaï !
Où est ton pouvoir sacré ?
Sauvez-le ! Allez!
Sauvez mon frère. Et je te laisserai partir.
Que s’est-il passé après ça ?
Wangyan et les autres nous attendent.
Cette histoire est trop longue.
Je pourrais parler jour et nuit
et je ne l'ai toujours pas fini.
Une fois de retour de Luo'an,
Je vais vous le dire lentement.
Promesse.
C'est un renard enfantin et sauvage.
Dans le passé,
seulement Li Jie et les quatre grands démons
je savais que je n'étais pas la divinité dragon.
Maintenant que c'est à l'air libre,
En fait, je me sens beaucoup plus léger.
A partir de maintenant, je t'appellerai Ji Ling.
Est-ce que ça va ?
Peux-tu me donner cette poupée ?
Je peux t'échanger autre chose contre ça.
Ce petit renard
est la chose la plus précieuse que je possède.
Rien ne vaut la peine d’être échangé.
À l'époque, quand j'étais emprisonné ici,
c'est celui qui est resté avec moi
à travers ces jours sombres.
Je pensais même…
Qu'est-ce que c'était ?
Cela m'a sauvé.
Quand j'étais au plus bas, ça me réconfortait
et m'a donné le courage de continuer.
Comment une poupée de chiffon pourrait-elle vous réconforter ?
Ne me dis pas que ça parle.
C’est vraiment le cas.
Voir? Je savais que tu réagirais comme ça.
Personne ne me croit jamais.
Mais c'est vrai.
Chaque fois que mes larmes tombaient dessus,
c'était comme si je pouvais ressentir ma tristesse.
Cela ferait des sons doux comme un vrai renard.
Awu… awu…
Il me disait,
"Ne pleure pas.
Ne sois pas triste.
Je resterai avec toi."
C'est ridicule.
Si c'était réel, quelqu'un
j'ai dû lui jeter un sort.
Tu te moques encore de moi, n'est-ce pas ?
Je ne mens pas.
C'est peut-être parce que tu es là.
C'est timide.
Mais je n'ai pas entendu sa voix
dans longtemps.
Ici.
N'est-ce pas votre chose la plus précieuse ?
Tu as dit que tu ne l'échangerais pas.
C'est exact. Je ne l'échangerais pas.
Je ne demande rien en retour.
Je te le donne parce que je le veux.
Pour le moment, il n'y a rien
plus précieux pour moi que toi.
Tout ce que vous voulez,
Je vais le chercher pour toi.
Je veux ton cœur.
Tu me donneras ça aussi ?
Oui.
Maître Dragon Divinité,
qu'est-ce qui t'a pris ?
Tu n'étais pas comme ça avant.
Vous avez une langue plutôt douce.
Je dirai tout ce que tu veux entendre.
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Je veux les étoiles et la lune.
Je trouverai un moyen.
Maître Dragon Divinité,
quelque chose ne va pas chez toi.
Vous êtes devenu une personne différente.
Je n'ai pas changé.
Je m'appelle Ji Ling.
Avant
ou maintenant,
tout ce que j'ai toujours voulu, c'était que tu sois heureuse.
Reposez-vous. Nous partons
pour Luo'an demain matin.
Tu m'as donné le petit renard,
alors je te donnerai quelque chose en retour.
Mais d’abord, fermez les yeux.
Bien.
A quoi penses-tu ?
Je…
Je l'ai mis.
Tu n'es pas autorisé
s'enfuir dans cette vie.
Qu'est-ce que c'est?
C’est aussi quelque chose que je chéris.
Ce sont des cigales jumelles lumineuses.
Ils viennent par paire.
Peu importe la distance qui les sépare,
si l'on s'allume,
l'autre brillera également.
Si je vous manque, appuyez dessus.
Tant que je le vois s'allumer,
Je saurai
tu penses à moi.
Pourquoi votre parfum s'est-il atténué ?
Tu es encore stupide.
Je ne m'attendais pas au Maître Bai Ze
qui sait tout dans le monde
aurait encore besoin de lire des livres.
je cherche une voie ancienne
pour prolonger la durée de vie.
Maître Dragon Divinité,
si je ne peux pas marcher avec toi
jusqu'à la fin de votre vie,
ce serait mon regret.
Tu m'appelles toujours comme ça ?
Dans mon cœur,
vous êtes la Divinité Maître Dragon.
Alors,
vieil homme, tu ferais mieux de rester en vie.
Les trois derniers fragments d'esprit
de Jiu Ying ont été retrouvés.
L'un se trouve à l'intérieur de Wu Shiguang.
L’un se trouve à l’intérieur de la pierre Oracle.
Le dernier…
Je l'ai vérifié.
C'est à l'intérieur de Lu Wuyi.
À l'intérieur de l'illusion de Star Stone,
aucun de nous ne pouvait utiliser ses pouvoirs.
Mais Lu Wuyi pourrait encore utiliser
Magie des mots et sort de givre.
Et pourtant, son pouvoir allait et venait.
C'était instable.
Cela n'a pas pris longtemps
pour que je comprenne pourquoi.
Seulement quand ce petit serpent,
Little Nine, était à proximité…
C'est intense.
…pourrait-elle lancer ses sorts.
Et quand Little Nine s'est éloigné,
son pouvoir a disparu.
Qu'est-il arrivé à mon pouvoir ?
Ce petit serpent est Jiu Ying.
Donc vous soupçonnez Lu Wuyi et Jiu Ying
partagez un lien unique,
c'est pourquoi elle peut utiliser le pouvoir ?
Exactement.
J'ai interrogé Jiu Ying
dans le Palais de la Lune Sans Forme.
Maintenant je comprends.
Vous avez créé Lu Wuyi
pour rassembler les émotions de chacun
et des souvenirs.
Ainsi, vous avez contrôlé
toute la Secte de la Lune Sans Forme.
J'ai également confirmé
que le fragment se trouve à l'intérieur de Lu Wuyi.
Je ne pense pas
Je peux parcourir cette route avec toi jusqu'au bout.
Parce que la fin…
La fin
signifie la mort de Lu Wuyi.
Si nous voulons détruire complètement Jiu Ying,
Lu Wuyi
doit mourir.
Je sais
Je suis sur le point de la perdre.
Alors,
Je vais lui donner
tout ce qu'elle veut.
Je veux ton cœur.
Voulez-vous me donner ça aussi ?
Oui.
Savez-vous?
Dans ce monde,
personne ne peut voir la nouvelle lune.
Moi seul le peux.
Elle est
ma lune seule.