Hujan pasti akan turun.
Saya pasti akan berkahwin.
Pokok sedia untuk mekar.
Saya sudah bersedia untuk berkahwin.
Bunga lama untuk berbuah.
KISAH MIMPI MATI
Saya rindu nak kahwin.
SU JIAN
Adakah ini Delima Kecil daripada lukisan itu?
Jadi kita dalam…
Saya hanya berfikir.
Lukisan ini mesti membawa ingatan dan emosi artis.
Mungkin saya boleh mencuba mantera Guru meninggalkan saya,
seperti memasuki ilusi Batu Bintang.
Saya tidak menjangka ia benar-benar berkesan.
Cui Jun memang tampan.
Kami berkenalan sejak kecil dan telah bertunang sebelum lahir.
Cui Jun…
Pelukisnya ialah Cui… Cui Jun?
Orang yang melukis ini. Tapi saya selalu layan dia
macam adik.
Macam mana orang boleh kahwin dengan abang sendiri?
Adakah itu masuk akal? Adakah itu munasabah?
Tembikai paksa tidak pernah manis.
Lebih baik biarkan ia reput
pada pokok anggur.
Bilakah saya akan mempunyai
cinta seperti dalam cerita?
Dia kejar, saya lari.
Saya mengusik, dia ketawa.
Saya pengsan, dan dia mencium saya.
Alangkah indahnya.
Oh, pokok.
Adakah akan ada lelaki yang menarik dan menarik
siapa yang jatuh cinta dengan saya?
Jika jawapannya ya, diam
dan jangan bergerak, ok?
kacak,
siapa awak
Anda boleh ditangkap
kerana menceroboh rumah seseorang.
saya baik hati.
Saya tidak akan membuat kecoh tentang ini.
Awak patut pergi sekarang.
Jika takdir mengizinkan,
kita mungkin bertemu lagi suatu hari nanti.
Teruskan.
Cepat dan pergi.
Jangan terlalu terpukau dengan kecantikan saya, ya?
Tidak pergi?
Jadi anda mahu tinggal dan berbual?
Tuan,
menyelinap di belakang seorang wanita
dan mencuri dengar tentang dia
adalah tidak-tidak.
Nakal sikit.
Beritahu saya.
Dari baris mana anda mula mendengar?
Adakah "Dia mengejar, saya lari,"
atau "Saya pengsan, dan dia mencium saya?"
Cara anda menyapa orang agak unik.
Anda pasti telah menarik perhatian saya.
Saya Su Jian.
siapa nama awak?
awak tinggal kat mana?
Berapa umur awak?
Adakah anda sudah berkahwin?
Sudahkah anda memilih nama untuk anak-anak kita?
Anda penat?
Langit masih cerah.
Tidak tergesa-gesa.
Bagaimanakah saya boleh membuat asal ini?
Bagaimana... Bantu saya.
Tuan.
Mengapa anda tidak akan bercakap?
Saya sering datang ke rumah anyaman ini,
tetapi saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
awak nak pergi mana?
Hujan di luar.
Untuk lelaki kacak seperti awak,
jika pakaian anda basah kuyup,
anda harus menanggalkannya dengan segera
dan keringkan mereka
atau anda akan jatuh sakit.
Jadi benarlah.
Han Ba ​​tidak boleh bercakap.
Wangyan.
Jian.
Si Feng pernah memberitahu saya
Saya telah menjalankan misi seorang diri yang melibatkan Han Ba.
Mungkinkah ini misi itu?
Misi?
Menyamar sebagai adik Su Jian?
Nampaknya anda telah menghantar Word Magic
atas seluruh keluarga Su.
Su Jian benar-benar percaya anda kakaknya.
Wangyan, awak buat hidangan ais lagi?
Bagaimanakah anda boleh membuat hidangan ais dalam mana-mana musim?
Adakah anda tahu sihir?
Anda mesti menjadi dongeng dari cerita.
Adakah ia bagus?
Saya ingat awak pernah cakap
anda suka membuat hidangan ais untuk Lu Wuyi.
nampaknya
anda telah membawa tabiat sebenar anda ke dalam misi.
Adakah anda tidak takut untuk mendedahkan diri anda?
Anda mesti tahu saya bermasalah,
jadi anda membuat hidangan ais ini untuk menghiburkan saya.
apa yang awak cakap ni?
Biji teratai.
Saya sama kasihan dengan biji teratai ini.
Hati saya seperti biji teratai ais ini.
Col' an' pahit…
Adakah anda bercakap dalam bahasa roh?
Sejuk
dan pahit.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Sudah sebulan penuh,
dan anda masih tidak melupakan lelaki bisu itu?
apa? bisu?
Wangyan, awak sangat hodoh, tetapi kenapa awak bercakap begitu…
Maksud saya, awak sangat cantik, tetapi mengapa awak bercakap kasar?
Dia hanya stabil dan senyap.
Dia melengkapi saya.
Adakah dia tampan?
Sudah tentu.
Sesungguhnya kamu saling melengkapi.
Itu satu penghinaan.
Awak memang patut dimarahi.
Adakah anda ingat
awak sepatutnya berkahwin dengan Jun dalam masa tiga bulan?
Jun?
Siapakah itu?
Chenjun?
Cui Jun.
Saya tidak mahu berkahwin dengan dia lagi.
Sejuk dan pahit.
Anda di sini merenungnya,
sedangkan dia pun tak boleh
bersusah payah dengan awak.
Mereka berkata dalam cerita
bahawa apabila seorang wanita mengejar seorang lelaki, ia seperti selimut tipis di antara mereka.
Saya juga telah pergi sejauh kandang sebelah.
Saya enggan percaya
Saya tidak boleh merobek tudung nipis ini.
Wang Yan,
perhatikan saya sahaja.
Wangyan.
Saya tersedak sendiri.
Jika anda masih tidak mahu bercakap,
Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana wanita garang itu.
baiklah. Saya akan hancurkan kepala saya di sini dan mati.
Mari kita lihat jika anda akan memanggil doktor untuk saya kemudian.
Ini adalah hadiah untuk anda.
Anda hampir melepasi 20.
Ia adalah usia yang sesuai untuk membawa kipas orang tua.
Sejujurnya, saya bimbang awak terlalu kacak,
dan gadis lain mungkin mula mengintai anda.
Peminat orang tua ini akan melakukan hanya helah.
Ia akan menjadikan daya tarikan mulia dan mulia anda sedikit dipersoalkan
dan menjadikan anda kurang menarik perhatian wanita lain.
Saya telah memberi anda hadiah.
Tidakkah anda sekurang-kurangnya mengucapkan terima kasih?
Nama saya Su Jian.
Apa yang anda miliki?
Anda tidak akan memberitahu saya nama anda?
Jika saya tidak tahu nama awak,
bagaimana saya sepatutnya sepadan dengan carta kelahiran kita
dan fikir bila kita akan berkahwin?
Adakah saya kelihatan cantik hari ini?
Bunga yang halus.
Jika anda tidak memilihnya sekarang,
ia mungkin tergolong
kepada lelaki lain esok.
saya…
Awak sentiasa berjaya mencari saya.
Anda sentiasa bersembunyi dalam gelap.
Sudah tentu, tiada orang lain boleh melihat anda.
Tetapi saya boleh.
hati saya.
Dapat merasakan anda berada di sini.
Saya ingat semuanya sekarang.
Tetapi dalam ingatan saya,
Saya berkata demikian kepada orang lain.
Wang Yan,
terima kasih.
Awak seorang sahaja yang boleh melihat saya.
Anda sentiasa bersembunyi dalam gelap.
Sudah tentu tiada orang lain boleh melihat anda,
tapi saya boleh.
hati saya
dapat merasakan anda berada di sini.
Adakah Lu Wuyi?
Tiada bulan malam ini.
Bulan sentiasa ada.
Ia hanya menjadi nakal malam ini.
Ia bersembunyi.
Bulan dimaksudkan untuk bersinar,
untuk dikagumi, untuk ditulis dalam puisi,
untuk membawa kerinduan dan pujian orang.
Tetapi malam ini, tiada siapa yang dapat melihatnya.
Adakah ia akan berasa sedih?
sayang,
adakah anda bercakap tentang diri anda?
saya sedih.
Wang Yan,
awak betul.
Ia sentiasa hanya saya.
Dia tidak pernah menjawab saya.
Dia tidak akan memberitahu saya namanya.
Dia tak cintakan awak.
Tetapi Cui Jun melakukannya. Dan saya sayang awak juga.
kepada saya,
anda adalah orang yang paling penting.
Saya akan tinggal bersama awak selamanya.
Jian,
tidur.
Selamat bermimpi.
Apabila impian itu berakhir,
Saya akan bangunkan awak.
Dan jika saya tidak,
jangan sesekali bangun.
Han Ba ​​masih enggan bercakap.
Jian,
Saya minta maaf untuk meletakkan anda melalui ini.
Tunggu.
Awak lelaki pendiam yang adik saya suka?
Dia tiba-tiba jatuh sakit dan tidak sedarkan diri.
Doktor kata itu soal hati.
Hanya suara orang yang dia cintai yang mampu mengembalikannya.
Saya tidak mempunyai nama manusia.
Saya hanya mempunyai nama syaitan.
Saya Han Ba.
Dan
saat saya bercakap,
kemarau akan menimpa dunia.
Saya telah tinggal di dalam pokok.
Hari demi hari,
Saya sangat bosan.
Tiada siapa yang pernah bercakap dengan saya
sehingga saya bertemu dengan awak.
Oh, pokok.
Adakah akan ada lelaki yang menarik dan menarik
siapa yang jatuh cinta dengan saya? Jika jawapannya ya,
berdiam diri
dan jangan bergerak, ok?
Bertemu awak
adalah seperti api yang mencairkan ais.
Dunia ini yang pernah acuh tak acuh padaku
tiba-tiba hidup.
Walaupun saya tidak dapat bercakap,
hanya melihat awak bercakap
membuat saya gembira.
Saya ingin menjawab anda.
Saya ingin memberitahu anda
semua yang saya rasa.
Tetapi
jika saya pernah membalas cinta anda,
setiap orang yang anda sayangi di dunia ini
akan dimusnahkan oleh saya.
Anda suka cerita, bukan?
Berhenti tidur.
Saya akan memberitahu anda satu cerita.
bangun,
boleh ke?
Ia berfungsi.
Jian,
adakah anda mendengar suara lelaki yang anda cintai?
Mimpi sudah berakhir.
Bangun sekarang.
Seperti yang dijangka.
Hanya orang yang dia sayang dapat membangunkannya.
Ini teruk!
- Ini teruk! - Senyap.
Sesuatu telah berlaku!
Su Jian, kenapa awak masih di sini? Awak patut pergi tengok.
Ibu kamu bergaduh dengan seseorang kerana air dan dipukul hingga mati.
Apakah misi saya
ketika itu?
Misi Wu Wangyan
adalah untuk menangkap syaitan air yang bersembunyi di laluan air bawah tanah
daripada Luo'an.
Tetapi apa yang perlu dilakukan
dengan membuat anda bercakap?
Bukankah anda sepatutnya bijak?
Tidakkah anda dapat memikirkannya?
Sudah tentu saya boleh.
Saya cuma nak dengar awak cakap.
Jika dia mahu mengusir syaitan air,
dia terpaksa membuat Han Ba ​​bercakap, yang akan mencetuskan kemarau,
keringkan sumber air, dan paksa setan air
keluar dari laluan air bawah tanah yang berselirat.
Tidak ada cara
Saya akan bersetuju untuk menyebabkan kemusnahan sedemikian.
Itulah sebabnya Jiu Ying memadamkan ingatan saya.
Kemarau membawa konflik dan kekacauan.
Apabila ketakutan dan kebencian berlipat ganda,
Jiu Ying memakan mereka
dan menjadi lebih kuat.
Saya tidak faham ketika itu.
Sekarang saya lakukan.
Itulah niat sebenar Jiu Ying.
Jika saya tidak bercakap,
Saya tidak dapat menyelamatkannya.
Tetapi jika saya melakukannya,
Saya mencederakan dia
dan seluruh dunia fana.
Saya tidak mempunyai ibu lagi.
Saya tahu dosa saya semakin dalam,
tetapi saya tidak pernah berani memberitahunya perkara sebenar.
Tidak sampai
pemburu dua bunga datang untuk membawa saya ke muka pengadilan.
Han Ba,
kamu telah bertindak melulu dan membawa kemarau ke atas tanah,
mengubah Luo'an menjadi tanah hangus,
meninggalkan kehidupan yang tidak terkira banyaknya dalam kehancuran.
Atas perintah Guru Chi Wen,
kami di sini untuk membawa anda kembali ke Mazhab Shilin untuk menghadapi penghakiman.
Anda lebih baik tidak mencuba sesuatu yang bodoh.
Senior bela diri saya sangat berkuasa.
Dia semakin menjauh.
- Saya tidak sepatutnya berubah fikiran - Si Feng!
dan membawa orang bodoh yang melulu seperti awak bersama.
- Tunggu di luar. - Si Feng!
Si Feng! Si Feng!
Tunggu saya.
Saya akan menjadi pemburu dua bunga yang berkuasa.
Si Feng, akhirnya saya jumpa awak.
Berhati-hati!
Berhati-hati dengan apa?
- Saya tidak mahu menyakiti awak. - Berdiri tepi.
Saya mahu.
awak!
Si Feng, dia ada sandaran.
Bagaimanapun, dua lawan dua. Ia genap.
Bolehkah anda mengalahkannya?
Dia adalah musang berekor sembilan berusia ribuan tahun dari Sekte Bulan Tanpa Bentuk.
Dia syaitan musang?
Pemburu dua bunga dari Mazhab Shilin agak tidak berhati perut.
Macam mana boleh bawa diri
untuk memecah belah pasangan yang bercinta?
Alangkah lucunya.
Syaitan musang dari Mazhab Bulan Tanpa Bentuk
mengajar saya tentang sentimen manusia?
awak buat apa kat sini?
Saya di sini untuk menghapuskan dunia syaitan air.
Sama ada golongan kamu mencipta kejahatan atau memusnahkannya,
bolehkah anda benar-benar membezakannya?
Tidak kira apa,
Saya takkan benarkan awak bawa Han Ba ​​pergi.
Yang salah bukan dia.
Dia tidak bersalah.
Sudah tentu ia bukan salahnya.
Ia milik anda.
Awak yang buat dia bercakap. Kamu musang yang malang.
Jangan fikir anda boleh menyembunyikan apa yang anda lakukan.
Saya tidak pernah berdebat dengan musang dari Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Hari ini adalah peluang yang sempurna.
Saya tidak pernah berjuang bersama awak, Si Feng.
Masa untuk menunjukkan apa yang saya boleh lakukan.
Tunggu.
Kemarau memang berpunca dari saya.
Saya akan kembali ke Mazhab Shilin bersama awak.
Tetapi
izinkan saya berjumpa dengannya buat kali terakhir
dan mengucapkan selamat tinggal kepadanya.
Tolonglah.
Jadi anda adalah syaitan.
Mengapa anda menyebabkan kemarau?
Kemarau membunuh ibu saya.
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada Su Jian.
Ia bukan apa yang dia fikirkan.
- Ia adalah saya. - Tidak perlu.
Aku dah cukup sakitkan hati dia.
Saya tidak boleh memberitahu dia
bahawa kakak yang dia sayang telah menggunakan dia selama ini.
Adakah Mazhab Bulan Tanpa Bentuk mempunyai Sihir Kata yang boleh mengubah kenangan?
Boleh awak buat dia lupakan saya?
Fairy, bukankah manteramu kuat?
Boleh awak buat saya lupakan dia?
Tolonglah.
apa?
Tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya?
Ia hanya
cinta mereka jarang berlaku,
seperti harta yang berharga.
Saya tidak sanggup untuk memusnahkannya.
Jika anda tidak boleh, gunakan ini.
Anda mempunyai hati yang paling lembut
daripada mana-mana musang yang saya temui.
Anda meninggalkan harapan
untuk Su Jian dan Han Ba.
Selepas Su Jian melupakan saya,
Saya bersedia untuk kembali ke Mazhab Shilin untuk menerima hukuman dan menamatkan kemarau.
Tetapi saya tidak pernah menjangka
Su Jian
untuk membalas dendam terhadap lelaki yang membunuh ibunya.
Dia cedera parah
dan cepat pudar.
Urat rohani anda akan berkecai,
dan tindak balas akan memusnahkan anda selepas mencurahkan kuasa syaitan anda kepadanya.
Saya hanya mahu dia
untuk terus hidup
dan gembira.
Saya membesar dengan Jian.
Berkahwin dengannya
sentiasa menjadi keinginan terbesar saya.
Saya akan menjaga dia
seumur hidup,
jangan pernah tinggalkan dia,
jangan pernah mengecewakannya.
jangan risau.
Jadi tunang Su Jian tahu segala-galanya selama ini.
Adakah Su Jian memberitahunya?
Apabila anda benar-benar mencintai seseorang,
bagaimana rahsia boleh disembunyikan?
Semua yang kami lihat
adalah ingatan Jun.
LIMA PULUH TAHUN KEMUDIAN
Saya sudah tahu siapa orang berbaju hitam itu.
Hidangan ais.
Membuka antara satu sama lain.
- Saya akan sentiasa berada di sisi awak. - Berjanji untuk kekal bersama selama-lamanya.
Itu adalah kenangan anda dengan Lu Wuyi.
Tetapi sekarang ia berlaku antara anda dan Su Jian.
Mungkin kenangan dalam lukisan itu
adalah palsu.
Benar atau salah,
kita akan tahu sebaik sahaja kita bertanya kepada Han Ba.
Tetapi saya lebih suka percaya
cerita awak dengan Lu Wuyi
telah direka oleh Jiu Ying.
Bukan hanya kenangan,
malah Lu Wuyi sendiri
mungkin telah dibuat-buat.
Dia mencuri manuskrip itu
kerana dia tidak mahu anda mengetahui perkara sebenar.
Tetapi Ji Ling berkata mereka bersama.
Ji Ling membelanya.
Wu, saya tahu itu awak.
Satu-satunya yang dapat menahan kekuatan Wu Shiguang dan Han Ba
adakah awak.
Tetapi mereka tidak pernah menyerang anda sebelum ini.
Bilakah anda menyerap kuasa mereka?
comel.
Ji, tolong saya.
Saya merayu awak.
Saya tidak memberikan awak kepada Wu Wangyan.
Jadi, boleh awak beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku?
Wu.
Beritahu saya perkara sebenar.
Tindak balas…
Sihir Kata Anda
lebih kuat daripada Xiaowei?
Wu,
apa yang berlaku kepada anda?
Mengapa anda menggunakan Word Magic pada Mu Long?
Mengapa anda mengambil halaman manuskrip itu?
Jika anda tidak akan bercakap,
Saya akan bertanya kepada Wu Wangyan.
jangan!
muka surat itu
mengandungi rahsia
Saya tidak pernah mahu Wangyan tahu.
Saya akan kehilangan dia.
Rahsia apa?
Saya bukan musang dari Mazhab Bulan Tanpa Bentuk.
Saya tidak juga
syaitan.
Saya raksasa.
Saya seketul sampah
dicantum oleh Jiu Ying.
Saya belajar bahawa semua kenangan saya
adalah palsu daripada cerita Mu Long.
Jadi,
Saya pergi untuk berhadapan dengan Jiu Ying.
Jiu Ying, keluar.
kenapa
buat kenangan saya dengan Wangyan
muncul dalam cerita Mu Long?
kenapa
ialah cerita Little Pomegranate dan Wangyan
betul-betul sama dengan saya?
Kenapa?
Apa yang awak buat
ke ingatan saya?
Apabila Sekte Bulan Tanpa Bentuk menyerang naga banjir,
mereka jatuh ke dalam perangkap Xie Lingxi dan terhapus sepenuhnya.
Sebelum mereka dilahirkan semula,
Jiu Ying mengambil bahagian
dari setiap tubuh mereka,
daging, urat, roh, atau qi,
dan menjahit mereka bersama-sama
untuk mencipta saya.
Dan apa yang dia ambil dari Wangyan
adalah hatinya.
Bagaimana dengan awak?
mana hati awak?
Itu menjelaskan
kenapa Wu Wangyan sangat menyayangi awak.
Itu kerana
awak adalah hatinya.
Tetapi Jiu Ying meletakkan serpihan roh di dalam hatinya.
Serpihan terakhir yang anda cari
bersama saya.
Saya tahu selama ini.
saya cuma
tidak faham
kenapa awak tinggal di sisi saya,
namun saya tidak dapat merasakan serpihan terakhir itu.
ternyata
itu tersembunyi di dalam hati Wangyan.
hati dia
sentiasa melindungi anda.
hati Wangyan…
Apabila hati kita datang ke dunia ini,
satu cara atau yang lain,
mereka pasti akan ditandai dengan cinta.
Cinta
adalah yang tertua
dan mantera yang paling berkuasa.
Sebelum mana-mana daripada kita dihidupkan semula, Jiu Ying
mengubah ingatan kita.
Wangyan.
Wangyan, awak membuat hidangan ais lagi.
jom pergi.
Awak sentiasa berjaya mencari saya.
Anda sentiasa bersembunyi dalam gelap.
Sudah tentu tiada orang lain boleh melihat anda.
Tetapi saya boleh.
hati saya
dapat merasakan anda berada di sini.
Xie Lingxi membunuh kamu semua.
Tetapi dia tidak tahu
Kuasa Bulan
adalah kekal.
Apabila semua orang dilahirkan semula,
mereka mengambil kenangan yang diubah itu sebagai kebenaran.
Mereka percaya mereka mempunyai adik perempuan seperti saya.
Saya pernah fikir saya adalah bulan baru,
salah satu fasa bulan.
Tetapi pada akhirnya,
Saya tidak pernah nyata.
Saya hanyalah seorang pencuri yang tidak tahu malu.
Saya mencuri ingatan mereka
untuk menyatukan kehidupan saya sendiri.
bulan purnama,
semakin lemah,
suku akhir,
waxing gibbous,
suku pertama,
bulan sabit yang semakin pudar,
dan waxing crescent.
Di langit,
tidak pernah ada tempat untuk saya.
tempat awak
tidak pernah berada di langit.
Ia dalam hati saya.
Tiada apa-apa antara kita
adalah palsu.
Dari hari kita bertemu,
setiap detik yang telah disaksikan oleh dunia ini
hanya milik kita.
Tetapi bagaimana Wuyi boleh mengetahui semua ini?
Dia tiba di rumah penginapan pada masa yang sama dengan kami.
Bagaimana anda belajar
kebenaran?
Mungkin
Lu Wuyi melalui sesuatu yang kita tidak tahu.
Wu,
beritahu saya.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan menghadapinya dengan awak.
Ini bukan kali pertama saya melalui ini.
The Chatter Inn.
kemarau ini.
Ini bukan kali pertama,
bukan yang kesepuluh,
tetapi berkali-kali.
Dari saat kami memasuki rumah penginapan,
pada jam Zi malam itu,
Saya telah terperangkap dalam gelung,
menghidupkannya berulang kali.
GULUNG SEMULA PERTAMA
Batang drum besar…
Cik Mu.
- Cik Mu. - Apa yang awak cuba lakukan?
Awak... Awak telah mengotorkan manuskrip saya.
Saya telah menghidupkan semula segala-galanya lagi dan lagi.
Saya telah mengalami banyak serangan daripada Han Ba,
Wu Shiguang,
dan Li Jie.
Itulah sebabnya tiada satu pun jampi mereka boleh membahayakan saya.
Dan Sihir Kata saya
telah mengatasi anda.
Pembalikan masa?
Bagaimana Jiu Ying boleh memiliki kuasa sedemikian?
saya tak tahu.
Pembalikan masa
merosakkan badan, bukan?
ya.
Dan tol semakin teruk setiap kali.
Jadi Ji, tolong saya.
saya takut.
Saya takut apabila Wangyan mengetahui kebenarannya,
dia akan membenci saya.
Saya tidak mahu kehilangan dia.
jangan takut.
Awak curi manuskrip
dan menggunakan Word Magic pada Mu Long.
Wangyan tidak akan tahu apa yang berlaku.
Tidak.
Ada cara lain.
Semua kebenaran dan kenangan
disimpan di dalam loket tanduk Mu Long.
Setiap kali terbalik,
Saya tidak boleh menghalang Wangyan daripada menemui apa yang ada di dalamnya.
Mungkin
sebab itu saya terperangkap di sini.
Takut saya kehilangan dia
telah mengikat saya ke tempat ini.
Tetapi kali ini,
Saya tahu kebenarannya.
Mungkin ini sudah takdir.
Ia memberi saya peluang untuk mengubah segala-galanya untuk awak.
Awak sudi tolong saya?
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Ambil semula loket itu untuk saya.
Tolong saya.