삼중꽃무늬?
리지에의 시체
변신도 되었어요
여섯 눈의 나비에서.
그 힘이 도달했습니다
오래 전 삼중 꽃 수준.
하지만 그가 그랬기 때문에
그 자신의 신성한 힘은 없습니다
꽃무늬는 전혀 나타나지 않았다.
이제 내 영혼은
그의 몸과 융합되어
삼중 꽃무늬
자연스럽게 드러납니다.
잘?
아직도 내가 하찮은 존재라고 생각하시나요?
내가 생각했던 것처럼.
모든 되감기에서 그런 것 같아,
나는 당신에게 삼중 꽃무늬를 보여준 적이 없습니다.
그래서 당신은 할 수 없었습니다
내 공격을 견뎌라.
잘?
당신은 지금도 당신이 신이라고 생각합니까?
무엇이 신을 파괴하는가
악마는 아니야
그러나 신 자신의 오만함.
당신의 몸은 한계에 도달했습니다.
이것이 마지막 되감기입니다.
나는 여기까지 오기 위해 너무나 열심히 싸웠다.
나는 당신에게지는 것을 허용하지 않을 것입니다.
이번에는
나는 성공할 것이다.
보다?
나는 성공했다.
왜인지 아세요?
내가 네 칼날을 피할 수 없었다고?
왜냐하면 나는 원하지 않았기 때문입니다.
부서지다!
드래곤 하트가 하나로,
모두 소스로 돌아가면 모든 장벽이 무너집니다.
비가 온다!
드디어 가뭄이 끝났습니다.
Luo'an이 마침내 구해졌습니다!
내가 해냈어.
우.
지.
내가 해냈어.
우?
이것은 당신을 위한 것입니다.
더럽혀서 미안해
당신의 원고.
오랫동안, 난…
나는 돌아올 것이라고 약속한다.
아, 그렇죠.
나는 족제비 형제들에게 물었습니다.
당신을 돌보기 위해.
누구든지 감히 당신을 해칠 수 있다면,
가서 그들에게 도움을 요청하세요.
나… 이 브러시를 사용하고 싶어요
당신의 이야기를 쓰기 위해.
다음에 다시 오시면,
내가… 읽어보도록 할게요.
당신은 그것을 좋아합니까?
당신… 당신이 만든 게 아니예요
당신 자신의 모피로요, 그렇죠?
물론 그렇지 않습니다.
바로 나였어
누가 비를 억지로 내렸나
악마의 마법에 빠지다.
나는 왜 죽지 않았습니까?
나도 모르는 어떤 힘
당신을 보호하고 있었습니다.
하지만 지 링...
사람들은 두 가지 방법을 동시에 갖는 경우가 거의 없습니다.
그는 당신이 죽는 것을 참을 수 없었어요
하지만 그는 또한 Jiu Ying을 파괴해야 했습니다.
그런 딜레마에 빠졌고,
그는 깊은 고통을 겪었습니다.
당신은 용신의 힘을 파괴했습니다
그리고 임무를 망쳤어
그는 한 세기를 바쳤습니다.
그리고 그는 지켜보았다
당신의 몸과 영혼이 사라집니다.
그 압도적인 절망과 외로움
마지막 희망도 사라졌다
그의 마음 속에.
따라서
론스케일이 그를 잡아먹었습니다.
론스케일은 나에게 거짓말을 했어요.
그는 Ji Ling이 친절한 사람이라고 말했습니다.
그는 나를 돕기로 결정했다고 했어요
그도 Ji Ling을 구하고 싶었기 때문입니다.
나는 그것이 대신 Ji Ling을 죽일 것이라고는 결코 생각하지 못했습니다.
당신은 과소평가했다
당신이 그에게 얼마나 의미가 있었는지.
당신은 그 사람이 살기를 바랐어요
그리고 너 자신도 죽는다.
그는 그 반대를 원했습니다.
Lonescale은 시간을 되돌릴 수 있습니다.
그리고 과거와 미래를 들여다보세요.
그가 어떻게 몰랐을 수 있었겠는가?
어떻게 끝날까?
그는 모든 것을 다 알고 있었어
그리고 그게 바로 그 이유였어
그는 당신을 돕기로 결정했습니다.
처음부터 끝까지,
그에게는 단 하나의 목표가 있었다.
Ji Ling을 완전히 소비하려면.
내가 네 계획을 망쳤어.
100년 넘게 살았잖아
용의 신을 연기하고 있어
혼자 고통스러워
모두 당신이 도달할 수 있도록
바로 그 결말.
하지만 나는 당신이 죽는 것을 보고만 있을 수 없었습니다.
당신은 이 세상에 존재하지 말았어야 했어요
단지 자신을 희생하기 위해서입니다.
그건 당신에게 너무 잔인했을 거예요.
전혀 생각해본 적 없어
그것은 이렇게 될 것입니다.
지 링,
내 말 들려?
일어나주세요.
그땐 난 이해가 안 됐어
왜 그토록 많은 악마들이 원하는지
입을 것
인간 피부
그리고 인간이 됩니다.
악마의 눈물은 가짜입니다.
그들은 단지 좀 더 인간적으로 보이려고 울어요.
이해가 안 돼요
왜 악마가 그렇게 많아
인간의 피부를 입고 싶어
그리고 인간이 됩니다.
하지만 지금은 그렇습니다.
당신과 함께 있고 싶어요
가장 평범한 사람들로 살아
일출과 동시에 작업 시작
그리고 해질녘에 쉬고,
손을 잡고 걷는다
거리를 통해
잠들고
밤에는 서로의 품에 안겨
Ji Ling은 Lonescale에 흡수되었습니다.
의식을 잃은 채로 남아있습니다.
Bai Ze가 우리에게 가라고 했어요
Dragon Abyss의 Chi Wen에게.
그에게는 그를 구할 방법이 있을 수도 있다.
하지만 마지막 몫도 없이
용신의 힘의
난 용이 될 수 없어.
거기 도착하면,
내가 형을 어떻게 대할지는 모르겠다.
용이 되든 말든
너는 아직도 너야,
우시광.
당신은 나에게 스타 스톤 환상을 가르쳐 주었습니다
우리가 누구인지
할 일이 없다
배경이나 혈통이 있는.
더 중요한 것은 우리가 누구를 사랑하는가입니다
그리고 우리가 보호하기로 선택한 것.
게다가 행운과 불행도
손을 잡고 가십시오.
마지막 몫도 없이
용신의 힘의
당신은 더 이상
Chi Wen을 죽일 수 있어
그리고 지우잉
당신을 소유하려는 노력을 멈출 것입니다.
하지만 용이 될 수 없다면
오라클 스톤을 파괴할 수는 없습니다.
다음 보름달이 오면
넌 강제로 돌아가게 될 거야
형태 없는 달에게.
- 미안해요...
- 괜찮아요.
아직 시간이 있어요.
게다가,
꼬리를 자를 수 있어요.
그것은 최악의 선택입니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 Xiaowei와는 다릅니다.
나는 아직도 당신을 가지고 있습니다.
이 색상에 대해 어떻게 생각하시나요?
어떻게 생각하나요?
필멸의 커플이 묶다
머리카락을 함께 묶습니다.
처음에는
나는 그것이 무엇을 의미하는지 이해하지 못했습니다.
나는 단지 좋은 징조를 원했습니다.
하지만 내가 땋았을 때
당신의 머리카락과 내 머리카락
한 번 깨달았어요
머리카락이 서로 얽혀 있습니다.
깨지지 않는 한
그들은
헤어지는 것이 거의 불가능합니다.
당신과 나는 똑같습니다.
우리는 오래전부터 얽힐 운명이었습니다.
무슨 일이 있어도 당신을 보호할 거예요
그리고 이 맹세를 절대 어기지 마세요
우리의 묶인 머리카락으로 봉인되었습니다.
당신은 나에게 거짓말을 했어요.
나는하지 않았다.
나는 진심으로 당신이 그를 구할 수 있기를 바랐습니다.
무엇을 키웠는가
그 용의 비늘이 악마로 변했어
그의 외로움뿐만이 아니었어
하지만 그의 친절함도요.
그럼 다시 데려가 주세요.
나는 그를 구하고 싶다.
그것은 쓸모가 없습니다.
그는 여전히 의식을 잃은 채
그의 의식 때문에
과거로 돌아왔습니다.
그는 과거의 그 부분에 갇혀 있어요
그를 괴롭히러 온 것입니다.
그를 괴롭혀?
내가 태어나기 전의 옛날이다.
그럼 거기로 데려가 주세요.
아무리 멀리 떨어져 있더라도
나는 두렵지 않다.
나는 그것을 받아들일 수 있다.
나는 당신이 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
내가 당신을 그곳으로 데려갈 수 있어요
그러면 그가 왜 그렇게 외로워졌는지 알 수 있을 것입니다.
하지만…
하지만 뭐?
하지만 그것은 100여년 전의 일이다.
너무 오래 전입니다.
어떤 힘도 그것을 바꿀 수 없습니다.
그럼 넌 시간을 되돌릴 수 없을 거야
예전처럼 계속해서
과거를 바꾸려고.
게다가 넌
거기에 존재합니다.
그땐 루우이(Lu Wuyi)가 없었어요
Ji Ling의 옆에서.
당신은 침묵의 관찰자만이 될 수 있습니다.
어떤 식으로든 간섭할 수 없습니다.
아직도 가고 싶나요?
이 이야기
너무 깁니다.
낮과 밤이라도 충분하지 않을 것입니다.
Luo'an에서 돌아올 때,
천천히 말씀드리겠습니다.
그래요.
알고 싶어요
그의 과거.
위안시자이!
150년 전
시자이.
시자이? 시자이!
시자이. 시자이!
그를 구해주세요.
빨리, 그를 구해주세요!
그를 구해주세요!
당신의 마법은 어디에 있나요?
왜 마법이 없나요?
서둘러서 그를 치료해주세요.
하세요! 서두르다! 그를 구해주세요!
그를 구해주세요!
우후오…
내 동생을 구해 주시면 당신을 보내 드리겠습니다.
이제 곧 새해가 다가오고 있습니다.
여러분 정리하세요
네 물건을 버리고
당신에게 필요하지 않은 것.
먼지와 때를 쓸어내세요
늙은이에게 작별 인사를 하고,
그리고 새로운 것을 환영합니다!
보고 싶지 않아요
평생 소심하고 나약하게 살아보세요.
다른 사람들에게 괴롭힘을 당했습니다.
용골수를 가져가세요
그리고
나 같은 악마사냥꾼.
하지만 나는 악마사냥꾼이 되고 싶지 않아요.
저는… 저는 악마를 무서워해요.
위안 사령관.
YE DAOXUAN, 수행원
이것들은 모두 Xizai의 소지품이었습니다.
그것들을 버리십시오.
괜찮은. 그게 최선일 수도 있어요.
다오수안 선생님.
새해가 다가오고 있습니다.
맛있는 걸 가져왔어요.
아마도 도움이 될 것 같아요
힘을 회복하세요.
왜 가지고 있나요?
가자. 이건 당신 것이 아닙니다.
그것은 모두 당신의 잘못이었습니다.
넌 내 동생을 구하지 않을 거야,
그래서 그는 죽었습니다.
왜?
왜 그를 구하지 않겠어요?
당신이 그를 구하지 않을 테니
너도 죽을 수 있어!
우후오,
나는 악마를 두려워합니다.
뭐... 이건 무슨 악마의 속임수야?
나는 아무것도 하지 않았다.
나는 악마의 속임수를 전혀 모릅니다.
이 양식을 취하면,
난 당신을 죽일 마음이 없나요?
- 우후오!
- 받아요.
- 삼켜요!
- 아니요!
삼켜보세요!
시자이에게도 하나 주세요. 여기.
- 이미 밥 먹었어, 우훠
- 상관없어요.
어머니가 만드셨어요.
여기요. 하나 먹어보세요.
식사했어요.
당신이 얼마나 마른지 보세요. 더 먹어보세요.
계속하세요. 먹어라.
더 먹어보세요.
형처럼 더 강해지세요.
우후오, 당신 정말 대단해요.
위안 사령관님, 찾았습니다.
악마가 입는 첫 번째 피부가 밝혀졌습니다
인간의 모습을 취하다
혈액을 매체로 사용합니다.
그 피가 물체를 더럽히면
강렬한 감정에 사로잡혀
악마는 자연스럽게
외모를 맡아보세요
그 물건의 소유자.
위안 사령관,
난 네가 위를 보고 있는 줄 알았는데
소모성 질병에 대한 치료법.
알고 보니 이것이었습니다.
최근 기분은 어땠나요?
유성 폭발이 일어날 거라고 누가 생각이나 했겠어요?
소모병을 일으킬까?
나는 이제 인간이다.
발톱이 없어서 너무 불편해요.
흔적조차 남길 수가 없어요.
감사합니다.
왜 우는 것처럼 들리나요?
당신은… 슬프나요?
슬픈지 모르겠어
아니면 행복해요.
나… 알 것 같아요.
내가 누군가가 된 걸까
알고 있었어?
그 사람이었어?
당신에게 매우 중요합니까?
아버지, 어머니!
아버지! 아버지?
- 어머니…
- 우후오,
그것은 늑대 악마였습니다.
동생을 잘 돌봐주세요.
그리고…
그에게 진실을 말하지 마세요.
시자이는 소심해요.
우후오 냄새는 왜 나는데?
피가 그렇게 강해?
집에 오는 일은 거의 없었어요
그래서 아버지는 야생 닭 두 마리를 잡았어요
그리고 나를 위해 끓였습니다.
아버지, 어머니, 그리고 나는 그것에 대해 이야기했습니다.
드래곤 골수를 가져가야 해
그리고
나 같은 악마사냥꾼.
아니요!
아버지와 어머니는 절대 동의하지 않으실 거예요!
건강하고 강한 사람이라도
종종 Dragon Marrow를 삼킨 후 죽습니다.
우후오,
나는 죽을 것이다!
그 사람들은 탐욕스러운 바보들이었어
누가 함부로 삼켰나
신성한 힘을 얻기 위해서죠.
스린파는 나의 체질을 시험했습니다.
당신은 나와 같습니다.
괜찮을 거예요.
하지만 나는 악마사냥꾼이 되고 싶지 않아요.
나는 악마를 두려워합니다.
이렇게 겁쟁이라면
어떻게 살아남을 것인가?
이 혼란스러운 세상에서?
나는 결코 살아남고 싶지 않았습니다.
나는 이미 우리 가족을 끌어내렸습니다.
우후오,
그냥 죽게 놔두세요.
괜찮은?
겁먹을 필요 없어요.
그건 우리가 터뜨린 폭죽이야
새해를 축하하기 위해.
새해 전날은 무엇입니까?
새해 전야…
시자이, 그거 들려?
사람들이 폭죽을 터뜨리고 있어요
그리고 용춤을 춥니다.
나는 그것을 듣는다.
바라보다.
얼마나 활기찬가.
아버지, 어머니!
- 네 동생이 여기 있어.
- 우후오.
- 아버지, 어머니.
- 여기 있었군요, Wuhuo.
당신은 더 튼튼해졌습니다.
- 보고 싶었어요.
- 나도 보고 싶었어.
시자이, 너 키가 너무 컸구나.
네 엄마가 만두를 만드셨어.
- 엄마가 만두를 만드셨어요?
- 여기.
- 시도해 보세요.
- 먹어라, 우후오.
그들은 여전히 ​​​​뜨거워요.
- 맛있는.
- 맘에 드나요?
Xizai에게도 하나 주세요.
난 이미 먹었어, 우후오.
나는 상관하지 않는다.
- 당신은 너무 말랐어요.
- 밥 먹었어.
여기. 하나 먹어라.
계속하세요. 먹다.
더 많은 것이 있습니다.
새해 전야
가장 아름답습니다
인간 세상에서 가장 행복한 날입니다.
이게 나한테 맞는 걸까?
그것은.
먹다.
불행이 없기를
내년에.
여기. 너도 좀 먹어라.
손에 기름이 잔뜩 묻었어요.
괜찮아요. 내가 씻어줄게.
당신은 작은 여우입니다.
어떻게 모피가 없을 수 있나요?
대머리 여우는 비웃음을 받을 것이다.
하지만 내 눈은 볼 수 없어,
그래서 나는 모른다
내가 당신에게 멋지게 옷을 입혀주었다면.
칼날 상처에 관해서는
아직 고칠 수 없습니다.
나는 이름없는 작은 여우입니다.
하지만 내 작은 여우는 이름 없이는 갈 수 없습니다.
여우
보통 "아우, 아우"라고 하지요.
전화하면 어때요
우?
우!
아우!
너도 눈이 없지?
무슨 일이야?
이봐, 그만해.
괜찮아요.
여기.
진정하다. 저기, 저기.
저기, 저기.
나는 너무 고통스러워요.
너무 아파요.
아버지, 어머니,
나를 데리고 가세요.
괜찮아요.
당신은 깨어있습니다. 이제 괜찮아요?
뭐하세요?
가져가지 마세요!
내가 가진 유일한 회사야!
나에게 다시 돌려주실 수 있나요?
우를 돌려주세요!
떠났나요?
눈?
찢어진 부분도 꿰매셨네요.
어젯밤에 내가 돌려준 선물이야.
바느질하는 법을 아시나요?
우리 가족은 가난했습니다.
내 낡은 옷은 대물림될 텐데
내 남동생에게.
같은 옷
계속해서 패치될 것입니다.
수선은 제가 다 했어요.
그렇다면 왜
스린종에 가입하시겠습니까?
누가 네 동생을 돌봤니?
우리 부모님은 가난했어요
그리고 나도 읽을 수 없었어요.
내 동생
몸이 안 좋았어
그의 치료에는 많은 비용이 들었습니다.
Shilin 종파 사냥꾼이
악마와 싸우다 사망, 보상
충분히 먹일 수 있을 거야
10년 동안 가난한 가족.
그래서 합류했습니다.
정말 안타깝습니다.
돈이 많지 않다는 것은
지금 나에게 무엇이든.
나는 가족이 없어요
지금은 돌볼 일이 남았습니다.
나는…
네 형을 죽게 놔둘 생각은 아니었어.
나는 그저 평범한 여우였습니다.
나는 마법을 전혀 몰랐습니다.
내가 당신과 당신의 형제를 발견했을 때
마스터 드래곤 신이 나에게 준 힘
이미 다 써버렸어요.
나도 가족이 없어
하지만 가족을 잃은 건 알아
몹시 아플 것입니다.
어떻게 가족이 하나도 없을 수 있나요?
여우가 아닌가
쓰레기로 태어났어?
아마도 내가 맹인으로 태어났기 때문일 것이다.
우리 가족은 나를 동굴에 버렸어요
그리고 나 자신을 지키도록 내버려 두었습니다.
난 네 동생을 구하지 못했어.
내가 너에게 다른 형제를 하나 더 주는 게 어때?
이제부터
나는 당신의 남동생이 될 것입니다.
인간과 악마의 전쟁
점점 더 악화되고 있습니다.
모든 존재는 고통을 받습니다.
이 전쟁을 끝내려면
세상에 평화를 회복하고,
임무가 있다
죽음으로 끝날 것이 확실하다.
당신은 그것을 할 의향이 있습니까?
그렇다면,
이 용의 비늘을 삼켜라.
나는 이미 죽은 것이나 마찬가지다.
물론 기꺼이요.
뭐하세요?
나는 당신에게 생명을 빚지고 있습니다.
나는 그것을 갚는다.
아파요!