ฉันไม่ได้หวังว่าคุณจะมา
ฉันไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
คุณมาถามว่าจริงๆแล้วคุณเป็นใคร
ขวา?
ไม่
ฉันมาหาเธอ
ถาม
ที่ที่ Wu Wangyan อยู่
แม้แต่ไข่มุกอัญเชิญจันทร์นี้
ไม่พบเธอ
ดูสำนัก Shilin นี้สิ
กว่าพันปี
มีผนึกพลังมากเกินไปที่นี่
แม้แต่ฉันก็ไม่สามารถยกเลิกมันได้
และพระจันทร์ไร้รูปร่าง
มีมาตั้งแต่สมัยนุวะ
ยังมี
มีแมวน้ำโบราณมากเกินไป
ไข่มุกอัญเชิญจันทร์อันเล็กๆ
แทบจะไม่สามารถทำอะไรได้เลย
สวัสดีอาจารย์ฉีเหวิน
เกิดอะไรขึ้น?
เราแปลกใจมากที่อยู่ภายในนิกาย Shilin
มีเศษวิญญาณของจิ่วหยิง
และมันซ่อนอยู่ในพวกเราคนหนึ่ง
นั่นก็คือคุณ!
คุณต้องรู้
สิ่งที่ฉันต้องการจะพูดคุยกับคุณ
ใช่.
ความลับนี้
ถูกเก็บไว้ในใจของฉันมานานแล้ว
คุณก็กลัว
สมาชิกคนอื่นๆ จะได้รู้
คุณก็เลยขอพบฉันคนเดียว
หยุดเสแสร้งได้แล้ว จิ่วอิง
หยุดทำหน้าเมตตาของเธอให้เป็นมลทิน
คุณกล้าหาญกว่าที่ฉันคิด
ถ้าแบกจริงๆ
เศษเสี้ยวของจิตวิญญาณของจิ่วหยิง
นั่นไม่ได้หมายความว่า…
จิ่วหยิงรู้ทุกอย่างเกี่ยวกับฉันเหรอ?
สายฟ้าสีม่วงตะวันออกของ Bai Ze
สามารถระงับวิญญาณชั่วร้ายได้
ใส่มัน
และสามารถทำได้ชั่วคราว
ระงับจิตวิญญาณของจิ่วหยิง
ขอบคุณ
อย่าพูดถึงมัน
นอกจากเศษทั้งสองชิ้นแล้ว
ภายในออราเคิลสโตน
เราได้รวบรวมชิ้นส่วนทั้งหมด 78 ชิ้นแล้ว
ในโลกนี้
ฉันไม่ได้คาดหวังอย่างใดอย่างหนึ่ง
ที่ยังคงสูญหายไปตลอดมา
จะอยู่กับคุณ
ฉันจะไปดวงจันทร์ไร้รูปร่าง
เพื่อช่วยใครสักคน
บางทีเราอาจจะไปด้วยกันได้
เราสามารถทำลายสองเศษสุดท้ายได้
ในออราเคิลสโตน
Oracle Stone เป็นหินศักดิ์สิทธิ์
สร้างโดย Pan Gu และ Nuwa ร่วมกัน
พลังธรรมดาแทบจะไม่สามารถทำลายมันได้
โดยการรวบรวมพลังเทพมังกรเท่านั้น
อาจมีโอกาสทำลายมันได้
แล้วอู๋ หวางเอี้ยนล่ะ?
ฉันสัญญากับคุณ
เธอจะได้รับความรอด
และ
Lu Wuyi is there too.
เรากำลังจะเข้าสู่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์
ทำไมพระราชินีถึงเรียก Wangyan เพียงลำพัง?
ฮุ่ย
คุณอยู่ใกล้ Wangyan มากที่สุด
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่รู้.
หวังเอียน…
ไม่ได้บอกอะไรฉันเลย
มันอาจจะอยู่นอกเหนือการเข้าถึงของคุณ
เพื่อจัดการกับฉัน
ฉันสงสัย
ทำไมความทรงจำของคุณถึงกระจัดกระจายอยู่เสมอ
ทุกครั้งที่เราเข้าไปในบ่อศักดิ์สิทธิ์
ปรากฏว่าคุณสงสัยฉันมาตลอด
และลบความทรงจำบางอย่างออกไป
คุณไม่ต้องการฉัน
และน้องสาวของคุณที่จะรู้
ขวา?
ใช่.
แต่คืนนี้ถ้าผมแบ่งปัน
ความทรงจำของฉันกับพวกเขา
ทั้งหมดจะได้รู้
ว่าคุณคือจิ่วหยิง
คุณจะไม่ได้รับโอกาส
บุตรมังกรคนที่สิบ
สามารถช่วยคุณฆ่า Chi Wen ได้
คุณรู้มากเกินไป
คุณสมควรที่จะตาย
ให้ฉันมีชีวิตอยู่…
และฉันสามารถช่วยคุณได้
ฉันคือจุดอ่อนของเขา
เขาจะเชื่อฟังคุณเพื่อฉัน…
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ?
ลืมไปแล้วเหรอ
ฉันเก่งเรื่องอะไรที่สุด?
เมื่อฉันกวาดล้างเผ่ามังกรน้ำท่วม
ฉันถ่ายทอดเศษวิญญาณในตัวคุณ
เข้าสู่ร่างกายของ Wu Shiguang
ไม่มีทาง…
แล้วคุณมาปรากฏตัวได้อย่างไร.
ในออราเคิลสโตนเหรอ?
Oracle Stone มีสามชิ้นส่วน
ย้อนกลับไป
มีการใช้ชิ้นส่วนหนึ่งเพื่อควบคุมคุณ
เพื่อสังหารเผ่ามังกรน้ำท่วม
ที่เหลือยังคงอยู่
ในออราเคิลสโตน
คุณพูดถูก
ทำให้คุณมีชีวิตอยู่
อาจเป็นจุดอ่อนของเขาก็ได้
ไม่
เข้าใกล้หวู่ซื่อกวง
พยายามหาลูกประคำของเขา
และนำพวกเขามาหาฉัน
ดังนั้นคุณและเทพมังกร
มีการวางแผนมาตลอด
ฉันจะค้นพบความจริง
และพิสูจน์ว่า Wangyan ไม่ได้ทรยศเรา
วังเอียน
ทำไมวันนี้คุณถึงมีกลิ่นหอมจัง?
คุณหลอกลวง Wangyan
ใช้เธอทำงานของคุณ
จุดประสงค์ของคุณคืออะไรกันแน่?
เมื่อเรากลับไป
และเข้าสู่น้ำพุศักดิ์สิทธิ์
แผนของคุณกับ Wangyan
ราชินีจะทรงรู้จัก
ไม่มีการแชร์หน่วยความจำ
คุณจะบอกราชินีของคุณไหม?
วังเอี้ยน.
ทุกสิ่งที่ฉันพูด
สำหรับเทพมังกรนั้นเป็นเรื่องโกหก
ฉันแค่เล่นตาม
เพื่อปฏิบัติภารกิจของราชินี
จริงหรือ
สวัสดีท่านอาจารย์
ฉันขอโทษอาจารย์
ฉันขอออกจากภารกิจสังหารมังกร
ดู?
โชคชะตาไม่อาจหลีกหนีชะตากรรมได้
อาจารย์
จริงๆ แล้ว
“โชคชะตา” หมายถึง?
เมื่อถึงเวลาคุณจะเข้าใจ
หวังเอียนอยู่ไหน?
เธอไปอยู่ที่ไหน?
เธอคือ...
ในการสะท้อนอย่างเงียบ ๆ
คืนนี้ไม่มีพระจันทร์
พระจันทร์อยู่ตรงนั้นเสมอ
แค่ซ่อนตัวอยู่ตอนนี้
ดวงจันทร์ดวงอื่นๆ ก็สว่างสดใสไปหมด
กวีเขียนกลอนสรรเสริญพวกเขา
คุณคิดว่า
พระจันทร์ดวงนั้นไม่มีใครมองเห็น
จะรู้สึกเศร้าไหม?
ดวงจันทร์อื่นใด?
มีพระจันทร์เพียงดวงเดียว
เพียงแต่อยู่ในระยะที่ต่างกัน
เรา…
เป็นหนึ่งเดียว
วังเอียน
ถ้าวันหนึ่ง
ไม่มีใครเห็นฉันอีกต่อไป
คุณจะจำฉันได้ไหม?
โง่
เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
อู๋อี้
ฉันขอโทษ…
ฉันโกหกคุณ.
ไม่จำเป็นต้องขอโทษ
ฉันก็โกหกคุณเหมือนกัน
ราชินีให้ฉันเฝ้าคุณ
ฉันรู้เกี่ยวกับความร่วมมือของคุณ
กับจี้หลิง
แล้วคุณบอกราชินีเหรอ?
คุณเกลียดฉันไหม?
ไม่
ฉันไม่เคยเกลียดคุณเลย
คุณจะไม่ถามว่าทำไมฉันถึงมาที่นี่?
ถ้าราชินีส่งฉันมาฆ่าคุณ
คุณจะไม่เกลียดฉันเหรอ?
ไม่
ถ้าฉันตายด้วยมือเธอ
อย่างน้อยมันก็จะไม่เจ็บ
อู๋ หวางเอี้ยน…
คุณต้องการอะไรจริงๆ?
ฉันไม่รู้.
แต่ฉันรู้
สิ่งที่ฉันไม่ต้องการ
ไม่แม้แต่ชีวิตของคุณ?
ไม่แม้แต่ชีวิตของคุณเองเหรอ?
ฉันไม่ต้องการมือของฉัน
จะต้องเปื้อนเลือดตลอดไป
ฉันไม่ต้องการจิ่วอิง
เพื่อควบคุมฉันต่อไป
ปลุกเร้าการฆ่าและความเกลียดชัง
ในโลกนี้
ฉันไม่อยากเป็นดวงจันทร์…
ที่จุดไฟให้กับหลุมศพจำนวนมากเท่านั้น
ทำมัน.
วูอี้ มีอะไรผิดปกติ?
หวังเอียน…
ฉันไม่เคยบอกราชินี
ฉันจะไม่มีวันทรยศคุณ
ฉันมาถามเธอ…
หากคุณยังคงจำได้ไหม…
คำที่คุณเคยพูดกับฉัน
ฉันไม่เคยลืม
แล้วทำไมคุณถึงทิ้งฉันไว้ข้างหลัง.
แล้วไปคนเดียวเหรอ?
เพราะเส้นทางนี้…
มันอันตรายเกินไป
ฉันไม่อยากให้คุณเดินไป
เพราะศัตรูของฉันน่ากลัวเกินไป
ฉันจึงไม่สามารถบอกคุณได้
อันตราย…
ความจริง…
แม้แต่ความรู้สึกผิดของฉันที่มีต่อคุณ…
ไม่มีสิ่งใดสามารถพูดได้
ศัตรู?
อันตราย?
คุณหมายถึง…
ราชินี?
ราชินี…
คือจิ่วหยิง
เมื่อราชินีที่แท้จริงจากไป
พลังของเธอก็จางหายไป
เราคิดถึงเธอมาก
ดังนั้น เมื่อจิ่วหยิงสวมผิวหนังของเธอ
และปรากฏตัวขึ้น
เราหลอกตัวเอง
เชื่อว่าเธอได้รับ
พลังแห่งการเกิดใหม่ไม่รู้จบเหมือนพวกเรา
เขาปลอมตัวเป็นราชินี
แกล้งทำคำทำนายของออราเคิลสโตน
สั่งให้เราหว่านการฆ่า
และความเกลียดชังในโลกนี้
เขาเรียกมันว่าความสมดุลของโลก
และเราเชื่อโดยปราศจากคำถาม
แต่เสี่ยวเว่ยมองเห็นผ่านเขา
วังเอียน
เธอไม่ใช่ราชินีผู้ใจดีที่เรารู้จักอีกต่อไป
พระจันทร์ไร้รูปร่างถูกเติมเต็มแล้ว
มีเพียงความโหดร้ายและการเข่นฆ่าเท่านั้น
ปล่อยฉันไป.
คุณควรหาทางและหลบหนีด้วย
เสี่ยวเว่ยเป็นคนทรยศ
คำพูดของเธอจะเชื่อถือได้ไหม?
ฉันก็เป็นคนทรยศเหมือนกัน
แล้วคุณเชื่อคำพูดของฉันไหม?
ใครกล้าบุกรุก?
คุณไม่กลัวที่จะพินาศเหรอ?
เทพมังกร?
ในเมื่อคุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
ทำไมคุณไม่ถอยออกไป?
พระจันทร์ไร้รูปร่างอยู่นอกเหนือโลกนี้
ไม่ถูกผูกมัดตามกฎเกณฑ์ของมัน
เราเคารพสิ่งที่คุณทำ
สำหรับสิ่งมีชีวิตทั้งหมด
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่าเราเชื่อฟังคุณ
ปรมาจารย์เทพมังกร กรุณาออกไป
อู๋ หวางเอี้ยน อยู่ที่ไหน?
- ปล่อยเธอออกไป
- คุณกล้าดียังไง!
วิญญาณแห่งดวงจันทร์อัญเชิญ
ความเปล่งประกายอันเป็นนิรันดร์ของคุณจงลุกขึ้น!
ด้วยเสียงเรียกของสุนัขจิ้งจอก ขอยืมวิญญาณของคุณมาให้ฉันหน่อย!
สมาชิกพระจันทร์ไร้รูปร่าง ออกมา
คุกเข่าต่อหน้าฉัน
เชื่อฟังฉัน
พวกคุณไปช่วยพวกเขาเถอะ
ฉันจะจัดการเรื่องที่นี่
อู๋ หวางเอี้ยน?
อู๋ หวังเอียน!
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะไปหาคุณ
คุณรู้ได้อย่างไร
พระจันทร์ไร้รูปร่างอยู่ที่ไหน?
จี้เหวินรู้
เขาอยู่ที่นี่ด้วยเหรอ?
ใช่.
ฉันอยากรู้
ฉันเป็นใครจริงๆ
รู้ว่าคุณสามารถเป็นใคร
มีความสำคัญมากกว่านั้น
ความทรงจำทั้งหมดคือเส้นทางที่คุณเคยเดิน
เป็นภาระที่ไม่ควรหันหลังกลับ
ที่จะเดินอีกครั้ง
ข้างหน้าคือหนทางที่จะไป
แต่ถ้าฉันไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร
ฉันไม่รู้ว่าจะต้องไปทางไหน
ถ้าอยากรู้จริงๆ
แค่ไปถามปีศาจผีเสื้อตัวนั้น
ฉันกำลังสอนเหตุผลให้เขา
แต่คุณกำลังสอนเขา
เพื่อแหกกฎ!
อาจารย์จี้เหวินห้ามอย่างเคร่งครัด
ใครก็ตามที่จะเข้าใกล้ปีศาจผีเสื้อ
เหตุใดจึงต้องเชื่อฟังเช่นนี้?
หลี่เจี๋ย ขณะที่อาจารย์ไม่อยู่
แอบเข้าไปและค้นหา
คุณพูดอะไร?
คุณคิดจริงๆ
คุณสามารถพา Wu Wangyan ออกไปได้อย่างง่ายดายเหรอ?
ฉันมาที่นี่เพื่อช่วย Wu Wangyan?
หัวใจมังกรเป็นหนึ่ง
ทั้งหมดเพื่อส่งคืนแหล่งที่มา
อุปสรรคทั้งหมดพังทลาย!
มันได้ผล!
แม้แต่พลังของเทพมังกร
ไม่สามารถทำลายผนึกของจิ่วหยิงได้
จิ่วหยิงกำลังซึมซับ
พลังของออราเคิลสโตน
เติบโตแข็งแกร่งขึ้น
และหวู่ซื่อกวงมีเพียงสองชิ้นเท่านั้น
ของพลังเทพมังกร
มันไม่เพียงพอ
ฉันยังมีชิ้นหนึ่งอยู่ข้างในฉัน
เลขที่!
ถ้าคุณยอมแพ้ คุณจะตาย
เสี่ยวเว่ยและหวู่จือฉีเสียชีวิต
เพราะหยวนหวู่ฮั่ว
กวาดต้อนพลังของเทพมังกร
และทำลายเส้นเลือดฝ่ายวิญญาณของพวกเขา
ถ้าฉันให้ด้วยความเต็มใจ ฉันก็จะไม่เป็นไร
อาจารย์ Chi Wen ช่วยฉันด้วยพลังนี้
นั่นไม่เคยเป็นของฉัน
การกลับมามันถูกต้องเท่านั้น
หัวใจมังกรเป็นหนึ่ง
ทั้งหมดเพื่อส่งคืนแหล่งที่มา
อุปสรรคทั้งหมดพังทลาย!
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณไม่ใช่ทั้งปีศาจและมนุษย์
ในโลกนี้
คุณจะมีชีวิตที่ไม่เหมือนใคร
และยังโดดเดี่ยวที่สุดอีกด้วย
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
คุณคือ ฉีเหวิน
เทพมังกรองค์สุดท้ายในโลกนี้
แล้วฉันต้องหลอกลวงโลกอีกนานแค่ไหน?
จนกระทั่งบุตรคนที่สิบของมังกร
ตื่นขึ้นมาในฐานะมังกรที่แท้จริง
หน้าที่ของคุณก็จะเสร็จสิ้น
ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อเป็นศัตรูกับเธอ
แต่เป็นการขอความร่วมมือ
ไม่เชื่อฉันเหรอ?
ถ้าฉันไม่ได้บอกคุณ
เกี่ยวกับการทรยศของ Wu Wangyan
และสิ่งประดิษฐ์ Taotie
คุณอาจจะยังเต้นรำอยู่
ในฝ่ามือของเธอแม้ตอนนี้
ตั้งแต่เธอทรยศคุณ
ความทรงจำทั้งหมดของเธอถูกเก็บไว้
ภายในสิ่งประดิษฐ์ Taotie
หากคุณไม่เชื่อฉัน
คุณสามารถดูด้วยตัวคุณเอง
Wu Wangyan น่าสงสาร
เธอเชื่อใจคุณ ช่วยเหลือคุณ
แต่ไม่เคยรู้
เธอเป็นเพียงเบี้ยในเกมของคุณ
เพื่อเป้าหมายที่ยิ่งใหญ่ ต้นทุนเพียงเล็กน้อยก็ไร้ค่า
แต่คุณก็น่าสงสารเหมือนกัน
คุณเป็นแค่เบี้ยในเกมของ Chi Wen
ถูกต้องแล้ว
จี้เหวินต้องการฉัน
เพื่อรอลูกชายคนที่สิบ
แล้วมอบบัลลังก์เทพมังกร
ฉันทำงานหนักมากเพื่อสร้าง
ความทุกข์ทรมานตลอดหลายศตวรรษเหล่านั้น
มันจะเป็นเรื่องตลกเหรอ?
ดังนั้น…
จิ่วหยิง เราควรร่วมมือกัน
เป้าหมายของฉันสอดคล้องกับของคุณ
เพื่อปราบเทพมังกร
แม้ว่า Chi Wen จะตาย
ยังมีลูกชายคนที่สิบอยู่
เทพจอมปลอมเช่นคุณได้อย่างไร
เคยขึ้นครองบัลลังก์ไหม?
ฉันตั้งใจจะคว้า
พลังเทพมังกร
เพื่อหยุดยั้งหวู่ซื่อกวงไม่ให้ลุกขึ้น
แต่ Yuan Wuhuo เข้าไปยุ่ง
และสิ่งต่างๆ ก็ผิดพลาดไป
ช่วย Wu Shiguang โดยไม่คาดคิด
ในเมื่อเขาถูกกำหนดให้เป็นมังกร
ให้เขาฆ่าเสียเถิด
นอกจากนี้
นี่เล่นไม่ถูกต้องนะ
สู่การป้องกันตนเอง
พวกเขาลุกขึ้นมาด้วยความกลัวหรือ?
มีเพียงพลังของเทพมังกรเท่านั้น
สามารถฆ่าเทพมังกรได้
และนั่นเป็นอาชญากรรมร้ายแรง
ว่าผู้ฆ่าก็เช่นกัน
จะถูกสาปแช่งไป
แล้วบัลลังก์
จะเป็นของฉันตลอดไป
คุณจะรออะไรอีก?
คุณติดกับดักแล้ว
ในร่างที่พังของ Chi Wen
เป็นเวลาหลายปี
คุณควรรู้ว่าฉันไม่ได้โกหก
ใช่มั้ยล่ะ?
ลูกชายคนที่สิบของมังกร…
มีเพียงพลังของเทพมังกรเท่านั้น
สามารถสังหารเทพมังกรได้
ดังนั้นจิ่วหยิงจะใช้ลูกชายคนที่สิบ
เพื่อฆ่าฉัน
รูปร่างที่แท้จริงของเขาเป็นเช่นนั้น
สามารถหลุดพ้นจากร่างกายของฉันได้
ลูกชายคนที่สิบของมังกรเหรอ?
น่าสนใจ.
คุณยังส่งปีศาจผีเสื้อมาจับ
ลูกชายคนที่สิบจากเหวมังกร
ถูกต้องแล้ว
สิ่งมีชีวิตจากโลกภายนอกนั้น Xie Lingxi
เป็นอะไรบางอย่างจริงๆ
อย่างไรก็ตาม เขามั่นใจเกินไป
เขาคิดที่จะซ่อนลูกชาย
ท่ามกลางมังกรน้ำท่วม
มีเกล็ดและเขาด้วย
จะปลอดภัยเพียงพอ
เพื่อปกป้องเขา
น่าเสียดาย
ฉันยังพบลูกชายคนที่สิบ
คุณมีพระจันทร์ไร้รูปร่าง
ปลอมตัวเป็นนิกาย Shilin
และสังหารเผ่ามังกรน้ำท่วม
ทำให้ Xie Lingxi รู้สึกสงสัย
แห่งนิกายซื่อหลิน
ดังนั้นเขาจึงซ่อนลูกชายไว้ลึกยิ่งขึ้น
บุตรชายคนที่สิบหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
ความสงสัย
คืออาวุธที่ดีที่สุด
ต่อต้านหัวใจของมนุษย์
นิกายซื่อหลิน
ไม่มีข่าวเกี่ยวกับลูกชายคนที่สิบ
แต่ฉันรู้อยู่เสมอว่าเขาอยู่ที่ไหน
นั่นเป็นเพราะคุณปลูก
เศษเสี้ยวของจิตวิญญาณในตัวเขา
แต่หวู่ซื่อกวงโตขึ้นแล้ว
แต่เขายังไม่กลายเป็นมังกร
ซึ่งทำให้ฉันสงสัย
ดังนั้น
คุณส่งผีเสื้อหกตามา
ใช่.
ฉันให้เขากินคน
เพื่อให้ได้มาซึ่งจิตสำนึกและความทรงจำของเขา
ฉันรู้…
คุณจะมา
บอกฉันหน่อยสิว่าคุณเป็นใคร?
ฉันเป็นคุณ.
และคนนั้น
เคยเป็นอดีตผู้บัญชาการนักล่า
ของนิกายซื่อหลิน
ถูกรบกวนด้วยความเจ็บป่วยที่สูญเปล่า
และหายไปนาน
หยวน หวู่ฮั่ว
คุณควรจะคุ้นเคยกับเขา
เมื่อเจอหยวน หวู่ฮั่ว
เขาเป็นคนทรุดโทรม
รอที่จะตายเพียงลำพังในถ้ำ
สัตว์ที่แก่ชราและบาดเจ็บสาหัส
จะทั้งหมดในช่วงเวลาสุดท้าย
ไปคนเดียวในป่าที่ซ่อนอยู่
หรือถ้ำลึก
พวกเขาไม่ต้องการประเภทของตัวเอง
เพื่อเป็นสักขีพยานในความตายของพวกเขา
นั่นคือความภาคภูมิใจครั้งสุดท้ายของพวกเขา
เสิร์ฟตาชั่ง ยึดถือสิทธิ์
คุณเป็นใคร? คุณมาจากไหน?
ฉันจำไม่ได้
คุณจำอะไรได้บ้าง?
ดูเหมือนว่า…
ฉันมีน้องชาย
ฉันต้องตามหาเขาให้เจอ
ฉันประหลาดใจมากที่
ผีเสื้อหกตาใช้เวลาหลายทศวรรษ
เพื่อใช้สติให้เต็มที่
และความทรงจำของหยวน หวู่ฮั่ว
พระประสงค์ของพระองค์ไม่ยอมแพ้
หายากในโลกนี้
เขาเป็นคนหัวแข็งจริงๆ
แม้แต่คนที่ดื้อรั้นที่สุด
ไม่สามารถอยู่ได้นานกว่าเวลา
อายุขัยของมนุษย์
เป็นเครื่องพันธนาการที่ใหญ่ที่สุดของพวกเขา
หยวนหวู่ฮั่วไม่อยู่แล้ว
หลังจากนั้น
ผีเสื้อหกตา
ท่องโลกในรูปแบบของเขา
เมื่อผีเสื้อหกตา
กลับมาอยู่เคียงข้างคุณแล้ว
คุณได้เรียนรู้ความลับของลูกชายคนที่สิบแล้ว
มันจะมาเร็ว ๆ นี้
อาจารย์ฉีเหวินมอบหมายให้ลูกชายคนที่สิบ
สู่บุคคลที่มีความสามารถมากในการเลี้ยงดู
เมื่อเขาอายุมากขึ้นเขาจะมาหาคุณ
เมื่อเขาอายุมากขึ้น
เขาจะกลายเป็นมังกรไหม?
เช่นเดียวกับอาจารย์ Chi Wen
สง่างามและทรงพลัง
ทะยานผ่านสวรรค์?
ลูกชายคนที่สิบเป็นคนพิเศษ
พระองค์ทรงสร้างจากเกล็ดย้อนกลับเก้าเกล็ด
เขาต้องการสี่ชิ้น
แห่งพลังเทพมังกร
เพื่อตื่นขึ้นและกลายเป็นมังกร
ประการแรก เกล็ดของเขามีรูปร่าง
ประการที่สอง กรงเล็บของเขางอกขึ้น
ประการที่สาม เขางอกขึ้นมา
ประการที่สี่ ดวงตาของเขาลุกเป็นไฟ
คุณกระตือรือร้นที่จะได้รับ
พลังเทพมังกร
เพื่อเข้าสู่ร่างของหวู่ซื่อกวง
ดังนั้นคุณจึงใช้เศษวิญญาณ
ปลูกไว้ในตัวเขา
และอย่างละเอียด
คุณให้คำแนะนำแก่เขา
นำเขาไปสู่เมืองลั่วอัน
ทุกย่างก้าวหลังจากนั้น
มันยากที่จะพูด
ไม่ว่าจะเป็นความประสงค์ของ Wu Shiguang เอง
หรืออิทธิพลของคุณผลักดันเขา
ทุกสิ่งที่คุณพูดนั้นถูกต้อง
แต่สำหรับเศษวิญญาณของคุณ
เพื่อควบคุมเขาอย่างเต็มที่
คุณยังต้องหาให้เจอ
ด้านมืดในใจของเขา
Wu Shiguang ไม่ใช่คนใจอ่อน
หลังจากที่ครอบครองเขามานาน
คุณไม่เคยพบวิธี
เพื่อทำลายความตั้งใจของเขา
ไม่ก่อน
แต่ตอนนี้ฉันมี
คุณหมายถึง อู๋ หวางเอียน เหรอ?
ไม่มีอะไรทำลายจิตวิญญาณของบุคคล
มากกว่าการสูญเสียสิ่งที่พวกเขารักที่สุด
หลังจากหลายปีที่ผ่านมา
คุณยังไม่เข้าใจ
ใจมนุษย์ก็พอ
Wu Shiguang รู้เกี่ยวกับบทบาทของเธอแล้ว
ในการสังหารเผ่ามังกรน้ำท่วม
ความรู้สึกของเขาที่มีต่อเธอตอนนี้ซับซ้อน
หากฆ่าเธอตอนนี้ มันจะทำให้เขาเท่านั้น
ตั้งใจที่จะต่อสู้กับคุณมากขึ้น
คุณมีความคิดที่ดีกว่านี้ไหม?
ให้เขาช่วย Wu Wangyan,
ให้พวกเขาฟื้นคืนความผูกพัน
ปล่อยให้ความรู้สึกของพวกเขาลึกซึ้งยิ่งขึ้น
เมื่อเขารวบรวม
พลังเทพมังกรทั้งหมด
และความรักที่เขามีต่อเธอก็ลึกซึ้ง
ฉันจะฆ่า Wu Wangyan ต่อหน้าต่อตาเขา
เขาจะพังทลายลงอย่างแน่นอน
คุณสามารถใช้โอกาสนี้
เพื่อยึดร่างกายของเขา
จากนั้นไปที่ Dragon Abyss
ฆ่า Chi Wen และปลดปล่อยร่างที่แท้จริงของคุณ
จากภายในร่างกายของเขา
คุณคิดอย่างไร?
และคุณ?
คุณต้องการอะไร?
ฉันต้องการที่จะยังคงเป็นเทพมังกร