ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
ឯងមកសួរថាឯងជាអ្នកណា
មែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំមករកអ្នក
សួរ
Wu Wangyan នៅឯណា។
សូម្បីតែព្រះច័ន្ទដែលហៅគុជខ្យង
រកមិនឃើញនាងទេ។
សូមមើលក្រុម Shilin នេះ។
ជាងមួយពាន់ឆ្នាំ
មានផ្សាភ្ជាប់ថាមពលច្រើនពេកនៅទីនេះ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចលុបវាចោលដែរ។
និងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
មានតាំងពីសម័យ Nuwa ។
ក៏មានដែរ។
ត្រាបុរាណច្រើនពេកនៅទីនោះ។
ព្រះច័ន្ទតូចមួយដែលហៅគុជខ្យង
ស្ទើរតែមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ជំរាបសួរលោកគ្រូ Chi Wen ។
តើមានអ្វីខុស?
ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់យើងនៅខាងក្នុង ស៊ីលីន និកាយ
មានបំណែកនៃវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ។
ហើយវាត្រូវបានលាក់នៅលើយើងម្នាក់។
ដូច្នេះ​គឺ​ជា​អ្នក!
អ្នកត្រូវតែដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
បាទ។
អាថ៌កំបាំងនេះ
បាន​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នកបានភ័យខ្លាច
សមាជិកផ្សេងទៀតនឹងដឹងថា
ដូច្នេះអ្នកបានសុំមើលខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ឈប់ធ្វើពុតទៅ Jiu Ying
ឈប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ទឹក​មុខ​មេត្តា​របស់​នាង​សៅហ្មង។
អ្នកក្លាហានជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាដឹក
បំណែកនៃវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying,
នោះមិនមែនមានន័យថា…
Jiu Ying ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ?
ផ្លេកបន្ទោរពណ៌ស្វាយភាគខាងកើតរបស់ Bai Ze
អាចបង្ក្រាបវិញ្ញាណអាក្រក់។
ពាក់វា
ហើយវាអាចជាបណ្តោះអាសន្ន
បង្ក្រាបវិញ្ញាណរបស់ Jiu Ying ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ក្រៅពីបំណែកទាំងពីរ
នៅខាងក្នុងថ្ម Oracle,
យើងប្រមូលបានទាំងអស់ 78 បំណែក
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកមួយនោះទេ។
ដែលនៅតែបាត់បង់គ្រប់ពេលវេលា
នឹងស្ថិតនៅលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
ដើម្បីសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅជាមួយគ្នា។
យើងអាចបំផ្លាញបំណែកពីរចុងក្រោយ
នៅក្នុង Oracle Stone ។
ថ្ម Oracle គឺជាថ្មដ៏ពិសិដ្ឋ
បង្កើតឡើងដោយ Pan Gu និង Nuwa រួមគ្នា។
ថាមពលធម្មតាមិនអាចបំផ្លាញវាបានទេ។
ដោយ​ការ​ប្រមូល​កម្លាំង​របស់​នាគ​ទេព
ប្រហែលជាមានឱកាសបំផ្លាញវា។
ចុះ Wu Wangyan វិញ?
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
នាងនឹងបានសង្រ្គោះ។
និង
Lu Wuyi ក៏នៅទីនោះដែរ។
យើងហៀបនឹងចូលនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះមហាក្សត្រីកោះហៅ Wangyan តែម្នាក់ឯង?
ហ៊ុយ
អ្នកនៅជិត Wangyan បំផុត។
តើអ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វ៉ាងយ៉ាន…
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
វា​អាច​នៅ​ក្រៅ​ដៃ​អ្នក
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីអនុស្សាវរីយ៍របស់អ្នកតែងតែបែកខ្ញែក
រាល់ពេលដែលយើងចូលទៅក្នុងនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ។
ប្រែថាអ្នកសង្ស័យខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
និង​បាន​លុប​ចោល​ការ​ចងចាំ​មួយ​ចំនួន
អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
និងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកដើម្បីដឹង។
មែនទេ?
បាទ។
តែយប់នេះបើខ្ញុំចែករំលែក
អនុស្សាវរីយ៍ខ្ញុំជាមួយគេ
ទាំងអស់គ្នានឹងដឹង
ថាអ្នកគឺជា Jiu Ying ។
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសទេ។
កូននាគទីដប់
អាចជួយអ្នកសម្លាប់ Chi Wen ។
អ្នកដឹងច្រើនពេកហើយ។
អ្នកសមនឹងស្លាប់។
ទុកអោយខ្ញុំរស់…
ហើយខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
គាត់នឹងស្តាប់បង្គាប់អ្នកសម្រាប់ខ្ញុំ…
តើខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ?
ភ្លេចហើយ
តើខ្ញុំល្អបំផុតនៅអ្វី?
ពេល​ខ្ញុំ​លុប​ចោល​ត្រកូល​នាគ​ទឹកជំនន់
ខ្ញុំបានផ្ទេរបំណែកវិញ្ញាណនៅក្នុងអ្នក
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Wu Shiguang។
គ្មានផ្លូវ…
បន្ទាប់មកតើអ្នកលេចឡើងយ៉ាងដូចម្តេច
នៅក្នុង Oracle Stone?
ថ្ម Oracle មានបីបំណែក។
ត្រលប់មកវិញ
បំណែកមួយត្រូវបានប្រើដើម្បីគ្រប់គ្រងអ្នក។
ដើម្បីសំលាប់ត្រកូលនាគទឹកជំនន់។
នៅសល់
នៅក្នុង Oracle Stone ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
រក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់
អាចជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់។
លេខ
ចូលទៅជិត Wu Shiguang ។
ព្យាយាមយកអង្កាំអធិស្ឋានរបស់គាត់។
ហើយនាំពួកគេមកខ្ញុំ។
ដូច្នឹងផងអ្នកនិងនាគទេព
ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រោង​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកការពិត
ហើយបញ្ជាក់ថា Wangyan មិនបានក្បត់យើងទេ។
វ៉ាងយ៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រអូបថ្ងៃនេះ?
អ្នកបានបញ្ឆោត Wangyan
ប្រើនាងដើម្បីធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វីពិតប្រាកដ?
ពេលយើងត្រឡប់ទៅវិញ
ហើយចូលទៅក្នុង Sacred Spring,
ផែនការរបស់អ្នកជាមួយ Wangyan
នឹងត្រូវបានគេស្គាល់ដោយព្រះមហាក្សត្រិយានី។
បើគ្មានការចែករំលែកការចងចាំ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នកទេ?
វ៉ាងយ៉ាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ចំពោះ Dragon Deity គឺជាការកុហក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ
ដើម្បីបំពេញបេសកកម្មរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
ពិតជា?
ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
សុំទោសលោកគ្រូ
ខ្ញុំសុំឈប់ពីបេសកកម្ម Dragon-Slaying ។
ឃើញទេ?
វាសនា​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​វាសនា​បាន​ឡើយ។
លោកគ្រូ
អ្វីពិតប្រាកដ
"វាសនាមួយ" មានន័យថា?
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់អ្នកនឹងយល់។
តើ Wangyan នៅឯណា?
តើនាងទៅណា?
នាង…
នៅក្នុងការឆ្លុះបញ្ចាំងស្ងាត់។
យប់នេះគ្មានព្រះច័ន្ទទេ។
ព្រះច័ន្ទតែងតែនៅទីនោះ
គ្រាន់តែលាក់ទុកឥឡូវនេះ។
ព្រះច័ន្ទផ្សេងទៀតគឺភ្លឺនិងច្បាស់។
កវីសរសេរខគម្ពីរសរសើរពួកគេ។
តើអ្នកគិតទេ
ព្រះច័ន្ទនោះគ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញ
នឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅ?
តើព្រះច័ន្ទអ្វីទៀត?
មានព្រះច័ន្ទតែមួយ
គ្រាន់តែនៅក្នុងដំណាក់កាលផ្សេងគ្នា។
យើង…
គឺមួយ។
វ៉ាងយ៉ាន
បើថ្ងៃមួយ
គ្មានអ្នកណាឃើញខ្ញុំទៀតទេ
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំទេ?
ឡូយ
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
វ៉ី,
សុំទោស…
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ខ្ញុំក៏កុហកអ្នកដែរ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានឱ្យខ្ញុំមើលអ្នក។
ខ្ញុំដឹងពីភាពជាដៃគូរបស់អ្នក
— ជាមួយ Ji Ling។
ដូច្នេះអ្នកបានប្រាប់មហាក្សត្រី?
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
លេខ
ខ្ញុំមិនអាចស្អប់អ្នកបានទេ។
តើអ្នកមិនសួរថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បើព្រះមហាក្សត្រីចាត់ខ្ញុំមកសម្លាប់អ្នក
អ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
លេខ
បើខ្ញុំស្លាប់ដោយដៃរបស់អ្នក
យ៉ាងហោចណាស់វានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
Wu Wangyan…
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តែខ្ញុំដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់បាន។
សូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នក?
សូម្បីតែជីវិតរបស់អ្នកផ្ទាល់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​
ត្រូវប្រឡាក់ដោយឈាមជារៀងរហូត។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន Jiu Ying
បន្តគ្រប់គ្រងខ្ញុំ
ជំរុញការសម្លាប់ និងការស្អប់
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាព្រះច័ន្ទ…
ដែលបំភ្លឺតែផ្នូរដ៏ធំ។
ធ្វើវា។
Wuyi មានរឿងអី?
វ៉ាងយ៉ាន…
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់មហាក្សត្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្បត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមកសួរអ្នក…
បើនៅតែចាំ…
ពាក្យដែលអ្នកធ្លាប់និយាយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល
ហើយទៅតែម្នាក់ឯង?
ព្រោះផ្លូវនេះ…
គ្រោះថ្នាក់ពេក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកដើរវាទេ។
ព្រោះ​សត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់…
ការពិត…
សូម្បីតែកំហុសរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក…
គ្មាននរណាម្នាក់អាចនិយាយបានឡើយ។
សត្រូវ?
គ្រោះថ្នាក់?
អ្នកមានន័យថា…
ព្រះនាង?
ព្រះនាង…
គឺ Jiu Ying ។
ពេលម្ចាស់ក្សត្រីពិតឆ្លងផុត
អំណាចរបស់នាងបានរសាត់ទៅ។
យើងនឹកនាងខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះនៅពេលដែល Jiu Ying ពាក់ស្បែករបស់នាង
ហើយបានបង្ហាញខ្លួន
យើងបានបញ្ឆោតខ្លួនយើង
ជឿលើនាងបានទទួល
អំណាចនៃការកើតជាថ្មីគ្មានទីបញ្ចប់ដូចពួកយើង។
ទ្រង់ក្លែងធ្វើជាព្រះមហាក្សត្រិយានី
ក្លែងបន្លំការព្យាករណ៍របស់ Oracle Stone,
បញ្ជាឱ្យយើងសាបព្រោះសម្លាប់
និងការស្អប់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ទ្រង់​ហៅ​វា​ថា តុល្យភាព​នៃ​លោកិយ
ហើយយើងបានជឿដោយគ្មានសំណួរ។
ប៉ុន្តែ Xiaowei បានឃើញតាមរយៈគាត់។
វ៉ាងយ៉ាន
នាង​មិន​មែន​ជា​មហាក្សត្រី​ដែល​យើង​ស្គាល់​ទៀត​ទេ។
ព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ឥឡូវនេះត្រូវបានបំពេញ
ដោយ​មាន​តែ​អំពើ​ឃោរឃៅ និង​ការ​កាប់​សម្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​រក​ផ្លូវ​ហើយ​គេច​ខ្លួន​ផង​ដែរ។
Xiaowei គឺជាជនក្បត់។
តើពាក្យរបស់នាងអាចទុកចិត្តបានទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​អ្នក​ក្បត់​ដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជឿពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកណាហ៊ានបំពាន?
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
នាគទេព?
តាំងពីដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនថយក្រោយ?
The Formless Moon is beyond this world,
មិនជាប់នឹងច្បាប់របស់វា។
យើងគោរពនូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់សត្វមានជីវិតទាំងអស់
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាយើងស្តាប់បង្គាប់អ្នកទេ។
អាទិទេពនាគសូមចាកចេញ។
តើ Wu Wangyan នៅឯណា?
- ឱ្យនាងចេញ។
- ម៉េចក៏ហ៊ាន!
ព្រះច័ន្ទបានអំពាវនាវ,
រស្មីរបស់អ្នកជារៀងរហូត ចូរក្រោកឡើង!
ដោយការហៅរបស់កញ្ជ្រោង, ឱ្យខ្ញុំខ្ចីព្រលឹងរបស់អ្នក!
សមាជិកព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ សូមចេញមក។
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ។
ស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​ទៅ​សង្គ្រោះ​ពួក​គេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
វូ វ៉ាងយ៉ាន?
វូ វ៉ាងយ៉ាន!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងរកអ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់នៅឯណា?
Chi Wen ដឹង។
គាត់នៅទីនេះដែរ?
បាទ។
ចង់ដឹង
ខ្ញុំពិតជានរណា។
ដឹងថាអ្នកអាចជាអ្នកណា
គឺសំខាន់ជាងនោះ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់គឺជាផ្លូវដែលអ្នកបានដើរ
បន្ទុកមិនសមនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ដើម្បីដើរម្តងទៀត។
ទៅមុខគឺជាផ្លូវដែលត្រូវទៅ។
តែបើខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅផ្លូវណាទេ។
បើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែននោះ
គ្រាន់តែទៅសួរមេអំបៅនោះ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់អំពីហេតុផល
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងបង្រៀនគាត់
បំពានច្បាប់!
លោកគ្រូ ជី វិន ហាមដាច់ខាត
នរណាម្នាក់ដើម្បីចូលទៅជិតបិសាចមេអំបៅ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ?
លី ជឺ ពេលលោកគ្រូនៅឆ្ងាយ
លួចចូល និងស្វែងរក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើអ្នកអាចយក Wu Wangyan ទៅឆ្ងាយបានទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Wu Wangyan?
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
all to source return,
រនាំងទាំងអស់បំបែក!
វាដំណើរការ!
សូម្បីតែអំណាចរបស់នាគរាជ
មិនអាចបំបែកត្រារបស់ Jiu Ying បានទេ។
Jiu Ying បាន​ស្រូប​យក
អំណាចរបស់ Oracle Stone,
កាន់តែរឹងមាំ។
ហើយ Wu Shiguang មានតែពីរបំណែកប៉ុណ្ណោះ។
នៃអំណាចរបស់នាគរាជ។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ដុំ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ទេ!
បើអ្នកបោះបង់ អ្នកនឹងស្លាប់។
Xiaowei និង Wu Zhiqi បានទទួលមរណភាព
ដោយសារតែ Yuan Wuhuo
បង្ខំ​យក​អំណាច​នាគរាជ​របស់​គេ
និងបំផ្លាញសរសៃវិញ្ញាណរបស់ពួកគេ។
បើ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
លោកគ្រូ Chi Wen សង្គ្រោះខ្ញុំដោយអំណាចនេះ
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
all to source return,
រនាំងទាំងអស់បំបែក!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាបិសាច ឬមនុស្សទេ។
ក្នុងលោកនេះ
អ្នកនឹងក្លាយជាអត្ថិភាពតែមួយគត់
និងឯកោបំផុតនៃប្រភេទរបស់វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគឺ Chi Wen
អាទិទេពនាគចុងក្រោយក្នុងលោកនេះ។
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ពិភពលោក​ដល់​ពេលណា?
រហូតដល់កូនប្រុសទីដប់របស់នាគ
ភ្ញាក់ខ្លួនជានាគពិត
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកនឹងរួចរាល់។
ខ្ញុំមិនបានមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីស្វែងរកកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
មិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
អំពីការក្បត់របស់ Wu Wangyan
និងវត្ថុបុរាណតាធី,
អ្នកប្រហែលជានៅតែរាំ
នៅក្នុងដៃរបស់នាងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
តាំងពីនាងក្បត់អូន
ការចងចាំរបស់នាងទាំងអស់ត្រូវបានរក្សាទុក
នៅខាងក្នុងវត្ថុបុរាណ Taotie ។
បើមិនជឿ
អ្នកអាចមើលឃើញដោយខ្លួនឯង។
Wu Wangyan គួរឱ្យអាណិតណាស់។
នាងទុកចិត្តអ្នក ជួយអ្នក
ប៉ុន្តែមិនដែលដឹងទេ។
នាងគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំក្នុងហ្គេមរបស់អ្នក។
សម្រាប់គោលដៅដ៏អស្ចារ្យ ការចំណាយតិចតួចគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរឱ្យអាណិតដែរ។
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំនៅក្នុងហ្គេមរបស់ Chi Wen ។
នោះជាសិទ្ធិ។
Chi Wen ចង់បានខ្ញុំ
ចាំកូនទីដប់
បន្ទាប់មកប្រគល់បល្ល័ង្ករបស់ Dragon Deity
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​សាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អស់​សតវត្ស​នៃ​ទុក្ខ​ទាំង​នោះ
នោះ​នឹង​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ?
ដូច្នេះ…
Jiu Ying យើងគួរតែធ្វើការជាមួយគ្នា។
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺត្រូវនឹងរបស់អ្នក
ដើម្បីសំលាប់នាគទេព។
ទោះបី Chi Wen ស្លាប់ក៏ដោយ
នៅតែមានកូនប្រុសទីដប់។
តើ​អាទិទេព​មិន​ពិត​ដូច​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ធ្លាប់ឡើងគ្រងរាជ្យ?
ខ្ញុំមានបំណងចាប់
អំណាចនាគរាជ
ដើម្បីបញ្ឈប់ Wu Shiguang ពីការកើនឡើង។
ប៉ុន្តែ យាន វូហ៊ូ ចូលជ្រៀតជ្រែក,
ហើយអ្វីៗបានទៅខុស
ជួយ Wu Shiguang ដោយមិននឹកស្មានដល់។
តាំង​ពី​មាន​វាសនា​ជា​នាគ,
ឱ្យគាត់ធ្វើឃាត។
ក្រៅពីនេះ
នេះលេងមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ចូលទៅក្នុងការការពារខ្លួន
តើ​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច?
មានតែអំណាចទេវបុត្រនាគ
អាចសម្លាប់នាគ។
ហើយ​នោះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​បែប​នេះ
ថាឃាតករ ដែរ
នឹងត្រូវបំផ្លាញដោយបណ្តាសារបស់វា។
បល្ល័ង្ក
នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
អ្នកត្រូវបានជាប់
in Chi Wen ខូចចិត្ត
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
អ្នកគួរតែដឹងថាខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
កូនប្រុសទីដប់របស់នាគ…
មានតែអំណាចរបស់នាគរាជ
អាចសម្លាប់ទេវតានាគ។
ដូច្នេះ Jiu Ying នឹងប្រើកូនប្រុសទីដប់
សម្លាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះទម្រង់ពិតរបស់គាត់។
អាចបំបែកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសទីដប់របស់នាគ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកក៏បានបញ្ជូនមេអំបៅទៅចាប់
កូនប្រុសទីដប់ពី Dragon Abyss ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិភពខាងក្រៅនោះ Xie Lingxi
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ទោះយ៉ាងណា គាត់មានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេក។
គាត់គិតថាលាក់កូនប្រុស
ក្នុងចំណោមនាគទឹកជំនន់
មានជញ្ជីង និងស្នែងផងដែរ
នឹងមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់
ការពារគាត់។
យ៉ាប់ណាស់។
ខ្ញុំនៅតែរកឃើញកូនប្រុសទីដប់។
អ្នកមានព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
តាំង​ជា​និកាយ​ស៊ីលីន
និងសម្លាប់ត្រកូលនាគទឹកជំនន់
ធ្វើឱ្យ Xie Lingxi មានការសង្ស័យ
នៃនិកាយស៊ីលីន,
ដូច្នេះគាត់បានលាក់កូនប្រុសឱ្យកាន់តែជ្រៅ។
កូនប្រុសទីដប់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
សង្ស័យ
គឺជាអាវុធដ៏ល្អបំផុត
ប្រឆាំងនឹងបេះដូងមនុស្ស។
និកាយស៊ីលីន
គ្មានដំណឹងកូនប្រុសទីដប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែដឹងថាគាត់នៅឯណា។
That's because you planted
បំណែកនៃវិញ្ញាណនៅក្នុងគាត់។
But Wu Shiguang ធំហើយ
គាត់មិនទាន់ក្លាយជានាគទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានការសង្ស័យ។
ដូច្នេះ
អ្នកបានផ្ញើមេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
បាទ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់លេបត្របាក់មនុស្សម្នាក់
ដើម្បីទទួលបានស្មារតី និងការចងចាំរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹងថា…
អ្នកនឹងមក។
Tell me, who exactly are you?
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
ហើយមនុស្សនោះ
គឺ​ជា​អតីត​មេ​បញ្ជាការ​អ្នក​ប្រមាញ់
នៃនិកាយស៊ីលីន
ញាំញីដោយជំងឺខ្ជះខ្ជាយ
ហើយបាត់យូរហើយ
Yuan Wuhuo។
អ្នកគួរតែស្គាល់គាត់។
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ Yuan Wuhuo,
គាត់គឺជាមនុស្សពុករលួយ
រង់ចាំស្លាប់តែម្នាក់ឯងនៅក្នុងរូងភ្នំ។
ចាស់ជរា របួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងទាំងអស់ ក្នុងគ្រាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ
ទៅតែម្នាក់ឯងចូលទៅក្នុងព្រៃលាក់ខ្លួន
ឬរូងភ្នំជ្រៅ។
ពួកគេមិនចង់បានប្រភេទរបស់ពួកគេទេ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីអំពីការស្លាប់របស់ពួកគេ។
នោះគឺជាមោទនភាពចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើអ្នកចាំអ្វី?
វាហាក់ដូចជា…
ខ្ញុំមានប្អូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកគាត់។
ចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ,
វាបានចំណាយពេលប្រាំមួយទសវត្សរ៍ មេអំបៅភ្នែក
ដើម្បីប្រើប្រាស់ស្មារតីឱ្យបានពេញលេញ
និងការចងចាំរបស់ Yuan Wuhuo ។
ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​គឺ​មិន​ព្រម
កម្រណាស់ក្នុងលោកនេះ។
គាត់ពិតជាបុរសរឹងរូសម្នាក់។
សូម្បីតែអ្នករឹងរូសបំផុត។
មិនអាចហួសពេលបានទេ។
ជីវិតរមែងស្លាប់
គឺ​ជា​ស្នៀត​ដ៏​អស្ចារ្យ​បំផុត​របស់​ពួកគេ។
Yuan Wuhuo លែងមានទៀតហើយ។
បន្ទាប់ពីនោះ
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
បានដើរជុំវិញពិភពលោកតាមទម្រង់របស់គាត់។
នៅពេលដែលមេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
វិលមកខាងបងវិញ
អ្នកបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់កូនប្រុសទីដប់។
មកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
ចៅហ្វាយ ជី វេន បានប្រគល់កូនប្រុសទីដប់
ដល់បុគ្គលដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់ក្នុងការចិញ្ចឹម។
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុគាត់នឹងមករកអ្នក។
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុ,
តើគាត់នឹងក្លាយជានាគទេ?
ដូចលោកគ្រូ ជី វេន
ដ៏​អស្ចារ្យ​និង​មាន​អំណាច​,
ឡើងលើមេឃ?
កូនប្រុសទីដប់គឺពិសេស។
គាត់ត្រូវបានបង្កើតឡើងពីមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសប្រាំបួន។
គាត់ត្រូវការបួនបំណែក
of the Dragon Deity's Power
ដើម្បីភ្ញាក់ឡើងហើយក្លាយជានាគ។
ទីមួយ មាត្រដ្ឋានរបស់គាត់។
ទីពីរក្រញ៉ាំរបស់គាត់លូតលាស់។
ទីបី ស្នែង​របស់​គាត់​ដុះ​ពន្លក។
ទីបួន ភ្នែករបស់គាត់ឆេះ។
You were eager to obtain
អំណាចនាគរាជ
ដើម្បីចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់ Wu Shiguang,
ដូច្នេះអ្នកបានប្រើបំណែកនៃវិញ្ញាណ
ដាំនៅក្នុងគាត់។
ហើយ​ស្រទន់
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់
នាំគាត់ទៅទីក្រុង Luo'an ។
រាល់​ជំហាន​បន្ទាប់​ពី​នោះ
វាពិបាកនិយាយណាស់។
ថាតើវាជាឆន្ទៈផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ Wu Shiguang
ឬឥទ្ធិពលរបស់អ្នកជំរុញគាត់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បំណែកវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ដើម្បីគ្រប់គ្រងគាត់ទាំងស្រុង
អ្នកនៅតែត្រូវស្វែងរក
ផ្នែកងងឹតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
Wu Shiguang មិនមែនជាមនុស្សទន់ខ្សោយទេ។
ក្រោយ​ពី​មាន​គេ​យូរ​ម្ល៉េះ
អ្នកមិនបានរកឃើញផ្លូវទេ។
ដើម្បីបំបែកឆន្ទៈរបស់គាត់។
មិនមុន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំមាន។
អ្នកមានន័យថា Wu Wangyan?
គ្មាន​អ្វី​បំបាក់​ស្មារតី​មនុស្ស​ឡើយ។
ច្រើនជាងបាត់បង់អ្វីដែលពួកគេស្រលាញ់បំផុត។
អស់ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ
អ្នកនៅតែមិនយល់
បេះដូងមនុស្សគ្រប់គ្រាន់។
Wu Shiguang ដឹងពីតួនាទីរបស់នាងរួចហើយ
ក្នុងការសំលាប់ត្រកូល Flood Dragon ។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះនាងឥឡូវនេះគឺស្មុគស្មាញ។
បើ​សម្លាប់​នាង​ឥឡូវ​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​តែ​គេ​
តាំង​ចិត្ត​ខ្លាំង​ឡើង​ដើម្បី​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក។
តើអ្នកមានគំនិតល្អជាងនេះទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ជួយសង្គ្រោះ Wu Wangyan,
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបង្កើតចំណងរបស់ពួកគេឡើងវិញ
សូមឱ្យអារម្មណ៍របស់ពួកគេកាន់តែជ្រៅ។
នៅពេលដែលគាត់ប្រមូលផ្តុំ
គ្រប់អំណាចរបស់ Dragon Deity
ហើយ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​របស់​គាត់​ចំពោះ​នាង​កាន់​តែ​ជ្រៅ​ទៅៗ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Wu Wangyan នៅចំពោះមុខគាត់។
គាត់ប្រាកដជានឹងបែកបាក់នៅពេលនោះ។
អ្នកអាចចាប់យកឱកាស
ដើម្បីចាប់យកសាកសពរបស់គាត់។
រួច​ទៅ​ឋាន​នាគ
សម្លាប់ Chi Wen ហើយដោះលែងទម្រង់ពិតរបស់អ្នក។
ពីក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហើយអ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​តែ​ជា Dragon Deity។