Dumating ka na sa wakas, kapatid ko.
Kapatid ko, si Chi Wen.
nandito ako.
Kayo ang aming pinakahihintay na kamag-anak
at ang huling pag-asa
umalis na tayo para sa mundo.
Sayang naman.
Hindi namin mapapanood ang paglaki mo
at nag-transform sa isang dragon.
pasensya na po.
Para saan?
Ang Kapangyarihan ng huling Dragon Deity
ay naglaho.
Hindi na ako pwedeng maging dragon.
Bukod,
Mayroon pa akong mga fragment ng Jiu Ying sa akin.
Kaya niya akong manipulahin anumang oras.
Marahil ito ay kapalaran.
Hindi ka maaaring maging dragon.
Pero hindi rin ako kayang patayin ni Jiu Ying.
Tuluyan na siyang nakulong sa katawan ng dragon na ito.
yun ba?
Sa tingin mo susuko ako?
Chi Wen. Napakawalang muwang mo.
Chi Wen.
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Nasaan si Ji Ling?
Bakit hindi siya sumama sayo?
Siya ang Dragon Deity na napili namin.
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Ayos lang ba siya?
Si Ji Ling ay nasa Shilin Sect.
Siya ay orihinal na isang maliit na soro
sa paanan ng South Mountain,
lahat walang pakialam.
Ngunit napalunok siya
ang aking dragon scale nang hindi sinasadya
at pinasan ang pasanin na masyadong mabigat para sa kanya.
nakikita ko na ngayon.
Nakakagulat.
Hindi ako pinatay ng kaliskis ng dragon
at sa halip ay pinagaling ang aking mga mata.
Nagulat din ako
na ikaw iyon, munting soro,
na lumunok ng kaliskis ng dragon ko.
Master Chi Wen, naaalala mo ba ako?
Siyempre.
Bakit mo nilunok ang kaliskis ng dragon ko?
Balita ko na ito ay isang nakamamatay na misyon
at naisip na papatayin ako nito.
Kaya naman kinuha ko.
Siya ay isang mabuting tao.
Utang ko sa kanya ang buhay ko.
Baka nakatadhana na
ng langit.
Maliit na soro.
May pangalan ka ba?
Simula ngayon, Ji Ling na ang itawag natin sayo.
Ji Ling?
Ji Ling.
Ang ganda ng pangalan.
may pangalan ako.
Binigyan ako ni Master Chi Wen ng pangalan.
Master Chi Wen,
may tiyak bang kahulugan ang pangalang ito?
Narinig ko na may mga kahulugan ang mga pangalan
sa mundong mortal.
Kung sino man ang lumunok ng kaliskis ng dragon ko
nagiging sisidlan ng aking espiritu.
Ji Ling, isang sisidlan ng espiritu.
Hindi ka ba natatakot?
Kung hindi mo ako niligtas,
mamatay na sana ako.
Bakit naman ako matatakot
upang maging iyong sisidlan ng espiritu
para iligtas ang mundo?
Hindi ko inaasahan
na isang maliit na soro
kayang gawin ang napakagandang bagay.
Kaya si Ji Ling ay isang sisidlan para sa iyong espiritu.
Saka bakit mo piniling manatili dito?
Out of sympathy.
Napapahamak si Yuan Wuhuo.
Ngunit nagpakita si Ji Ling nang hindi inaasahan.
Hindi ko kayang kitilin ang buhay
ng isang mabait na nilalang sa kalooban.
Kaya binago namin ang aming mga plano.
Ginawa mong "Dragon Deity" si Ji Ling.
- Hindi ba?
- Oo.
Walang kailangang isakripisyo.
Mayroon akong ibang paraan.
Pahiram lang sa akin ng kapangyarihan mong demonyo.
Mayroon akong plano kung paano mabawi
Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Pagbati, Master Dragon Deity.
Hindi ko kayang magpakatanga.
Panahon na para lumaki.
Paalam, munting soro.
mamimiss kita.
Paano ba naman ang dala mo
bango out of nowhere?
Naliligo ako ng tubig lang
at kumain ng vegetarian.
Hindi pwedeng may bango.
meron.
Ngunit ang amoy na ito ay nagpapalungkot sa mga tao,
para silang hungkag.
Ang mga araw ng taglagas ay madilim.
Ang golden-scale na kahoy
ay nawawala ang lahat ng mga dahon nito.
Ang mga sanga ay mukhang walang laman.
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon kang maling akala.
Kung ang mga tao ay mabubuhay ng 100
o 1,000 taon, tulad ng mga puno,
maganda sana yan.
Hindi naman.
Masyadong malungkot ang mga puno.
Sa loob ng maraming siglo,
kailangan nilang manatili sa isang lugar.
tama yan.
Maliit na soro.
Nilunok mo ang kaliskis ng dragon
at nakakuha ng imortalidad.
Ngunit hindi ka tao o demonyo,
walang kahit isang kamag-anak.
Ikaw ang naging loneliest outlier
sa mundo.
Pagkatapos ay dala mo ang gravest
at pinaka walang pag-asa na misyon,
nakulong sa malungkot na looban na ito.
pasensya na po.
Wala akong kamag-anak,
pero may mga kaibigan ako.
Nasa tabi ko sila di ba?
Ngunit ang mga tao sa paligid mo
tatanda ng isa-isa
at mapahamak.
Napakalupit nito.
Mananatili ka sa akin, hindi ba?
Dumating na rin ang oras ko.
Ngunit ang pamagat ng Dragon Deity
nananatiling pananampalataya
pati na rin ang isang malaking pasanin.
Isang siglo na ang nakalipas.
Mahirap siguro ang mga bagay para sa kanya.
Nagbago na ba siya?
Siya…
iba na ngayon.
Hindi na siya ganoon kasimpleng maliit na soro.
Lalong bumigat ang kanyang puso.
Ang kanyang mga mata ay natatakpan,
imposibleng makita.
Ganoon ba?
Kaya nga ako naparito para makita ka.
Si Ji Ling ay pinagmumultuhan ng kanyang panloob na demonyo
at nawalan ng malay.
demonyo sa loob?
Sabi ni Bai Ze
na ito ay isang demonyo na nagbago
mula sa iyong dragon scale,
tinatawag na Ji Can, ang Lonescale.
Paumanhin. Hindi ko matulungan si Ji Ling.
Walang tao sa mundo
kayang talunin ang isang Lonescale,
maliban kay Ji Ling mismo.
Dahil ang isang Lonescale ay isa ring dragon.
Tanging mga dragon
kayang pumatay ng dragon.
tama yan.
Mahilig maglaro ang tadhana.
Kung kaya ko
trust him more and read his mind earlier,
marahil ay hindi niya gagawin
kontrolado ng kanyang panloob na demonyo.
Nagbihis siya bilang ang Dragon Deity.
Mula noong sinaunang panahon,
magarbong kasuotan ay palaging isang tanikala.
Sinasabi sa akin ng aking intuwisyon
na hindi masamang tao si Wu Shiguang.
Ang mababang ranggo ng weasel na demonyo
nagnakaw lang ng gown.
Ngunit binihag niya siya para sa isang gantimpala.
Paanong hindi siya masama?
Sinusubukan niyang iligtas ang demonyong weasel na iyon.
Kulang sa pagtatanim ang weasel na iyon.
Sa kanyang kasalukuyang antas ng kapangyarihan,
nakasuot lang siya ng simpleng damit.
Ang sutla at satin ay magiging labis para sa kanya.
Mamamatay siya.
Wala akong ideya.
Kung gayon, ang iyong mga damit ay napakarilag.
Kaya mo ba?
Suot niya ang damit ng Dragon Deity
at kailangang tiisin ang walang katapusang kalungkutan.
Mas maganda ang pakiramdam ko sa mga araw na ito.
Gusto kong bisitahin ang aking bayan.
Libingan ng aking mga magulang
matagal nang hindi nawawalis.
Mga hayop na tumatanda at malubhang sugatan
laging mag-isa
sa mga tagong kuweba sa kagubatan
sa dulo ng kanilang buhay.
Hindi nila gusto ang kanilang kamag-anak
para saksihan ang kanilang kamatayan.
Iyon na ang huli nilang pagmamalaki.
Huwag mo na akong hanapin.
Ayokong makita mo ang nasirang hitsura ko.
Isipin mo itong huling paalam.
Wala akong naabot
Matagal ko nang gustong makamit
sa buong buhay ko.
Wala akong napala.
Nabigo ako bilang isang nakatatandang kapatid.
Munting soro.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Binaak mo
Napakaraming pasanin para sa akin sa buhay na ito.
Masyado akong utang sa iyo.
Hindi ko kayang tubusin ang aking mga kasalanan ngayon.
Bata.
Ikaw ay mabait at dalisay.
Ngunit kung may kabilang buhay,
Sana maging makasarili ka.
Lumalamig na. Hayaan mong kuhanin kita ng gown.
Master Chi Wen.
Dumating na ang oras ko.
Nawa'y napakawalanghiya ko
para humingi sa iyo ng isang bagay,
pakiusap?
nakikinig ako.
Sa napakaraming taon,
Nasa tabi mo ako.
asawa at anak ko lang nakikita ko
sa Bisperas ng Bagong Taon.
Ipinagmamalaki ko ang aking debosyon
sa Shilin Sect.
Gayunpaman,
Nakokonsensya ako sa pamilya ko.
Sumulat ang anak ko para sabihing
na ang kanyang ina
wala pang maraming araw na natitira.
Gusto mo ako
para iligtas ang asawa mo?
Hindi.
Master Chi Wen.
Gusto lang kita...
Gusto lang kita
para bigyan ako ng isa pang araw ng kalusugan
para may lakas ako
para bumangon sa kama,
lumakad palabas ng Shilin Sect,
at makita siyang muli sa bahay.
Matupad mo ba ang hiling ko?
Master Chi Wen.
Ako…
Hindi kita matutulungan.
pasensya na po.
lumampas ako.
Master Chi Wen.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
dapat pangalagaan
para sa mga mas nangangailangan nito.
Mauuna ako ng isang hakbang
at hintayin mo siya sa kabilang mundo.
Master Dragon Deity.
Proud na proud ako
upang makapaglingkod sa tabi mo.
pasensya na po.
Yuan Wuhuo
namatay.
Si Ye Daoxuan ay namatay din.
Silang dalawa
iniwan ako.
Wala akong Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Ako ay isang impostor.
Hindi ko kayang tuparin ang kagustuhan ng sinuman.
Hindi ko rin kaya
panatilihin ang sinuman sa paligid.
Walang makakasama sa akin magpakailanman.
Siguro
ito ang magpapalaya sa akin.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot. Huwag kang umiyak.
- Wu.
- Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
- Ikaw ba yan?
- Lagi akong makakasama.
Wu.
Huwag kang malungkot. Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
sino ka ba
Ako ay Lonescale,
ang kalungkutan na namamalagi sa iyo,
ang iyong panloob na demonyo.
ako ay ikaw.
Pinutol ni Lu Wuyi ang kanyang espirituwal na buntot
at nahimatay sa sakit.
Ang kanyang espirituwal na buntot
tumutugma sa mga mata.
ano?
Bakit niya pinutol ang buntot niya?
Sinundan niya ang iyong kaluluwa
pabalik sa panahon.
Para makita ang lahat,
kailangan niyang ilakip ang sarili sa isang tao
o isang bagay.
Noon,
Yuan Wuhuo lang ang meron ako
at Ye Daoxuan sa paligid.
Sino siya?
Hindi mo pa ba alam ang sagot?
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Ang aking munting soro.
Siya iyon.
Palagi na lang siya.
Magbalikan tayo.
Tawagan mo akong Wu mula ngayon.
Wu.
Ang sigaw ng isang soro. Wu.
Ito ay may parehong pangalan.
Ang aking Wu
ay palaging aking Wu.
Master Daoxuan.
Dahil hindi mo siya ililigtas,
mamamatay ka rin.
Napaka-inconvenient maging tao.
Hindi man lang ako makapag-iwan ng marka.
salamat po.
Dito.
Magkaroon din.
Nag-iwan ako ng langis sa iyong mga kamay.
ayos lang. Huhugasan kita mamaya.
Ikaw ay isang maliit na soro.
Hindi ka maaaring maging walang balahibo.
Ang isang kalbong fox ay kukutyain.
Mawawalan ako ng buhok.
Nakakalbo.
Ako ay isang maliit na fox na walang pangalan.
Ngunit ang aking maliit na soro ay dapat magkaroon ng isang pangalan.
Umiiyak ang mga lobo na parang Wu...
Kaya tatawagan kita
Wu.
Yelp.
Yelp para sa akin.
Napakakulit.
Sasampalin kita.
Yelp. Halika na.
Masakit.
Hindi ko kayang magpakatanga.
Panahon na para lumaki.
Paalam.
mamimiss kita.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot. Huwag kang umiyak.
Wu.
ikaw ba yan
Huwag kang malungkot. Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot.
Huwag kang umiyak.
Lagi kitang makakasama.
Huwag kang malungkot. Huwag kang umiyak.
Hindi na mababago ang nakaraan.
Nakulong sa manika na ito,
kailangan niyang putulin ang kanyang espirituwal na buntot
at ilabas ang lahat ng kanyang kapangyarihan
para gumawa ng mahinang tunog
sa pamamagitan ng manika na iyon para pigilan ka
mula sa pagpapakamatay.
Hindi lang siya ang buwan ko,
ngunit mayroon din siya
palaging naging maliit kong soro.
Pagkatapos nito,
nagkaroon ka ng kaunting kausap na fox
pinapanatili kang kasama
at hindi ka na nag-iisa.
Tinalikuran mo ang ideya ng pagpapakamatay
at nag-ipon ng lakas ng loob
upang maging ang Dragon Deity hakbang-hakbang.
Ngunit ang fox doll
hindi na muling nagsalita.
Sinabi mo sa mga tao ang tungkol dito,
ngunit walang naniwala dito.
Paano ka maaaliw ng isang basahan na manika?
Don't tell me nakakapagsalita ito.
Talagang nagsasalita ito.
Pagkatapos nito,
nilikha mo si Ji Ling
sa spell ng Severed Silk.
Ibinigay mo sa kanya ang maliit na soro
at ipinadala siya upang gumala sa mundo.
Pagkatapos ay nakilala niya si Lu Wuyi.
Ang uniberso ay malawak at napakaganda.
Kahit ako nahihirapan
upang madama ang lahat.
Lumalabas na
ang simula ng kwento
ay binago na ni Wu.
Minsan tinanong ako ni Lu Wuyi
kung bakit ko siya tutulungang bumalik sa nakaraan.
Sabi ko hindi ko siya tinutulungan.
Ang taong gusto kong tulungan
ikaw ba.
Ang iyong pagtatapos ay hindi kailanman
mamatay sa sarili mong kamay,
o upang isakripisyo ang iyong sarili sa tagtuyot na iyon.
Ang katapusan ng iyong buhay
ay palaging
para lamunin ako.
Dapat tayong bumalik sa nakaraan
para ilayo ka sa kalungkutan
para hindi na ako mabuhay.
Iyon lang ang paraan para mabago ang iyong kapalaran.
Bakit mo isasakripisyo ang sarili mo
para iligtas ako?
Dahil mabait kang tao.
Ngunit sa loob ng isang daang taon,
walang sinuman sa mundong ito ang tunay na nagmamahal sa iyo
o handang mamatay para sa iyo.
Sapat na ba ang taong nagmamahal sa iyo
ang mamatay para sa iyo?
meron ba
Ngayon meron na.
Sapat na ang pagmamahal niya sayo
mamatay para sayo.
So, dapat mawala na ako.
Ngunit ang pagtatapos ay nakasulat.
Ito ay masyadong malupit para sa iyo.
Siya lang ang umiiral
dahil kay Jiu Ying.
Kapag namatay si Jiu Ying, mamamatay din siya.
Ngunit ang kahulugan ng iyong pag-iral
ay upang lipulin si Jiu Ying.
Ang huling Dragon Deity's Power
sa mundong ito
ay nawasak.
Wala akong
upang maabot ang dulo.
Dragon scale ako dati.
Samakatuwid,
Dala ko ang huling Dragon Deity's Power
sa mundong ito.
Magagamit mo ito para patayin si Jiu Ying
o para iligtas si Lu Wuyi.
Ang huling desisyon na ito
ikaw ang bahala.
Ipinadala siya ni Jiu Ying sa iyo
para ma-inlove ka sa kanya
para magpumiglas ka
sa pagitan ng pag-ibig at tungkulin.
Ito ang ibig sabihin ng maging nakatadhana.
Sa pagitan mo at niya,
dapat mabuhay ang isa,
at ang isa ay mamamatay.
Kumander Li.
Gabi na kasi. bakit ka nandito?
Gusto kong makita si Master Dragon Deity.
Ang Master Dragon Deity ay nasa Scale Cave.
Sige na please.
Hindi ko hahayaang saktan mo si Master Dragon Deity.
Katulad ka ng iyong lolo,
Ye Daoxuan.
Poprotektahan mo siya
sa halaga ng iyong buhay.
Bakit ka pumunta dito?
Para patayin siya.
Ang pang-apat na Dragon Deity's Power
ay nawasak.
Hindi kailanman magagawa ni Wu Shiguang
transform sa isang dragon.
At mananatiling huwad na diyos si Ji Ling,
nagdurusa ng kalungkutan magpakailanman.
Napakalupit ng kapalaran.
Dapat ko siyang palayain.
Triple-flower paints ang araw.
Lahat ng bagay ay nabubuhay at namamatay.
Sa harap ko, nagiging malinaw ang lahat.
Break!
Ginagamit mo talaga ang kapangyarihan ng demonyo
napanatili para sa panloob na core.
May death wish ka ba?
Ang buhay ko ay sa iyo.
Pero siya
dapat manatiling buhay.
Bai Ze.
Sa tingin mo matatalo mo ako
sa iyong maliit na pakulo?
Ye Changsheng. Magaling.
anong ginawa mo
Kunin ang aking Purple Lightning Chain.
Kung nakikita mo si Yuan Wuhuo,
humanap ng paraan para pagsamahin ito sa kanyang talim.
Mga kabataang lalaki ng Shilin Sect
gamitin ang pananampalataya bilang mga kalasag at katapangan bilang sibat
para protektahan ang Dragon Deity at ang mundo
hanggang sa huling minuto.
Ye Daoxuan.
Ye Mingshan.
Ye Changsheng.
Nabubuhay ang debosyon sa Shilin Sect.
Kaya, liwanag at pag-asa
hindi aalis sa mundong ito.
Yuan Wuhuo.
Ang iyong mga kasalanan
tapusin mo ako ngayon.
Maliit na soro.
kailangan kong pumunta.
Sana hindi mo gawin
makaramdam na naman ng kalungkutan.
Ang ikalimang hiyas.
Ji Can, ang Lonescale.