គ្រោះរាំងស្ងួតនេះមើលទៅ
អាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ត្រូវហើយ។ ហាងត្រូវបានបិទទាំងអស់,
ហើយអ្នកក្រុងស្ទើរតែមិនអាចចូលទៅបាន។
មានថាមពលបិសាច
ពី Han Ba គ្រប់ទីកន្លែង។
គាត់ពិតជាឆ្លាតមែន
ចែកចាយថាមពលបិសាចរបស់គាត់។
ទូទាំងទីក្រុង។
ឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបិទ
ទីតាំងពិតប្រាកដរបស់គាត់។
Bai Ze បាននិយាយថា
ដូច Han Ba ​​និយាយភ្លាម
កំដៅក្តៅនៅខាងក្នុងគាត់នឹងគេចចេញ
ហើយ​នាំ​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត​មក​លើ​ផែនដី។
ហេតុនេះហើយបានជាគាត់តែងតែបិទមាត់
និងដាំដុះតែម្នាក់ឯង។
វិនិច្ឆ័យតាមមាត្រដ្ឋានគ្រោះរាំងស្ងួតនេះ
Han Ba ប្រហែល
ឥឡូវនេះបានប្រែទៅជាប្រអប់ជជែក។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានប្រាប់ You Chi
អំពី Ji Ling?
-ម្តាយ…
- មិនទាន់។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​បើ​គាត់​រក​ឃើញ
គ្រប់សត្វពាហនៈនៅតាមដងផ្លូវនឹងដឹងផងដែរ។
នោះនឹងមិនខុសគ្នាទេ។
ពី​ការ​ប្រកាស​ដំណឹង​ទូទាំង​ទីក្រុង។
ឃើញទេ? ពួកយើងបែកគ្នាមួយរយៈ,
ហើយ Wu Shiguang នឹកខ្ញុំរួចទៅហើយ។
ជាក់ស្តែង Wu Shiguang
បានបោះបង់ចោលមិត្តរបស់គាត់
ឥឡូវនេះថាគាត់មានអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះអ្នកមកលើខ្ញុំ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំជាមនុស្សសំណាងនៅទីនេះ
ជាប់ជាមួយសត្វសាហាវដូចអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងស្នាក់នៅ។
មើលមុខដ៏កាចរបស់អ្នកនេះ។
ទោះបីជាយើងរកឃើញផ្ទះសំណាក់ក៏ដោយ
ពួកគេប្រហែលជាមិនហ៊ានយកយើងចូលទេ។
- តើអ្នកធ្លាប់លឺពាក្យមួយទេ?
- និយាយអ្វី?
Weasel ជួបអ្នកបង្កើតរបស់អ្នក។
មិនមានព្រលឹងនៅក្នុងភ្នែកទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​គិត​យ៉ាង​ណា
រកកន្លែងស្នាក់នៅ?
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញជាមុនសិន។
នៅទីនេះ។
អ្វី,
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទៀតទេ?
វាពិតជាមិនទៅទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំពាក់ថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកគិត
វាល្អជាមួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែកាន់វា។
លើសពីនេះខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
Ji Ling ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរ។
ជីលីង…
- អ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់និយាយគឺ Ji Ling ។
- ជី។
កុំហៅខ្ញុំថា
នៅចំពោះមុខអ្នកផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសំឡេង
ដូចជាក្មេងពាក់កណ្តាលម្នាក់។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
ល្អ ហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
យុត្តិធម៌។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Ji អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Wu ផងដែរ។
វូ?
ដូចជាសំឡេងដែលកញ្ជ្រោងបង្កើត?
អូហូ!
ឈ្មោះរបស់វាគឺ Wu ។
សូមទោស ប៉ុន្តែឈ្មោះត្រូវបានគេយក។
មេទ័ពនាគទេព
រឿងកំប្លែងបែបនេះពិតជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
កាត់វាចេញ។
តើ Jiu Ying ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ត្រលប់មកវិញនៅក្នុងព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉្យាងទៀត
អ្នកធ្លាប់ជា
នៅបំពង់កគ្នាជាមួយ Ji Ling,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរ
កំពុងចុះសម្រុងគ្នាបានយ៉ាងល្អ។
មួយរយឆ្នាំនៅលើបល្ល័ង្កដ៏ទេវភាព,
ដើរលើទឹកកកស្តើង
ធ្វើពុតជាអ្នកដទៃ
ហើយរស់នៅដូចស្រមោល
មិនចេះនិយាយការពិត
គាត់មិនងាយស្រួលទេ។
គាត់រស់នៅក្នុងភាពឯកកោអស់មួយសតវត្ស។
តែពេលនេះបានជួប Wuyi,
គាត់​មាន​ស្មារតី​ក្មេង​ជាង​មុន​មក​វិញ។
សូម្បីតែរបៀបស្លៀកពាក់
មានវ័យក្មេង។
តើអ្នកមិនហៅថាដើមឈើចាស់ទេ?
ត្រលប់មកផ្កាវិញ?
អ្នក និង Lu Wuyi
ទាំងពីរគឺជាកញ្ជ្រោងអាយុមួយពាន់ឆ្នាំ។
បើធៀបនឹងអ្នកទាំងពីរ
Ji Ling និងខ្ញុំគឺជាពន្លកដ៏ទន់ភ្លន់។
តើអ្នកកំពុងនៅជាមួយគាត់ហើយឬនៅ?
មនុស្សតែងតែនិយាយ
បិសាចចចកគ្មានបេះដូង,
ប៉ុន្តែ អ៊ូ យី យកស្នេហ៍
ធ្ងន់ធ្ងរជាងអ្វីទាំងអស់។
វាជាពរជ័យមួយ។
ថាគាត់បានឈ្នះបេះដូងរបស់ Wuyi ។
ទោះបីវាមកជាមួយសំណាងអាក្រក់ក៏ដោយ
គាត់គួរតែទទួលយកដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹង។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកក៏ជាបិសាចកញ្ជ្រោងដែរ។
តើបេះដូងអ្នកនៅឯណា?
បន្ទប់ទំនេរ!
បន្ទប់ស្អាត និងមានផាសុកភាព
ក្នុងតម្លៃសមរម្យ!
កុំ​ខកខាន!
អូអេស៊ីសវាលខ្សាច់
និង​រដូវ​ផ្ការីក​នៅ​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ។
- នេះគឺជាជម្រកដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកធ្វើដំណើរ!
-ជាមួយទីក្រុងទាំងមូល ដ៏ស្ងាត់ជ្រងំនេះ
នរណាម្នាក់នៅតែធ្វើអាជីវកម្ម
សម្រាប់ផ្ទះសំណាក់?
វាពិតជាអន្ទាក់។
អន្ទាក់?
ផ្ទះសំណាក់មានពន្លឺភ្លឺច្បាស់
និងស្អាតឥតខ្ចោះ។
កុំ​ទៅ​បោះ​ពាក្យ​នោះ​ចោល។
ពេលនេះមិនធម្មតាទេ
ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ដំណើរការ​កម្មវិធី​ពិសេស។
យើងកំពុងប្រមូលរឿងដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ
ពីមនុស្សធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្វីដែលល្អមួយ
ការស្នាក់នៅរបស់អ្នកគឺនៅលើផ្ទះ។
នៅលើផ្ទះ?
នោះស្តាប់ទៅល្អ។
- តើផ្ទះសំណាក់របស់អ្នកនៅឯណា? ឆ្ងាយទេ?
- មិនឆ្ងាយទេ។
វានៅទីនេះ។
CHATTER INN
- វ៉ាងយ៉ាន!
- វូយី។
តើអ្នកនៅទីនេះដែរទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំខ្លាចគាត់។
Ji ស្អាត​ទាំង​អស់​គ្នា
តើ​គាត់​អាច​បំភ័យ​នរណា​ម្នាក់​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​យើង​មិន​យល់ព្រម​ទេ​ដែល​អ្នក​មិន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា Ji?
មានរឿងអី Ji?
ជី?
វាហាក់បីដូចជាម្ចាស់ផ្ទះជួលស្គាល់ Ji Ling។
ជាការពិតណាស់គាត់ធ្វើ។
គាត់គឺ Han Ba ​​។
អញ្ចឹងទេ? ជី…
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ជើង​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ដាច់​ចេញ។
អ្នកទៅរកផ្ទះសំណាក់។
ខ្ញុំនឹងរួញខ្លួន
នៅក្នុងរន្ធខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- បន្ទាប់មកដឹកខ្ញុំ។
ស្តាប់។
ដើរដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនដឹកអ្នកទេ។
អ្វី?
ស្តាប់។ កុំបង្វិល។
មានក្មេងស្រីម្នាក់ដើរតាមខ្ញុំ
ហើយលួចមើលមកខ្ញុំ។
ហេ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាងកំពុងតាមខ្ញុំ។
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
នាងមិនពិការភ្នែកទេ។
វាច្បាស់ណាស់ថាមួយណាស្អាតជាង។
នឹក ខ្ញុំគឺអ្នក…
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ជា
ដោយ​ខាង​លោក​គ្រូ Chi Wen?
ខ្ញុំ​គឺ Li Jie។
តើ... នៅចាំខ្ញុំទេ?
លោកគ្រូ Chi Wen,
សូម... សូមទស្សនា
លើជីតារបស់ខ្ញុំ។
សូមឱ្យនាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូម... សូមអោយនាងឆាប់ជាសះស្បើយ។
សូម។
លោកគ្រូ ជី វេន បានបញ្ជូនខ្ញុំមក
ដើម្បីបញ្ជូនសារទៅកាន់អ្នក។
ការប្រុងប្រយ័ត្ននិងការអធិស្ឋានដ៏យូររបស់អ្នកនៅទីនេះ
បង្ហាញការលះបង់
មេឃនិងផែនដីអាចធ្វើជាសាក្សី។
ប៉ុន្តែការកើត ចាស់ ឈឺ និងមរណៈ
គឺជាផ្លូវរបស់ពិភពលោក។
ជីវិតរមែងស្លាប់នីមួយៗមានទីបញ្ចប់របស់វា។
អំណាចនៃព្រះនាគ
មិនអាចប្រើបានទេ។
ដើម្បីបញ្ច្រាសច្បាប់ធម្មជាតិ។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក
លុតជង្គង់អធិស្ឋាន
អ្នកគួរតែចំណាយ
មានពេលច្រើនជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយស្រឡាញ់ថ្ងៃដែលអ្នកមាន។
តើមេទ័ពនាគដឹងទេ
អំពីទុក្ខវេទនាទាំងអស់ក្នុងលោកនេះ?
គាត់ធ្វើ។
អញ្ចឹងតើគាត់គ្រាន់តែមិនអើពើវាទាំងអស់ទេ?
លោកគ្រូនាគទេព បាននិយាយថា
អ្វីដែលនាំយើងឆ្លងកាត់ទុក្ខវេទនា
និង​ជួយ​យើង​ឱ្យ​យក​ឈ្នះ​ការ​អាក្រក់
មិនមែនជាការការពាររបស់ព្រះទេ
តែក្តីសង្ឃឹម និងភាពក្លាហាន
ដែលមិនសាបសូន្យ
ពីដួងចិត្តរបស់យើង។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ។
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
មេទ័ពនាគទេព
តើអ្នកមកយកមកវិញទេ?
អំណាចរបស់នាគរាជ?
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
This man is a dragon,
ហើយទាំងពីរនេះគឺជាកញ្ជ្រោង
ជាង 1,000 ឆ្នាំ?
នេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បើកអាជីវកម្មតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
និងរក្សាផ្ទះសំណាក់មួយ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បញ្ជូន​កម្លាំង​មក​តាម​ខ្ញុំ?
Luo'an ស្ងួតហួតហែងដោយគ្រោះរាំងស្ងួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចូលផ្ទះសំណាក់ ហើយលាក់ខ្លួន?
តើអ្នកគិតថាទ្វារនោះនឹងរារាំងខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទ្វារ​ផ្ទះ​សំណាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់?
មានចោរខ្លះចូល
ហើយចាប់ផ្តើមលួច និងសម្លាប់?
កុំភ័យខ្លាច។ ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
អ្នកវាយយើងម្តងទៀត។
ភ្នែកខ្ញុំទាក់ទាញណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីអារម្មណ៍តានតឹងម្ល៉េះ?
បង្ខំ…
សួរនរណាម្នាក់ឱ្យដៃ
លើអំណាចរបស់នាគរាជ។
តើអ្នកខ្លាចម្តង
អ្នក​ប្រគល់​វា​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​?
ឆ្នាំបន្ថែមទាំងនេះខ្ញុំបានរស់នៅ,
បង្កើតឡើងដោយអំណាចរបស់នាគរាជ,
ត្រូវបានគេលួចដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច
គឺ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រគល់
អំណាចនាគរាជ,
កំដៅក្តៅនៅក្នុងខ្ញុំ
នឹងវិលចេញពីការគ្រប់គ្រង,
គ្រោះរាំងស្ងួតនឹងផ្ទុះឡើង
នៅទូទាំងពិភពលោក។
នៅពេលដែលយើងប្រមូលផ្តុំ
ទាំងអស់នៃអំណាចនាគរាជ,
គាត់អាចក្លាយជានាគពិត
ខ្យល់និងភ្លៀង,
និងបញ្ចប់គ្រោះរាំងស្ងួត។
ជួយគាត់ក្លាយជានាគ
ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​លោក​គ្រូ Chi Wen។
លោកគ្រូ ជី វេន?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពី
ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​មនុស្ស​ទីបី​ឥឡូវ​នេះ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាកូនប្រុសនាគទីដប់
យើងទាំងអស់គ្នាបានរង់ចាំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើវាជាអ្វី? ខ្ញុំមិនមើលផ្នែកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
មិននឹកស្មានដល់
កូននាគទីដប់
ដើម្បីមើលទៅសាមញ្ញណាស់។
អ្នកបានលាក់វាយ៉ាងល្អ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​គួរ​តែ​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ស្អាត​ជាង​នេះ។
មើល Ji Ling ។ គាត់ស្លៀកពាក់
អស្ចារ្យណាស់ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានឮថា។
ត្រចៀកទាំងពីររបស់ខ្ញុំបានឮគ្រប់ពាក្យ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងមកនេះ
របួសរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចបង្ក្រាប
កំដៅក្តៅនៅក្នុងខ្ញុំ
គឺជាអំណាចរបស់ Dragon Deity ។
ខ្ញុំមិនបានយកអំណាចរបស់ខ្ញុំមកវិញទេ។
ទម្លាយពាក្យសម្បថ,
ប៉ុន្តែដើម្បីទប់ស្កាត់កំដៅ។
របួសអូន
ពិតជាមិនអាចព្យាបាលបានទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុ
គ្រោះរាំងស្ងួតនេះបានកើតលើ Luo'an
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ Luo'an ត្រូវបានបំផ្លាញដោយគ្រោះរាំងស្ងួត។
ទោះអូនបិទមាត់ក៏ដោយ
វានឹងមិនមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមនិយាយ
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់ក្មេងស្រី។
នាងជាក្មេងស្រីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ មូឡុង។
ទាំងនេះគឺជារឿងដែលនាង និងខ្ញុំប្រមូលបាន។
ដោយការលើកលែងថ្លៃស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំចង់ជួយ Mu Long
បញ្ចប់ការប្រមូលរឿងរបស់នាង។
អ្វី​ដែល​បាត់​ឥឡូវ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំបានមើល Mu Long ធំឡើង។
តាំង​ពី​ក្មេង​មក​នាង​មាន​បញ្ហា
រក្សាខ្លួនឯង
និងតស៊ូដើម្បីចុះសម្រុងជាមួយមនុស្ស។
រឿងតែមួយគត់ដែលអាចធ្វើអោយនាងនិយាយបាន
គឺជាពេលដែលវាព្រួយបារម្ភ
ការប្រមូលផ្ដុំនៃរឿងរ៉ាវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយនាងឱ្យចប់។
ចៅហ្វាយនាយ និងលោកជំទាវ
សូមអោយខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
មួយថ្ងៃទៀត។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
អំណាចរបស់នាគរាជ។
តើអ្នក…
តើអ្នកពិតជាមានរឿងល្អមែនទេ?
មិនអីទេ!
ផ្អែកលើរឿងរបស់អ្នកល្អប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំបានកំណត់បន្ទប់របស់អ្នក។
ពីប្រណិតបំផុត។
សុភាពរាបសាបំផុត
ពួកគេបែងចែកជាឋានសួគ៌ផែនដី
និងកម្រិតមនុស្ស។
គេងលក់ស្រួលទាំងអស់គ្នា។
ហាន បា ហ៊ានដាក់អី
Master Dragon Deity នៅក្នុងបន្ទប់មនុស្ស?
បន្ទប់កម្រិតផែនដី?
មានបញ្ហា?
- យើងត្រូវការបន្ទប់ពីរ។
- បាទ។
ដូចខ្ញុំចាំ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​ទេ​។
តើអ្នកមានគម្រោងគេងទេ?
នៅតាមផ្លូវយប់នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំទៅកាន់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
ទៅទៀត។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
ជាអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ។
គេជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់ជីវិត។
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​រួច​ទៅ​ហើយ។
គាត់គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់,
ហើយវាត្រូវបានដោះស្រាយសម្រាប់ជីវិត។
បន្ទាប់មកមានផាសុកភាពបំផុត។
ឈុតឋានសួគ៌ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
សូមអរគុណលោក។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកសប្បុរសធម៌ទេ។
ទម្លាក់ទង្វើ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញការគោរពដល់ខ្ញុំបានទេ?
ហេអ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នរណាម្នាក់មិនសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំត្រូវការលើកទឹកចិត្តគាត់។
ខ្ញុំល្អណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច?
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាស្រានេះមានរសជាតិ
ជូរ​ណាស់។
ជូរ?
តើវាជូរយ៉ាងណា?
អ្នកកាន់តែជូរចត់។
អញ្ចឹង? ផ្អែមទេ?
វាគឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាក៏ផ្អែមដែរ។
បន្ទប់ឋានសួគ៌។
អាវទ្រនាប់ Yunjin ពូកសូត្រ និងគ្រឿងក្រអូប។
អ្នកណាខ្លះគិត
ឡូយម្លេះ អីក៏ឡូយម្លេះ
តើវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
ត្រឡប់​មក​កាន់​និកាយ​ស៊ីលីន,
នរណាម្នាក់បានរៀបចំទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើវាជានរណា?
ហើយ​ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​និយាយ…
- ខ្ញុំមិនទទួលយកសប្បុរសធម៌ទេ។
-ខ្ញុំមិនទទួលយកសប្បុរសធម៌ទេ។
កុំ​គិត​ថា​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​តាំង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ​ចាញ់
-... ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ល្អ និងអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
- ជាមួយសំលៀកបំពាក់ល្អ និងអាហារឆ្ងាញ់។
តើនោះជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន
មានការមើលឃើញ និងការស្តាប់ពិសេស?
ស្មាន។
ទាយមើល?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំឬអត់?
វានឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកកុំបង្ខំវា។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបន្តសួរវា។
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ!
បាទ អ្នក និយាយអញ្ចឹង!
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
អត់ទេ សូម្បីតែលោក យ៉ាន
បានអានណាមួយនៃទាំងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចអានរឿងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តសរសេររឿង?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានប្រើ
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងគ្រប់ពេលវេលា។
នាង... នាងតែងតែនិយាយ
តាំងពីខ្ញុំនិយាយលេង
ការសរសេររឿងសមនឹងខ្ញុំប្រសើរជាង។
យ៉ាប់ណាស់
នាង... នាងនឹងមិនដែលបានអានពួកគេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
រសាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែមានពាក្យមួយថា
"អ្នកនិពន្ធមិនដែលស្លាប់ទេ" ។
ឲ្យតែរឿងគេអាន
ថ្ងៃដែលពួកគេបានសរសេរចុះ
អាចរស់ឡើងវិញបាន។
ជីដូនជីតារបស់អ្នក។
ត្រូវតែនៅក្នុងរឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកនាងនឹងមាននៅក្នុងពិភពលោកនេះជានិច្ច។
នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​ដែរ។
រឿងអាចត្បាញតាមប្រាថ្នា
មនុស្សមិនហ៊ាននិយាយ
និងការសោកស្តាយរបស់ពួកគេ
ចូលទៅក្នុងសុបិននៃការប្រឌិត។
មនុស្សក្នុងរឿង
មិនដែលស្លាប់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស្ដាយរបស់ខ្ញុំ
នឹងមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
នៅទីនេះ កញ្ញា មូ។
ធ… សូមអរគុណ។
ការសោកស្តាយរបស់អ្នក?
ធ្វើ… មានន័យថា
នារីក្នុងរឿងរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតខ្សែដៃមួយ?
បាទ។
វាជាការអាណិតមួយ។
ខ្សែដៃរបស់ខ្ញុំបែក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនាង។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ,
នាងនឹងមានឆន្ទៈ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្សែដៃមួយទៀត។
ទេ… ទេ នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះនេះជារឿងរបស់អ្នក។
អ្នក... អ្នកមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អ្នកត្រូវសរសេរវាដោយខ្លួនឯង។
ដើម្បីទទួលបានការបញ្ចប់ដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នក... អ្នកអាចធ្វើខ្សែដៃដោយខ្លួនឯងបាន។
Ji Ling អ្នកពិតជាទទួលបានពិន្ទុតិចតួចណាស់។
ខ្ញុំបានចែករំលែកអាហារ និងស្រាល្អជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
ស្គរធំ។ ស្គរធំ។
ស្គរធំ។
កញ្ញា មូ?
នាងដេកលក់ហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
"បិសាចដ៏អស្ចារ្យនិងផ្លែទទឹមតូច" ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​បែប​ណា?
វាអាក្រក់ណាស់។
- កញ្ញា មូ ឡុង…
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នក…
- អ្នកបានប្រឡាក់សាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគ្របដោយជាតិខាញ់។
កុំបារម្ភ…
ហេ កុំយំ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំនឹងទៅរក Wangyan ។
នាងដឹងពីវេទមន្ត។
ខ្ញុំនឹងទៅយកនាងឥឡូវនេះ។
វ៉ាងយ៉ាន! ជួយផង Wangyan!
Wangyan តើអ្នកនៅឯណា?
Wangyan ជួយ! វ៉ាងយ៉ាន!
វ៉ាងយ៉ាន!
វ៉ាងយ៉ាន…
ជីលីង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកអាចទៅសម្លាប់ Chi Wen ឥឡូវនេះ។
Wu Shiguang ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Jiu Ying ។
អ្នកពិតជាបានរក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
ឥឡូវអ្នកអាចអង្គុយបាន
នៅលើបល្ល័ង្ករបស់ Dragon Deity ជារៀងរហូត។
អ្នកសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
វាជាសុបិនមួយ។
មូឡុង។
យ៉ាងម៉េច?
សូម្បីតែអំណាចរបស់ Dragon Deity ក៏មិនអាច…
មនុស្សម្នាក់នេះហាក់ដូចជាមិនខ្លាចវេទមន្តទេ។
តើនោះជានរណា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ស្គាល់​ស្នាដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ម្ល៉េះ?
គេមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែពួកគេអាចព្យាករណ៍បាន។
រាល់កូដកម្មដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មានតែ
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
តើអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពនោះ។
Ji Ling និង Lu Wuyi នៅឯណា?
អាទិទេពនាគ។
អាទិទេពនាគ?
វូយី
វូយី?
Master Dragon Deity មិននៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ទេ។
Lu Wuyi ទៅ​ដែរ​ឬ?
Li Jie តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរ
ពេញបន្ទប់?
វ៉ាងយ៉ាន…
វូ
តើ​នៅ​លើ​ពិភពលោក​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
មូឡុង?
បើ មូ ឡុង មិន​អាច​វិល​ទៅ​រក​ធម្មតា​វិញ​ទេ
គ្មានអ្នកណាមួយទទួលបានទេ។
អំណាចរបស់នាគរាជ។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងយើងទេ?
ខ្ញុំដឹង។
គ្មានផ្លូវដែលខ្ញុំអាចវាយ
កញ្ជ្រោងពីរមកពីព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
និងនាគពីរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាក់រួចហើយ
អំណាចរបស់នាគរាជ។
បើមិនសង្គ្រោះ មូ ឡុង…
យើងនឹង។
ខ្ញុំអាចសាកល្បងបាន។
នាងស្ថិតនៅក្រោម Word Magic ។
មេទ័ពនាគទេព
មនុស្សម្នាក់នៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
វាយប្រហារ Mu Long នាពេលនេះ។
ទៅស៊ើបអង្កេតជាមួយ Wu Shiguang
និងអ្នកដទៃ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ដើម្បី​ធ្វើ។
យល់។
ខ្ញុំមិនអាចដាស់នាងបានទេ។
អ្នកណាដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ
គឺខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Word Magic
គឺជាលក្ខណៈពិសេសរបស់ព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
ក្រៅពីនរណាម្នាក់ពីព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់
តើអ្នកណានឹងស្គាល់អក្ខរាវិរុទ្ធនេះ?
Xiaowei ។
Xiaowei?
មានន័យថា Ji Ling?
ម៉េច​ហ៊ាន​សង្ស័យ​អាទិទេព​នាគ?
គាត់អាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់ Xiaowei
តាមរយៈចិញ្ចៀនភ្ជាប់វិញ្ញាណរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសង្ស័យគាត់។
តែមិនមែនចេះតែថា
Ji Ling នៅជាមួយប្អូនស្រីរបស់អ្នក?
ប្រហែលជា Wuyi កំពុងជួយ
Ji Ling បិទបាំងវា។
ជាមួយនឹងការប្រយុទ្ធទាំងអស់។
នៅទីធ្លាខាងមុខ,
តើ​នាគ​អាទិទេព​អាច​ធ្វើ​ម៉េច​បាន
មិនបានឮអ្វីទេ?
Wangyan ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសង្ស័យ
Ji Ling ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាមនុស្សខ្មៅ
ខ្លាំងពេក។
ទោះ​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ក៏​យើង​មិន​អាច​វាយ​ពួក​គេ​បាន​ដែរ។
មេបញ្ជាការ Li, ក្រៅពី Ji Ling,
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ស្នាដៃរបស់អ្នកច្បាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសង្ស័យ Lu Wuyi?
អ្នកបាននិយាយថានាងកំពុងលាក់បាំង Ji Ling។
ហេតុអ្វីមិនអាចជា Ji Ling
គ្របដណ្តប់ជំនួសនាង?
អ្នក​ក៏​និយាយ​មក​ខ្ញុំ…
មានតែ
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
តើអ្នកណាដែលមានសមត្ថភាពនោះ។
តើអ្នកសំដៅលើ
ទៅ Lu Wuyi?
ស្តាប់។ តើអាចទៅរួចទេ
អ្នកទាំងពីរខុសមែនទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
បានធ្វើការជាមួយគ្នា
និងគ្របដណ្តប់គ្នាទៅវិញទៅមក?
អ្វីដែលអាថ៌កំបាំងត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងជំពូកទីមួយនៃសាត្រាស្លឹករឹតនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សខ្មៅ
ទៅប្រវែងបែបនេះ?
ខ្ញុំក៏មិនបានអានវាដែរ។
លោក មូ ឡុង បាន​និយាយ​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ទេ។
ដើម្បីអានវារហូតដល់ចប់។
ប្រហែលជាវាមានអ្វីមួយ
ដើម្បីធ្វើជាមួយការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ដូច្នេះ ទីបំផុតអ្នកសុខចិត្ត
ដើម្បីនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើពុត
មិនស្គាល់ខ្ញុំ
ដោយសារតែមានអ្វីមួយ
អ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងលេងជាមួយអ្នកទៀតផង។
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
Jiu Ying ជ្រៀតជ្រែកជាមួយការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អនុស្សាវរីយ៍​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ពី​អ្នក​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ផ្លែទទឹមតូច…
ផ្លែទទឹមតូច?
តើកញ្ញា Mu និយាយអ្វីខ្លះ?
- តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
- អ្វី,
រមាស់ម្តងទៀត?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កោស​អ្នក​ដោយ​កាំបិត​របស់​ខ្ញុំ​?
ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​នឹក​ឃើញ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញកន្លែងមួយ។
ប្រហែលជាវានឹងជម្រះរឿង។
ហើយប្រហែលជា
វានឹងជួយអ្នកចងចាំអ្វីមួយផងដែរ។
សូមអរគុណ។
បងស្រី ខ្ពស់ជាង។
ប្អូនស្រី ខ្ពស់ជាង!
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
នេះធ្លាប់ជា
ផ្ទះលោកយាយ មូ ឡុង
ដែលជាកន្លែងដែលនាងរស់នៅជាកុមារ។
តើនាងរស់នៅទីណា?
ខ្ញុំចាំពេលនេះ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សាត្រាស្លឹករឹត!
ជំពូកទីមួយនៃសាត្រាស្លឹករឹតនោះ
គឺជារឿងរបស់ Little Pomegranate ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ
"ផ្លែទទឹមតូច",
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
កន្លែងណាមួយពីមុន។
"បិសាចដ៏អស្ចារ្យនិងផ្លែទទឹមតូច" ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​បែប​ណា?
វាអាក្រក់ណាស់។
ការ​សរសេរ​ដៃ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ច្រលំ។
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំទទួលស្គាល់ពាក្យ
"តិចតួច" និង "ផ្លែទទឹម" ។
តែ
ការសរសេរដៃរបស់ មូ ឡុង គឺស្អាតណាស់។
តើ​វា​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងផឹកច្រើនពេក។
បិទវា។
ផ្លែទទឹមតូច។
ផ្លែទទឹមតូច?
ហេតុអ្វីបានជាផ្លែទទឹមតូច?
មើលទៅនាងកំពុងយំ?
នោះមិនមែនជា Wangyan មែនទេ?
នេះ…
នេះពិតជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងគំនូរនេះ?
ហើយថាប្រុសសង្ហារនៅខាងក្រោយ
គឺលោក យ៉ាន។
វិចិត្រករគឺ Cui Jun
តើ Cui Jun ជានរណា?
ប្រហែល
ខ្ញុំអាចសាកល្បងអ្វីមួយ។
តើ Wu Shiguang និង Wangyan ទៅណា?
តើពួកគេបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក?
ពួកគេបានចូលទៅក្នុងគំនូរ។
ហេតុអ្វីបានជាគេទុកខ្ញុំចោល?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីល្អ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ?
ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
ក្មេងស្រីនៅក្នុងគំនូរ
គឺផ្លែទទឹមតូច។
ហើយរឿងនេះត្រូវតែមាន
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយលោក Yan ។
ចំណែក​មហា​បិសាច
នោះគឺជាអ្នក Han Ba!
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ស្រួចណាស់មែនទេ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​គិត​ចេញ
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ។
រឿងរបស់អ្នកជាមួយទទឹមតូច
ត្រូវតែពោរពេញដោយការចង់បាន
និងការខូចចិត្ត។
មកប្រាប់យើងរួចហើយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Su Jian ។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?