لم أكن أتوقع منك أن تأتي.
لم أفعل ذلك أيضًا.
جئت لتسأل من أنت حقاً،
يمين؟
رقم
جئت لأجدك
للسؤال
حيث وو وانغيان.
حتى لؤلؤة استدعاء القمر هذه
لا يمكن العثور عليها.
انظر إلى طائفة شيلين هذه.
على مدى ألف سنة،
هناك الكثير من أختام الطاقة هنا.
حتى أنا لا أستطيع التراجع عنهم.
والقمر عديم الشكل
كانت موجودة منذ زمن نووا.
هناك أيضًا
هناك عدد كبير جدًا من الأختام القديمة.
لؤلؤة صغيرة تستدعي القمر
بالكاد يمكن أن تفعل أي شيء.
تحياتي، سيد تشي ون.
ما هو الخطأ؟
ولدهشتنا داخل طائفة شيلين
هناك جزء من روح جيو ينغ.
وهي مخفية على واحد منا.
إذن أنت!
يجب أن تعرف
ما أريد أن أناقشه معك.
نعم.
هذا السر
منذ فترة طويلة محفوظة في قلبي.
كنت خائفا
سيكتشف الأعضاء الآخرون،
لذلك طلبت رؤيتي وحدي.
توقفي عن التظاهر، جيو ينغ.
توقف عن تدنيس وجهها الرحيم.
أنت أكثر شجاعة مما كنت أعتقد.
إذا كنت أحمل حقا
جزء من روح جيو ينغ،
إذًا ألا يعني ذلك…
جيو ينغ تعرف كل شيء عني؟
البرق الأرجواني الشرقي لباي زي
يمكن قمع الأرواح الشريرة.
ارتديه
ويمكن مؤقتا
قمع روح جيو ينغ.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
عدا الجزأين
داخل حجر أوراكل،
لقد جمعنا كل الأجزاء الـ 78
في هذا العالم.
لم أكن أتوقع ذلك
التي ظلت ضائعة طوال هذا الوقت
سيكون عليك.
سأذهب إلى القمر عديم الشكل
لإنقاذ شخص ما.
ربما يمكننا أن نذهب معا.
يمكننا تدمير الجزأين الأخيرين
في أوراكل ستون.
حجر أوراكل هو حجر مقدس
تم إنشاؤها بواسطة Pan Gu وNuwa معًا.
القوة العادية بالكاد يمكن أن تلحق الضرر به.
فقط من خلال جمع قوة التنين الإلهي
قد تكون هناك فرصة لتدميره.
ماذا عن وو وانغيان؟
أعدك.
سوف يتم إنقاذها.
و
لو Wuyi هناك أيضا.
نحن على وشك دخول الربيع المقدس.
لماذا استدعت الملكة وانغيان وحدها؟
هوي،
أنت الأقرب إلى وانغيان.
هل تعرف ماذا يحدث؟
لا أعرف.
وانجيان…
لم يقول لي أي شيء.
قد يكون بعيدا عن متناولك
للتعامل معي.
لقد كنت أتساءل
لماذا كانت ذكرياتك مجزأة دائمًا
في كل مرة دخلنا فيها الربيع المقدس.
اتضح أنك شككت بي طوال الوقت
وحذف بعض الذكريات
لم تريدني
وأخواتك لتعرف.
يمين؟
نعم.
لكن الليلة، إذا شاركت
ذكرياتي معهم،
كلهم سيعلمون
أنك جيو ينغ.
لن تحصل على الفرصة.
الابن التنين العاشر
يمكن أن تساعدك على قتل تشي ون.
أنت تعرف الكثير.
أنت تستحق الموت.
أبقيني على قيد الحياة…
ويمكنني مساعدتك.
أنا نقطة ضعفه.
سيطيعك من أجلي…
انا بحاجة الى مساعدتكم؟
هل نسيت
ما أنا أفضل في؟
عندما قمت بالقضاء على عشيرة تنين الطوفان،
لقد نقلت شظية الروح فيك
في جسد وو شيجوانج.
مستحيل…
ثم كيف ظهرت
في أوراكل ستون؟
يحتوي Oracle Stone على ثلاثة أجزاء.
في ذلك الوقت،
تم استخدام جزء واحد للسيطرة عليك
لذبح عشيرة تنين الطوفان.
وبقي الباقي
في أوراكل ستون.
أنت على حق، رغم ذلك.
يبقيك على قيد الحياة
يمكن أن يكون بالفعل نقطة ضعفه.
رقم
اقترب من وو شيغوانغ.
حاول الحصول على مسبحة الصلاة الخاصة به
وأحضرهم لي.
إذن أنت والإله التنين
لقد تم التخطيط طوال الوقت.
سأكتشف الحقيقة
وأثبت أن وانجيان لم يخوننا.
وانجيان،
لماذا أنت عطرة جدا اليوم؟
لقد خدعت وانغيان،
استخدامها للقيام بعملك.
ما هو غرضك بالضبط؟
عندما نعود
ويدخل الربيع الحرام
خطتك مع وانجيان
ستعرفها الملكة.
بدون مشاركة الذاكرة،
هل ستخبر الملكة الخاصة بك؟
وانجيان.
كل ما قلته
إلى إله التنين كان كذبة.
لقد كنت ألعب على طول
لتنفيذ مهمة الملكة.
حقًا؟
تحياتي يا أستاذ.
أنا آسف يا معلم.
أطلب إنهاء مهمة قتل التنين.
يرى؟
الشخص المقدر لا يستطيع الهروب من القدر بعد كل شيء.
ماستر،
ماذا يفعل بالضبط
"واحد مصير" يعني؟
عندما يحين الوقت، سوف تفهم.
أين وانغيان؟
أين ذهبت؟
إنها…
في تأمل هادئ.
ليس هناك قمر الليلة.
القمر موجود دائما
مجرد الاختباء في الوقت الراهن.
الأقمار الأخرى كلها مشرقة وواضحة.
ويكتب الشعراء أبياتاً في مدحهم.
هل تعتقد
ذلك القمر لا يستطيع أحد رؤيته
سوف يشعر بالحزن؟
ما الأقمار الأخرى؟
هناك قمر واحد فقط
فقط في مراحل مختلفة.
نحن…
هي واحدة.
وانجيان،
لو ذات يوم
لم يعد أحد يستطيع رؤيتي،
هل ستتذكرني؟
سخيفة،
سنكون معا إلى الأبد.
وويى،
أنا آسف…
لقد كذبت عليك.
لا حاجة للاعتذار.
لقد كذبت عليك أيضا.
لقد جعلتني الملكة أراقبك.
أعرف عن شراكتك
مع جي لينغ.
إذن هل أخبرت الملكة؟
هل تكرهني؟
رقم
لا أستطيع أن أكرهك أبدًا.
لن تسأل لماذا أنا هنا؟
إذا أرسلتني الملكة لقتلك،
لن تكرهني؟
رقم
لو مت على يدك
على الأقل لن يضر.
وو وانجيان…
ماذا تريد حقا؟
لا أعرف.
لكني أعلم
ما لا أريد.
ولا حتى حياتك؟
ولا حتى حياتك الخاصة؟
لا أريد يدي
لتظل ملطخة بالدم إلى الأبد.
أنا لا أريد جيو ينغ
لتستمر بالسيطرة علي،
إثارة القتل والكراهية
في هذا العالم.
لا أريد أن أكون قمراً…
التي تضيء فقط المقابر الجماعية.
افعلها.
وويى، ما هو الخطأ؟
وانجيان…
لم أخبر الملكة قط
لن أخونك أبداً
جئت أسألك…
إذا كنت لا تزال تتذكر…
الكلمات التي قلتها لي ذات مرة.
لم أنس أبدا.
ثم لماذا تركتني وراءك
وتذهب وحدها؟
لأن هذا المسار…
أمر خطير للغاية.
لم أكن أريدك أن تمشي عليه.
لأن عدوي مرعب جداً.
لذلك لم أستطع أن أخبرك.
الخطر…
الحقيقة…
حتى ذنبي تجاهك…
لا شيء يمكن أن يقال.
العدو؟
خطر؟
تقصد…
الملكة؟
الملكة…
هو جيو ينغ.
عندما ماتت الملكة الحقيقية
لقد تلاشت قوتها.
لقد افتقدناها كثيرًا
لذلك عندما ارتدت جيو ينغ بشرتها
وظهرت
لقد خدعنا أنفسنا
إلى الاعتقاد بأنها اكتسبت
قوة إعادة الميلاد التي لا نهاية لها مثلنا.
لقد انتحل شخصية الملكة
تزوير نبوءة أوراكل ستون،
يأمرنا أن نزرع القتل
والكراهية في هذا العالم.
أسماه ميزان الدنيا
وصدقنا ذلك دون سؤال.
لكن شياووي رأى من خلاله.
وانجيان،
لم تعد الملكة الطيبة التي عرفناها.
القمر عديم الشكل ممتلئ الآن
بالقسوة والذبح فقط.
دعني أذهب.
يجب أن تجد طريقة والهروب أيضا.
شياوي خائن.
هل يمكن الوثوق بكلامها؟
أنا خائن أيضا.
ثم هل تصدق كلامي؟
من يجرؤ على التعدي؟
ألا تخاف من الهلاك؟
إله التنين؟
وبما أنك تعرف من أنا،
لماذا لا تتراجع؟
القمر عديم الشكل خارج هذا العالم،
غير ملزم بقواعده.
نحن نحترم ما قمت به
لجميع الكائنات الحية،
ولكن هذا لا يعني أننا نطيعك.
سيد التنين الإلهي، يرجى المغادرة.
أين وو وانغيان؟
-دعها تخرج.
-كيف تجرؤ!
تم استدعاء روح القمر،
إشعاعك الأبدي، قم!
بنداء الثعلب أقرضوني أرواحكم!
أعضاء القمر عديمي الشكل، تعالوا.
اركع أمامي.
أطيعني.
يا رفاق اذهبوا لإنقاذهم.
سوف أتعامل مع الأمور هنا
وو وانغيان؟
وو وانغيان!
قلت لك أنني سوف تجد لك.
كيف عرفت
أين يوجد القمر عديم الشكل؟
يعرف تشي ون.
وهو هنا أيضا؟
نعم.
أريد أن أعرف
من أنا حقا.
معرفة من يمكنك أن تكون
هو أكثر أهمية من ذلك.
كل الذكريات هي دروب مشيتها،
عبء لا يستحق العودة إلى الوراء
للمشي مرة أخرى.
إلى الأمام هو الطريق للذهاب.
ولكن إذا كنت لا أعرف من أنا،
أنا لا أعرف أي طريق للذهاب.
إذا كنت تريد حقا أن تعرف ذلك،
فقط اذهب واسأل تلك الفراشة الشيطانية.
أنا أعلمه العقل،
لكنك تعلمه
لكسر القواعد!
يمنع السيد تشي ون بشدة
أي شخص يقترب من شيطان الفراشة.
لماذا تكون مطيعا جدا؟
لي جي، بينما السيد بعيد،
التسلل ومعرفة.
ماذا تقول؟
هل تعتقد حقا
يمكنك بسهولة أن تأخذ وو وانغيان بعيدا؟
أنا هنا لإنقاذ وو وانغيان؟
قلوب التنين واحدة،
الكل يعود إلى المصدر،
تحطمت كل الحواجز!
لقد نجحت!
حتى قوة إله التنين
لا يمكن كسر ختم جيو ينغ.
لقد كان جيو ينغ مستوعبًا
قوة أوراكل ستون،
يزداد قوة.
ولدى Wu Shiguang قطعتان فقط
من قوة إله التنين.
هذا لا يكفي.
لدي أيضًا قطعة واحدة بداخلي.
لا!
إذا تخليت عنها، سوف تموت.
مات شياو وي ووو تشيكي
لأن يوان Wuhuo
أخذوا بالقوة قوة إله التنين
وأتلف عروقهم الروحية.
إذا أعطيت ما لدي عن طيب خاطر، سأكون بخير.
لقد أنقذني السيد تشي ون بهذه القوة
لم يكن هذا لي أبدًا.
ولا يصح إعادته إلا .
قلوب التنين واحدة،
الكل يعود إلى المصدر،
تحطمت كل الحواجز!
من الآن فصاعدا
أنت لست شيطانا ولا إنسانا.
في هذا العالم،
ستكون لك وجوداً فريداً
وأيضا الأكثر وحدة من نوعه.
من هذه اللحظة
أنت تشي ون،
the last Dragon Deity in this world.
فإلى متى يجب أن أخدع العالم؟
حتى ابن التنين العاشر
يستيقظ كتنين حقيقي،
سيتم إنجاز واجبك.
لم آتي إلى هنا لأكون عدوك،
ولكن لطلب التعاون.
لا تثق بي؟
لو لم أخبرك
عن خيانة وو وانغيان
وقطعة تاوتي الأثرية
ربما لا تزال ترقص
في كفها حتى الآن.
منذ أن خانتك،
يتم تخزين كل ذكرياتها
داخل قطعة أثرية Taotie.
إذا كنت لا تصدقني،
يمكنك أن ترى بنفسك.
وو وانغيان مثير للشفقة.
لقد وثقت بك، ساعدتك،
ولكن لم يعرف قط
لقد كانت مجرد بيدق في لعبتك.
لتحقيق الأهداف العظيمة، التكاليف الصغيرة لا تعني شيئًا.
ولكنك مثير للشفقة أيضا.
أنت مجرد بيدق في لعبة تشي ون.
هذا صحيح.
تشي ون يريدني
لانتظار الابن العاشر،
ثم قم بتسليم عرش التنين الإلهي
لقد عملت بجد للبناء.
كل تلك القرون من المعاناة
سيكون مزحة بعد ذلك؟
إذن…
جيو ينغ، يجب أن نعمل معًا.
هدفي يتوافق مع هدفك،
لقتل الإله التنين.
حتى لو مات تشي ون،
لا يزال هناك الابن العاشر.
كيف يمكن لإله كاذب مثلك
من أي وقت مضى اتخاذ العرش؟
كنت أنوي الاستيلاء
قوة التنين الإلهي
لمنع وو شيغوانغ من الارتفاع.
لكن يوان ووهو تدخل،
و انقلبت الأمور
مساعدة وو شيغوانغ بشكل غير متوقع.
بما أنه مقدر له أن يكون تنينًا،
دعه يفعل القتل.
علاوة على ذلك
ألا يلعب هذا بشكل صحيح
في الحماية الذاتية
أقاموا من الخوف؟
فقط قوة التنين الإلهي
يمكن أن يقتل إله التنين.
وهذه جريمة خطيرة
أن القاتل أيضاً
سوف تستهلك من لعنتها.
ثم العرش
سيكون لي إلى الأبد.
ماذا تنتظر؟
لقد كنت محاصرا
في جسد تشي ون المكسور
لسنوات عديدة.
يجب أن تعلم أنني لم أكذب.
أليس هذا صحيحا؟
ابن التنين العاشر…
فقط قوة إله التنين
يمكن أن يقتل إله التنين.
لذلك سوف يستخدم جيو ينغ الابن العاشر
ليقتلني،
لذلك شكله الحقيقي
يستطيع أن يتحرر من جسدي
ابن التنين العاشر؟
مثير للاهتمام.
لقد أرسلت أيضًا شياطين الفراشة للاستيلاء عليها
الابن العاشر من هاوية التنين.
هذا صحيح.
كائن العالم الخارجي هذا، شيه لينغكسي،
هو بالفعل شيء ما.
ومع ذلك، فهو واثق جدًا.
فكر في إخفاء الابن
بين تنانين الطوفان
مع المقاييس والقرون أيضًا
سيكون آمنًا بدرجة كافية
لحمايته.
سيء جدًا.
ما زلت أجد الابن العاشر.
كان لديك القمر عديم الشكل
يمثلون طائفة شيلين
وذبح عشيرة تنين الطوفان،
مما يجعل Xie Lingxi مشبوهة
من طائفة شيلين
فأخفى ​​الابن أعمق.
اختفى الابن العاشر دون أن يترك أثرا.
شبهة
هو أفضل سلاح
ضد قلب الإنسان
طائفة شيلين
ولم يكن له خبر عن الابن العاشر
لكنني كنت أعرف دائمًا مكان وجوده.
هذا لأنك زرعت
قطعة من الروح بداخله.
لكن وو شيغوانغ كبر،
ومع ذلك فهو لم يصبح تنينًا،
مما جعلني أشك.
إذن،
لقد أرسلت الفراشة ذات العيون الستة.
نعم.
لقد جعلته يلتهم شخصًا
ليحصل على وعيه وذكرياته.
عرفت…
سوف تأتي.
أخبرني، من أنت بالضبط؟
أنا أنت.
And that person
كان قائد الصيادين السابق
من طائفة شيلين
مبتلى بمرض الهزال
ومفقود منذ فترة طويلة
يوان ووهو.
يجب أن تكون على دراية به.
عندما وجدت يوان ووهو،
لقد كان رجلاً متحللًا
في انتظار الموت وحيدا في الكهف.
الشيخوخة، الوحوش المصابة بجروح خطيرة
سيكون الجميع، في لحظاتهم الأخيرة،
اذهب بمفردك إلى الغابات المخفية
أو الكهوف العميقة.
إنهم لا يريدون نوعهم الخاص
ليشهد موتهم.
هذا هو فخرهم الأخير.
اخدم الميزان، ادعم الحق
من أنت؟ من أين أنت؟
لا أتذكر.
ماذا تتذكر؟
يبدو…
لدي أخ أصغر.
أنا بحاجة للعثور عليه.
لدهشتي،
استغرق الأمر عقود الفراشة ذات العيون الستة
لاستهلاك الوعي بشكل كامل
وذكريات يوان ووهو.
وكانت إرادته لا تنضب،
نادر في هذا العالم.
لقد كان حقا رجلا عنيدا.
حتى الأكثر عنادا
لا يمكن أن تدوم الزمن.
العمر المميت
هو أعظم تكبلهم.
يوان Wuhuo لم يعد موجودا.
بعد ذلك
الفراشة ذات العيون الستة
جاب العالم في صورته.
عندما الفراشة ذات العيون الستة
عاد إلى جنبك،
لقد علمت بسر الابن العاشر.
انها قادمة قريبا.
عهد السيد تشي ون بالابن العاشر
لشخص قادر جدا على رفع.
عندما يبلغ سن الرشد، سوف يأتي إليك.
وعندما يبلغ سن الرشد،
هل سيصبح تنينًا؟
مثل المعلم تشي ون،
مهيب وقوي ،
تحلق عبر السماء؟
الابن العاشر مميز.
لقد خلق من تسعة موازين عكسية.
يحتاج إلى أربع قطع
من قوة إله التنين
ليستيقظ ويصبح تنينًا.
أولاً، تتشكل حراشفه.
ثانياً، تنمو مخالبه.
ثالثا، تنبت قرونه.
رابعا: تشتعل عيناه.
كنت حريصة على الحصول عليها
قوة التنين الإلهي
لدخول جسد وو شيغوانغ،
فاستعملت كسرة الروح
زرعت بداخله
وبمهارة
أعطيته تلميحات،
يقوده إلى مدينة Luoan.
كل خطوة بعد ذلك
من الصعب القول
سواء كانت إرادة وو شيغوانغ
أو تأثيرك يقوده.
كل ما قلته صحيح.
ولكن لشظية روحك
للسيطرة عليه بشكل كامل،
لا تزال بحاجة إلى العثور عليها
الجوانب المظلمة في قلبه.
وو شيغوانغ ليس ضعيف الإرادة.
بعد أن امتلكته لفترة طويلة،
لم تجد طريقة أبدًا
لكسر إرادته.
ليس قبل ذلك،
ولكن الآن لدي.
تقصد وو وانغيان؟
لا شيء يكسر روح الإنسان
أكثر من خسارة ما يحبونه أكثر.
بعد كل هذه السنوات
ما زلت لا تفهم
قلب الإنسان بما فيه الكفاية.
تعرف وو شيغوانغ بالفعل عن دورها
في ذبح عشيرة تنين الطوفان.
مشاعره تجاهها الآن معقدة.
إذا قتلتها الآن فلن يؤدي ذلك إلا إلى
أكثر تصميما على القتال ضدك.
هل لديك فكرة أفضل؟
دعه ينقذ وو وانغيان،
دعوهم يعيدوا إشعال رباطهم ،
دع مشاعرهم تنمو بشكل أعمق.
بمجرد أن يجمع
كل قوة التنين الإلهي
وحبه لها عميق
سأقتل وو وانغيان أمام عينيه.
سوف ينهار بالتأكيد بعد ذلك.
يمكنك اغتنام الفرصة
للاستيلاء على جسده
ثم اذهب إلى Dragon Abyss،
اقتل Chi Wen، وحرر شكلك الحقيقي
من داخل جسده.
ماذا تعتقد؟
وأنت؟
ماذا تريد؟
أريد أن أبقى إله التنين.