សូមអរគុណ។
អ្នកមិនមែនជាគូស្នេហ៍វ័យក្មេងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអរគុណគាត់?
ចូរយើងចេញពីទីនេះជាមុនសិន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើការជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចយកអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែមិនមែន Lu Wuyi ទេ។
ហេតុអ្វី?
នាងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្នុង​ចំណោម​សារីរិកធាតុ​ដែល​បន្សល់​ទុក​នៅ​វាលខ្សាច់​បាក់បែក
មាន​រូប​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ។
ឈ្មោះ Di Zhu ។
Lu Wuyi មើលទៅដូចនាងណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងកើតនៅនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ
អ្នកមានរាងមុខរបស់នាងដូច Di Zhu ។
ខ្ញុំមិនដែលយល់រឿងនេះពីមុនមកទេ។
អ្នក​គឺ Jiu Ying។
អ្នកមិនគួរទទួលបាន
ការចងចាំរបស់ពួកគេ។
ពីនិទាឃរដូវដ៏ពិសិដ្ឋ Primordial ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ។
អ្នកបានបង្កើត Lu Wuyi ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ
អារម្មណ៍ និងការចងចាំរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រប់គ្រង
និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ទាំងមូល។
អ្នក​បាន​បង្កើត​ការ​កុហក​នៃ "វាសនា​មួយ​"
ហើយ​បាន​ចាត់​នាង​ឲ្យ​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះផែនការរបស់អ្នកដំណើរការហើយ
តើអ្នកចង់យកនាងពីខ្ញុំទេ?
ផែនការដំណើរការ?
តើអ្នកគិតថា Lu Wuyi ចូលចិត្តអ្នកមែនទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយនាងនៅជាមួយខ្ញុំ
ហើយបន្តមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់ទៅជាមួយ។
អូនគ្មានអ្វីក្រៅពីសល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលេប
ការចងចាំរបស់អ្នក ហើយស្ដោះទឹកមាត់អ្នកចេញ។
វាគ្រាន់តែជាអំណាចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបកាយថ្មីនេះ។
អ្នកតែងតែចង់ដឹងថាអ្នកជាអ្នកណា
but Bai Ze and Chi Wen,
អ្នកណាដឹងការពិតអស់ហើយ
រក្សាវាពីអ្នក។
ទេពធីតានាគរបស់អ្នក
បានដឹងពីភាពច្របូកច្របល់ និងការសង្ស័យរបស់អ្នក
ហើយគាត់នៅតែមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបន្ត
លេងមេទ័ព
បម្រើគាត់ តស៊ូដើម្បីគាត់
ហើយស្លាប់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នឹងផង
គាត់បានធ្វើជាមួយ Ji Ling ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតចង់ប្រាប់អ្នក។
ចូលមកជិត។
រូបកាយនេះ
នឹងមិនមានរយៈពេលយូរជាងនេះទេ។
Heavenly Sticks អាចមើលឃើញជោគវាសនា និងវាសនា។
ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជោគ​វាសនា​មក​ដោយ​ចំណាយ​ប្រាក់។
រាល់ការទស្សន៍ទាយត្រូវតែបង់
ដោយអំណាច និងអាយុជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន។
តាំងពីអូនមក
តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះ​ដូរ​សាកសព​ទេ?
បម្រើជញ្ជីង រក្សាសិទ្ធិ
Wangyan តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
បំផ្លាញថ្ម Oracle ។
សម្លាប់ Jiu Ying ដែលជាប់នឹងវា។
តែពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់បន្ទាប់
យើងនឹងនៅតែត្រូវបានកោះហៅមកវិញ
ទៅកាន់ក្រុមព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
បើយើងបរាជ័យមុន…
យើងនឹងមាន
ដើម្បីបំបែកកន្ទុយរបស់យើង។
មើលទៅគាត់ដឹងថាគាត់ជានរណានៅពេលនេះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងថាខ្ញុំជានរណាដែរ។
រាងកាយត្រឡប់ទៅជាធូលីដី។
វិញ្ញាណ​ត្រូវ​បាន​នាំ​ទៅ​ដោយ​ខ្យល់។
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​ការ​ឈ្លក់​វង្វេង,
ហើយនៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក, រស់នៅបានយូរ, មានសុខភាពល្អ,
ហើយនៅក្នុងសន្តិភាព។
អ្នកបានចាកចេញពីកាំបិតរបស់អ្នក។
នៅ Ruined Sand មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែយកវាមកវិញ
ទៅនិកាយស៊ីលីនសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ទេ ក្រៅពីអ្នកអាចកាន់បាន។
ដាវបិសាចភ្នំ។
ទៅយកវាមក។
មានបញ្ហាមែនទេ?
មេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយនោះ។
ហៅខ្លួនគាត់ថា Yuan Wuhuo ។
គាត់មើលទៅដូចមេទ័ពលី។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
វាធ្វើអោយខ្ញុំនឹកឃើញកាលនោះ
ពេល​អ្នក​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​ភ្នំ​ណានដាង
ដើម្បីដកកាំបិតចេញ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំទទួលបានអាវុធនេះ
ដែលនៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
គាត់មិនមែនជា Yuan Wuhuo ទេ។
នោះជាការល្អ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់
អំណាចរបស់ Dragon Deity បានរួមបញ្ចូលគ្នាជាយូរមកហើយ
ជាមួយនឹងអំណាចបិសាចរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបំបែកវា,
ប្រតិកម្មនឹងស្លាប់។
អ្នកមិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អំណាច​បិសាច​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារស្នូលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​អាច​កាន់​បាន​យូរ​ជាង​នេះ​បន្តិច។
ខ្ញុំចង់ដើរ
ដំណើរចុងក្រោយនេះជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Wu Shiguang កំពុងរង់ចាំអ្នក។
ទៅ Luo'an ។
យកដានចុងក្រោយមកវិញ
អំណាចរបស់ Dragon Deity ពី Han Ba ។
វ៉ាងយ៉ាន
អាថ៌កំបាំងបែបណា
តើនាគទាំងពីរចែកគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេលាក់វាពីយើង?
ប្រហែលគ្រាន់តែជារឿងមួយរវាងបុរស។
កុំគិតច្រើនពេក។
យើង​បាន​រក្សា​ច្រើន​ពី​ពួក​គេ​ផង​ដែរ។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​សារ​តែ
អ្នក​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដោយ Jiu Ying?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងមានស្បែក
ហើយប្រែទៅជាអាវរោមសត្វកញ្ជ្រោង។
សោក​ស្តាយ​ខ្ញុំ​យឺត។
ខកខានឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការលេងវីរបុរស
ហេរ៉ូ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
ខ្ញុំ​មាន​បង​ស្រី​តែ​ម្នាក់​គត់។
Greedy Wolf Demon Hunter
នៃ Northern Dipper ។ ស៊ីហ្វេង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
សញ្ញានៃផ្កាទ្វេ
នៅលើថ្ងាសរបស់នាងគឺពិបាកក្នុងការនឹក។
តាំងពីពេលណាមក
កញ្ជ្រោងមួយពាន់ឆ្នាំដូចអ្នក
ចូលទៅជិតអ្នកប្រមាញ់អារក្សដែលគ្មានមេត្តា
ពី Big Dipper?
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំក៏មិនបានដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាន។
ចុះអ្នកវិញ?
មានរឿងអី?
អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។ ច្រើនដង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ខ្លាំងដូចអ្នកញឹកញាប់
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
ចុះបើការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវបានលុប?
លោក​គ្រូ Chi Wen បាន​ទុក​សារ​មួយ​ដល់​អ្នក។
ថ្ម Oracle មិនអាចជឿទុកចិត្តបានទេ។
បើសង្ស័យ
បិទផ្នែកនៃការចងចាំរបស់អ្នក។
នៅខាងក្នុងវត្ថុបុរាណនេះ។
យកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ
ហើយវានឹងរំលឹកអ្នកពីការពិត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប
គឺដោយសារតែ Han Ba ។
ហាន បា?
យល់ហើយ
ហេតុអ្វី Jiu Ying លុបការចងចាំ?
នៃការប្រជុំដំបូងរបស់យើង?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងថាខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម។
បេសកកម្ម?
យើងតែងតែធ្វើសកម្មភាពជាមួយគ្នា។
យើង​មិន​ដែល​ធ្វើ​បេសកកម្ម​ទោល​ទេ។
នោះជារឿងចម្លែក។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅ Luo'an ដើម្បីស្វែងរក Han Ba ។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
យើងនឹងទៅដល់បាតនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញអនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ Chi Wen ។
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះគួរលះបង់ខ្លួនឯងទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែអោយខ្ញុំខ្ចីអំណាចបិសាចរបស់អ្នក។
សម្រាប់ការប្រគល់អំណាចអាទិទេពវិញ
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទំនេរ។
ឆន្ទៈរបស់អ្នកគឺជារបស់អ្នក។
មិនថាអ្នកជ្រើសរើសទេ។
ការកាប់សម្លាប់ ឬការពារ,
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បញ្ចូលមាត្រដ្ឋានបញ្ច្រាសរបស់យើងជាមួយគ្នា
និងបង្កើតកូននាគទីដប់។
នោះនឹងជា
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់យើងសម្រាប់ពិភពលោកនេះ។
អ្នកមិនមែនជា Chi Wen ទេ។
ហើយអ្នកមិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនមែនជាបិសាច ឬមនុស្សទេ។
អ្នកគឺ ជី វេន។
ព្រះនាគចុងក្រោយក្នុងលោកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានដឹក
បន្ទុកដែលបងទុកអូនចោល
ក្តីសង្ឃឹមនៃពិភពលោក
ហើយ​ពាក្យ​កុហក​ចង់​បញ្ឆោត​វា
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំ។
តើខ្ញុំត្រូវបន្តកុហកដល់ពេលណា?
រហូតដល់កូនប្រុសនាគទីដប់ភ្ញាក់ឡើង
ហើយក្លាយជានាគពិត។
នៅពេលនោះ បេសកកម្មរបស់អ្នកនឹងបញ្ចប់។
កូននាគទីដប់?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំជាយូរមកហើយ។
វាមានរយៈពេលយូរណាស់។
យូរពេក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលអំណាចរបស់ Dragon Deity ត្រូវបានបញ្ចប់
ហើយអ្នកត្រឡប់ទៅកន្លែងត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកវិញ
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដាក់បន្ទុកនេះចុះ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ហៅ​អ្នក​ថា​គ្រូ ជី វេន។
ប៉ុន្តែតើឈ្មោះពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
មុនពេលអ្នកក្លាយជា
លោកម្ចាស់ Dragon Deity តើអ្នកជានរណា?
ជីលីង។
ខ្ញុំឈ្មោះ
គឺ Ji Ling។
Ji ដូចជានៅក្នុង "ជីវិតមួយភ្លែត" ។
Ling ដូចជានៅក្នុង "ការយល់ដឹងពីសាច់ញាតិ" ។
លោកម្ចាស់ តើលោកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Ling ។
Ji ដូចជានៅក្នុង "ជីវិតមួយភ្លែត" ។
Ling ដូចជានៅក្នុង "ការយល់ដឹងពីសាច់ញាតិ" ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺ Ji Ling ។
ជីលីង។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកនឹងទទួលស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកជា Ji Ling មែនទេ?
ប្រគល់ Ji Ling មកខ្ញុំវិញ។ ជូនគាត់វិញ!
លេខ
ខ្ញុំមិនមែន Ji Ling ទេ។
អ្នកគឺ Ji Ling ។
អូន
ជីលីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតអាយ៉ងទាំងអស់នេះ?
តាំងពីខ្ញុំក្លាយជា Dragon Deity
ខ្ញុំកម្របានចាកចេញពីរូងភ្នំ។
អាទិទេពនាគអាចជាអមតៈ
និងដើរជុំវិញពិភពលោកដោយសេរី
ប៉ុន្តែខ្ញុំ... គ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងធម្មតា។
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងដែរទេ?
តែ
មិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនដ៏ថ្លៃថ្នូទេ។
ពី Green Hills ដូចអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងក្រហមល្ងង់
កើតដោយបឹង Yumian ។
កញ្ជ្រោងព្រៃ?
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
បើខ្ញុំត្រូវអារក្សសម្លាប់នៅទីនោះ
ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​ព្រះ​នាគ
នឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងរូងភ្នំនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបន្តគិតអំពីអ្នកណាដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​និង​ក្មេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរស់នៅរាល់ពេលដោយស្មោះ។
ខ្ញុំ​សាមញ្ញ​ជាង និង​មាន​សេរីភាព​ជាង​ពេល​នេះ​ទៅ​ទៀត។
ដូចជាខ្យល់រដូវក្តៅ
ជក់ឆ្លងកាត់ដើមឈើ។
កាលនោះខ្ញុំចេះតិច
ដូច្នេះខ្ញុំមានការសោកស្តាយតិច។
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺគ្រាន់តែ
មិនទទួលបាន raspberries ស្រស់ក្នុងរដូវរងារ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អក្ខរាវិរុទ្ធ​ចាស់
នៅក្នុងរមូរបុរាណនៃវិមាន Wanlin ។
វាមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត។
សូត្រធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រូវការផ្នែកមួយនៃជីវិត
ហើយកាត់វាចេញ
ដូចជាការកាត់ក្រណាត់
និងការត្បាញលំនាំទៅជាសូត្រ។
ពេលបែកគ្នា
ដុំនោះក្លាយជារបស់ខ្លួនឯង
មានរូបរាងដូចគ្នា,
បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងការចងចាំជាម្ចាស់របស់វា
ដោយគ្មានជីវិត។
ដូច្នេះ Ji Ling ដែលអ្នកបានជួប
ត្រូវបានបង្កើតតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចមែនទេ?
ពីពិភពជីវិតរមែងស្លាប់?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចនៃនិកាយស៊ីលីន។
អូន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​បក់​ភ្នំ
ជីវិតរមែងស្លាប់,
រីករាយ,
ទុក្ខ,
ដំណើរផ្សងព្រេង,
និងស្នេហា។
គាត់បានរស់នៅក្នុងជីវិតនោះ
នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍
ជីវិតចម្រុះពណ៌។
គាត់នឹងចេញទៅ បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ
នាំពិភពដ៏រស់រវើកនៅខាងក្រៅមកខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងនិកាយស៊ីលីន?
តើអ្នកក្លាយជានាគរាជដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលការផ្ទុះអាចម៍ផ្កាយបានកើតឡើង។
ផែនដីញ័រ។
ខ្ញុំពិការភ្នែកតាំងពីកុមារភាព។
ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ដុំ​ថ្ម​ធ្លាក់​ទេ។
ហើយមិនបានរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេកប់នៅក្រោមគំនរបាក់បែក
នៅជើងភ្នំខាងត្បូង។
លោកគ្រូ Chi Wen បានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គាត់អាណិតខ្ញុំ
ហើយនិយាយថាកញ្ជ្រោងតូចខ្វាក់ដូចខ្ញុំ
មិនអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ដូច្នេះគាត់បាននាំខ្ញុំទៅកន្លែងគ្រោះមហន្តរាយ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអក្ខរាវិរុទ្ធព្យាបាល
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ដទៃ។
កំសត់ណាស់
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ហើយមិនអាចយកទម្រង់មនុស្សបានទេ។
អំណាច​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​កម្រិត។
ពេល​វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​អស់​ហើយ នោះ​ជា​វា​ហើយ។
ដូច្នេះមនុស្សមួយចំនួន
មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
ស៊ីហ្សៃ។
ស៊ីហ្សៃ!
តើអំណាចពិសិដ្ឋរបស់អ្នកនៅឯណា?
សង្គ្រោះគាត់! មក!
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
Wangyan និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំយើង។
រឿង​នោះ​វែង​ពេក។
ខ្ញុំអាចនិយាយទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ហើយនៅតែមិនបញ្ចប់។
នៅពេលដែលយើងត្រលប់ពី Luo'an
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយឺត ៗ ។
សន្យា។
នោះជាកូនក្មេង កញ្ជ្រោងព្រៃ។
កាលពីមុន
មានតែ Li Jie និងបិសាចទាំងបួនប៉ុណ្ណោះ។
ដឹងថាខ្ញុំមិនមែនជា Dragon Deity ទេ។
ឥឡូវនេះវាចេញនៅទីវាល
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្រាលជាងមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថា Ji Ling។
មិនអីទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវតុក្កតានេះបានទេ?
ខ្ញុំអាចដោះដូរអ្នកនូវអ្វីផ្សេងសម្រាប់វា។
កញ្ជ្រោងតូចនេះ។
គឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតដែលខ្ញុំជាម្ចាស់។
គ្មានអ្វីសមនឹងការជួញដូរសម្រាប់វាទេ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​នៅ​ទី​នេះ
វាគឺជាអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ថ្ងៃដ៏ងងឹតនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថា…
តើវាជាអ្វី?
វាបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំនៅទាបបំផុត វាលួងលោមខ្ញុំ
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហានដើម្បីបន្ត។
តើ​តុក្កតា​សម្លៀក​បំពាក់​អាច​សម្រាល​ទុក្ខ​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវានិយាយ។
វាពិតជាធ្វើ។
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
ពេលណាទឹកភ្នែកអូនស្រក់
វាដូចជាវាអាចមានអារម្មណ៍សោកសៅរបស់ខ្ញុំ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​សំឡេង​ស្រទន់​ដូច​ជា​កញ្ជ្រោង​ពិត។
អ៊ូ… អ៊ូ…
វាប្រាប់ខ្ញុំ
"កុំយំ
កុំសោកសៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។"
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប្រសិនបើវាជាការពិតនរណាម្នាក់
ត្រូវតែដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធលើវា។
ឯងមករញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្មាស់អៀន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់​វា​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលយូរ។
នៅទីនេះ។
តើនេះមិនមែនជាវត្ថុមានតម្លៃបំផុតរបស់អ្នកទេឬ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​លក់​វា​។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំនឹងមិនជួញដូរវាទេ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីមកវិញទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកព្រោះខ្ញុំចង់។
ឥឡូវនេះ គ្មានអ្វីទេ។
មានតម្លៃសម្រាប់ខ្ញុំជាងអ្នក។
ចង់បានអ្វី
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ?
បាទ។
អាទិទេពនាគ,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
អ្នកមានអណ្តាតរលោង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់ឮ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បានផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
មេទ័ពនាគទេព
មានអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នក។
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សផ្សេង។
ខ្ញុំមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Ling
មុន
ឬឥឡូវនេះ
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល។
សម្រាកខ្លះ។ យើងចាកចេញ
សម្រាប់ Luo'an នៅព្រឹកស្អែក។
អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកញ្ជ្រោងតូច
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែជាដំបូង បិទភ្នែករបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានដាក់វានៅលើ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីរត់ចេញក្នុងជីវិតនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះ​ក៏​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​ដែរ។
ពួកវា​ជា​សត្វ​ស៊ីកាដា​ភ្លោះ។
ពួកគេមកជាគូ។
ទោះនៅឆ្ងាយគ្នាយ៉ាងណា
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ភ្លឺ,
មួយទៀតនឹងភ្លឺផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកខ្ញុំសូមប៉ះវា។
អោយតែឃើញភ្លឺ
ខ្ញុំនឹងដឹង
អ្នកកំពុងគិតពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាក្លិនក្រអូបរបស់អ្នកកាន់តែស្រទន់?
អ្នកកំពុងឆ្កួតម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់លោកគ្រូ Bai Ze ទេ។
អ្នកណាដឹងអ្វីៗទាំងអស់ក្នុងលោក
នៅតែត្រូវការអានសៀវភៅ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិធីបុរាណ
ដើម្បីពង្រីកអាយុជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់។
អាទិទេពនាគ,
បើខ្ញុំមិនអាចដើរជាមួយអ្នក
ដល់ទីបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់អ្នក,
នោះនឹងជាការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា?
ក្នុងចិត្ត
អ្នកគឺជាអាទិទេពនាគ។
ដូច្នេះ
បុរសចំណាស់ អ្នកចង់នៅរស់។
បំណែកវិញ្ញាណបីចុងក្រោយ
Jiu Ying ត្រូវបានរកឃើញ។
មួយគឺនៅខាងក្នុង Wu Shiguang ។
មួយគឺនៅខាងក្នុងថ្ម Oracle ។
ចុងក្រោយ…
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
វានៅខាងក្នុង Lu Wuyi ។
ខាងក្នុងការបំភាន់ថ្មផ្កាយ,
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងមិនអាចប្រើអំណាចរបស់យើងបានទេ។
ប៉ុន្តែ Lu Wuyi នៅតែអាចប្រើបាន។
ពាក្យវេទមន្តនិងអក្ខរាវិរុទ្ធសាយសត្វ។
ហើយ​នៅ​តែ​អំណាច​របស់​នាង​បាន​មក​និង​បាន​ទៅ​។
វាមិនស្ថិតស្ថេរ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុ។
ទាល់តែពស់តូចនោះ
Little Nine នៅក្បែរ…
នោះជាខ្លាំង។
…តើនាងអាចបញ្ចេញអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់នាងបានទេ?
ហើយនៅពេលដែល Little Nine បានផ្លាស់ទៅឆ្ងាយ
អំណាចរបស់នាងបានបាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
ពស់​តូច​នោះ​គឺ Jiu Ying។
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យ Lu Wuyi និង Jiu Ying
ចែករំលែកចំណងដៃប្លែកៗ, || ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​អាច​ប្រើ​អំណាច?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសួរ Jiu Ying
នៅក្នុងវិមានព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកបានបង្កើត Lu Wuyi
ដើម្បីប្រមូលអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
និងការចងចាំ។
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រប់គ្រង
និកាយព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់ទាំងមូល។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ដែរ។
ថា​បំណែក​នោះ​គឺ​នៅ​ក្នុង Lu Wuyi ។
នឹកស្មានមិនដល់
ខ្ញុំអាចដើរតាមផ្លូវនេះជាមួយអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ព្រោះទីបញ្ចប់…
ចប់
មានន័យថាការស្លាប់របស់ Lu Wuyi ។
បើយើងចង់បំផ្លាញ Jiu Ying ទាំងស្រុង
លូ វូយី
ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់នាង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងអោយនាង
អ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំចង់បានបេះដូងរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងទេ?
លើលោកនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទថ្មីបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចធ្វើបាន។
នាងគឺ
ព្រះច័ន្ទរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
...