សញ្ញាផ្កាបី?
សព លី ជឺ
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរផងដែរ។
ពីមេអំបៅភ្នែកប្រាំមួយ។
កម្លាំងរបស់វាឈានដល់
កម្រិតផ្កាបីដងកន្លងមក។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីគាត់មាន
គ្មានអំណាចពិសិដ្ឋរបស់ព្រះអង្គ
សញ្ញាផ្កាមិនដែលលេចឡើងទេ។
ពេលនេះព្រលឹងខ្ញុំ
បាន​ប្រសព្វ​នឹង​ខ្លួន​ប្រាណ,
សញ្ញានៃផ្កាបីជាន់
បង្ហាញដោយធម្មជាតិ។
អញ្ចឹង?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​នៅ​ក្នុង​ការ​បង្វិល​ទាំង​អស់​នោះ,
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញអ្នកនូវសញ្ញាផ្កាបីដងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
ទប់ទល់នឹងការវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកជាអាទិទេពឥឡូវនេះទេ?
អ្វីបំផ្លាញអាទិទេព
មិនមែនជាអារក្សទេ,
ប៉ុន្តែភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អាទិទេព។
រាងកាយរបស់អ្នកបានឈានដល់ដែនកំណត់របស់វា។
នេះ​ជា​ការ​ត្រឡប់​ក្រោយ​ចុង​ក្រោយ​បង្អស់។
ខ្ញុំបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីមកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនខ្ញុំចាញ់អ្នកទេ។
លើកនេះ
ខ្ញុំនឹងជោគជ័យ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
ខ្ញុំមិនអាចគេចពីដាវរបស់អ្នកបានទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់។
បែក!
ដួងចិត្តនាគតែមួយ
ទាំងអស់ទៅប្រភពត្រឡប់មកវិញ ឧបសគ្គទាំងអស់បានបំបែក។
ភ្លៀងហើយ!
ទីបំផុតគ្រោះរាំងស្ងួតបានចប់ហើយ។
ទីបំផុត Luo'an ត្រូវបានសង្គ្រោះហើយ!
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វូ
ជី។
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វូ?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
សុំទោសដែលលាបពណ៌
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
ឡុង ខ្ញុំ…
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
ខ្ញុំបានសួរបងប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថែអ្នក។
បើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបអ្នក
ទៅសុំជំនួយ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំចង់ប្រើជក់នេះ
ដើម្បីសរសេររឿងរបស់អ្នក។
ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ​លើក​ក្រោយ
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកអានវា។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
អ្នក... អ្នកមិនបានបង្កើតវាទេ។
ជាមួយនឹងរោមរបស់អ្នកតើអ្នក?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំគឺម្នាក់
ដែលបង្ខំភ្លៀង
ដើម្បីធ្លាក់ជាមួយនឹងវេទមន្តបិសាច។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្លាប់?
កម្លាំងខ្លះសូម្បីតែខ្ញុំមិនដឹងអំពី
បានការពារអ្នក។
តែ Ji Ling…
មនុស្សកម្រទទួលបានវាទាំងពីរវិធី។
ទ្រាំលែងបាន អោយអូនស្លាប់
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ត្រូវបំផ្លាញ Jiu Ying ផងដែរ។
ជាប់​ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ
គាត់បានរងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នកបំផ្លាញអំណាចរបស់ Dragon Deity
ហើយបានបំផ្លាញបេសកកម្ម
ដែលគាត់បានលះបង់មួយសតវត្ស។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានមើល
រូបកាយ និងវិញ្ញាណរបស់អ្នករលាយបាត់។
ភាពអស់សង្ឃឹម និងភាពឯកាដ៏លើសលុប
អស់សង្ឃឹមចុងក្រោយ
នៅក្នុងបេះដូងរបស់គាត់។
យ៉ាងនេះ
Lonescale បានស៊ីគាត់។
Lonescale កុហកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា Ji Ling គឺជាមនុស្សដែលមានចិត្តល្អ។
គាត់ថាគាត់ជ្រើសរើសជួយខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់ចង់ជួយសង្គ្រោះ Ji Ling ផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា វានឹងសម្លាប់ Ji Ling ជំនួសវិញទេ។
អ្នកប៉ាន់ស្មានមិនដល់
តើអ្នកមានន័យយ៉ាងណាចំពោះគាត់។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់រស់នៅ
និងខ្លួនឯងស្លាប់។
គាត់ចង់បានផ្ទុយ។
មាត្រដ្ឋានឯកោអាចបង្វិលពេលវេលា
ហើយពិនិត្យមើលអតីតកាល និងអនាគតកាល។
ម៉េចក៏គាត់មិនដឹង
តើវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
ទ្រង់ជ្រាបគ្រប់សព្វ
ហើយនោះជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
គាត់បានជ្រើសរើសដើម្បីជួយអ្នក។
ពីដើមដល់ចប់,
គាត់មានគោលដៅតែមួយ។
ដើម្បីទទួលទាន Ji Ling ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញផែនការរបស់អ្នក។
អ្នកបានចំណាយពេលជាង 100 ឆ្នាំ។
លេងនាគទេព
ម្នាក់ឯងក៏ឈឺ
ទាំងអស់គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកអាចទៅដល់
នោះចប់ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកស្លាប់បានទេ។
អ្នកមិនគួរមាននៅលើលោកនេះ
គ្រាន់តែលះបង់ខ្លួនឯង។
វា​នឹង​សាហាវ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក។
មិនដែលគិត
វានឹងប្រែទៅជាដូចនេះ។
Ji Ling,
តើអ្នកអាចឮខ្ញុំទេ?
សូមភ្ញាក់ឡើង។
ពីមុនមិនយល់
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សជាច្រើនចង់បាន
ពាក់
ស្បែកមនុស្ស
ហើយក្លាយជាមនុស្ស។
ទឹកភ្នែករបស់បិសាចគឺក្លែងក្លាយ។
ពួកគេយំដើម្បីមើលទៅមនុស្សកាន់តែច្រើន។
អត់យល់
ហេតុអ្វីបានជាអារក្សច្រើនម្លេះ
ចង់ពាក់ស្បែកមនុស្ស
ហើយក្លាយជាមនុស្ស។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើ។
ចង់នៅជាមួយអ្នក
ហើយរស់នៅជាមនុស្សសាមញ្ញបំផុត
ចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលថ្ងៃរះ
និងសម្រាកនៅពេលថ្ងៃលិច
ដើរកាន់ដៃគ្នា
តាមដងផ្លូវ
ហើយដេកលក់
នៅក្នុងដៃគ្នានៅពេលយប់។
Ji Ling ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយ Lonescale
ហើយ​នៅ​តែ​សន្លប់។
Bai Ze បានប្រាប់យើងឱ្យទៅ
ទៅ Chi Wen នៅ Dragon Abyss ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​វិធី​សង្គ្រោះ​គាត់។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការចែករំលែកចុងក្រោយ
of the Dragon Deity's Power,
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជានាគបានទេ។
ពេលខ្ញុំទៅដល់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ទោះអូនក្លាយជានាគ
អូននៅតែជាអូន
លោក Wu Shiguang ។
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំក្នុងការបំភាន់ផ្កាយថ្ម
ថាយើងជាអ្នកណា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងផ្ទៃខាងក្រោយឬឈាម។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​គឺ​អ្នក​ណា​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់
និងអ្វីដែលយើងជ្រើសរើសដើម្បីការពារ។
ក្រៅ​ពី​នេះ សំណាង​និង​សំណាង​អាក្រក់
ទៅដៃគ្នា។
ដោយគ្មានចំណែកចុងក្រោយ
of the Dragon Deity's Power,
អ្នកនឹងមិនទៀតទេ
អាចសម្លាប់ Chi Wen,
និង Jiu Ying
នឹងឈប់ព្យាយាមកាន់កាប់អ្នក។
តែបើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជានាគ
ខ្ញុំមិនអាចបំផ្លាញ Oracle Stone បានទេ។
ពេលព្រះច័ន្ទពេញវង់បន្ទាប់
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យត្រឡប់មកវិញ
ទៅព្រះច័ន្ទគ្មានទម្រង់។
- ខ្ញុំខ្លាច…
- មិនអីទេ។
នៅតែមានពេល។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំអាចកាត់កន្ទុយបាន។
នោះជាជម្រើសដ៏អាក្រក់បំផុត។
ទេ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនដូច Xiaowei ទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្នក។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះពណ៌នេះ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គូស្វាមីភរិយារមែងចង
សក់របស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ដំបូង
ខ្ញុំមិនយល់ពីអត្ថន័យរបស់វាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានប្រផ្នូលល្អ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំ braided
សក់របស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងថាម្តង
ខ្សែសក់ត្រូវបានចងជាប់
លុះត្រាតែពួកគេបែក
ពួកគេគឺ
ស្ទើរតែមិនអាចបំបែកបាន។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
យើង​ត្រូវ​បាន​វាសនា​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកមិនថាមានរឿងអ្វី
ហើយ​មិន​ដែល​បរាជ័យ​ពាក្យ​សច្ចា​នេះ​ឡើយ។
បិទភ្ជាប់ដោយសក់ចងរបស់យើង។
អ្នកកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
អ្វីដែលចិញ្ចឹម
មាត្រដ្ឋាននាគទៅជាបិសាច
មិនត្រឹមតែឯកាទេ
ប៉ុន្តែក៏មានសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់ផងដែរ។
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គាត់នៅតែសន្លប់
ព្រោះដឹងខ្លួន
បានត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ។
គាត់ជាប់នៅក្នុងផ្នែកនៃអតីតកាលរបស់គាត់។
ដែលមកលងគាត់។
លងគាត់?
វាជាថ្ងៃចាស់មុនពេលខ្ញុំកើត។
បន្ទាប់មកនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
ទោះថយក្រោយយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ហើយខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ឯកោ​យ៉ាង​នេះ?
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែអ្វី?
ប៉ុន្តែ​នោះ​គឺ​ជាង 100 ឆ្នាំ​មុន​។
យូរពេកហើយ។
គ្មានថាមពលអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានឡើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ពេល​វេលា
ម្តងហើយម្តងទៀតដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអតីតកាល។
ក្រៅពីអូនមិនបាន
មាននៅទីនោះ។
កាល​នោះ​មិន​មាន Lu Wuyi ទេ។
ដោយខាង Ji Ling ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែជាអ្នកសង្កេតការណ៍ស្ងៀមស្ងាត់
មិនអាចជ្រៀតជ្រែកតាមមធ្យោបាយណាមួយឡើយ។
តើអ្នកនៅតែចង់ទៅទេ?
រឿងនេះ
គឺវែងពេក។
សូម្បីតែមួយថ្ងៃមួយយប់ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ពី Luo'an,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំធ្វើ។
ចង់ដឹង
អតីតកាលរបស់គាត់។
យាន ស៊ីហ្សៃ!
មួយរយហាសិបឆ្នាំមុន
ស៊ីហ្សៃ។
ស៊ីហ្សៃ? ស៊ីហ្សៃ!
ស៊ីហ្សៃ។ ស៊ីហ្សៃ!
សង្គ្រោះគាត់។
ប្រញាប់​សង្គ្រោះ​គាត់!
សង្គ្រោះគាត់!
តើវេទមន្តរបស់អ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវេទមន្ត?
ប្រញាប់ឡើង ហើយព្យាបាលគាត់។
ធ្វើវា! ប្រញាប់ឡើង! សង្គ្រោះគាត់!
សង្គ្រោះគាត់!
វូហ៊ូ…
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
ជិតដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំហើយ។
អ្នករាល់គ្នា, តម្រៀបតាម
របស់​អ្នក​ហើយ​បោះចោល
អ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
បោសសម្អាតធូលីដី
និយាយលាអ្នកចាស់
និងស្វាគមន៍ថ្មី!
ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ
រស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកដោយខ្មាស់អៀន និងទន់ខ្សោយ
បៀតបៀនដោយអ្នកដទៃ។
យកខួរនាគ
ហើយក្លាយជា
អ្នកប្រមាញ់បិសាចដូចខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចទេ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំខ្លាចអារក្ស។
មេបញ្ជាការ Yuan ។
YE DAOXUAN, AttendANT
ទាំង​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​របស់​ Xizai។
បោះពួកគេទៅឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។ នោះប្រហែលជាល្អបំផុត។
លោកគ្រូ Daoxuan ។
ឆ្នាំថ្មីមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ដល់អ្នក។
ប្រហែលជាវានឹងជួយអ្នក
ស្តារអំណាចរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អូនមិនជួយសង្គ្រោះបងទេ
ដូច្នេះគាត់បានស្លាប់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះគាត់?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់,
អ្នកក៏អាចស្លាប់ដែរ!
Wuhuo,
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
តើអ្វីជាល្បិចបិសាចបែបណា?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ល្បិច​បិសាច​ទេ។
តើអ្នកគិតថាប្រសិនបើអ្នកយកទម្រង់នេះ
ខ្ញុំគ្មានបេះដូងសម្លាប់អ្នកទេ?
- វូហ៊ូ!
- យកវា។
- លេបវា!
– ទេ!
លេបវា!
ជូនមួយទៅ Xizai ផងដែរ។ នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ Wuhuo។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ម្តាយបង្កើតពួកគេ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំមួយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។ ញ៉ាំច្រើនទៀត។
បន្ត។ ញ៉ាំ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
កាន់តែរឹងមាំ ដូចបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
Wuhuo អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មេបញ្ជាការ Yuan ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
វាប្រែចេញស្បែកដំបូងដែលបិសាចពាក់
យកទម្រង់មនុស្ស
ប្រើឈាមជាឧបករណ៍ផ្ទុករបស់វា។
ប្រសិនបើឈាមរបស់វាប្រឡាក់វត្ថុ
ផ្ទុកដោយអារម្មណ៍ខ្លាំង,
បិសាចនឹងធម្មជាតិ
យករូបរាង
របស់ម្ចាស់វត្ថុនោះ។
មេទ័ពយួន,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងសម្លឹងមើល
ឱសថសម្រាប់ជំងឺខ្ជះខ្ជាយ។
វាប្រែថានេះឯង។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់គិតរឿង Meteor Blast?
តើអាចបណ្តាលឱ្យខ្ជះខ្ជាយជំងឺ?
ខ្ញុំជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
វាពិបាកណាស់ដែលមិនមានក្រញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទុកសញ្ញា។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងយំ?
តើ... ពិបាកចិត្តទេ?
មិនដឹងថាខ្ញុំក្រ
ឬរីករាយ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់។
តើខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សទេ
អ្នកបានដឹង?
ជាមនុស្សនោះ
សំខាន់ណាស់សម្រាប់អ្នក?
ពុកម៉ែ!
ឪពុក! ឪពុក?
-ម្ដាយ…
- Wuhuo,
វាជាបិសាចចចក។
ថែរក្សាប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នក។
ហើយ...
កុំប្រាប់គាត់ពីការពិត។
Xizai ខ្មាស់អៀន។
Wuhuo ហេតុអ្វីបានជាវាមានក្លិន
ឈាមខ្លាំងម្ល៉េះ?
កម្របានមកផ្ទះណាស់,
ដូច្នេះឪពុកចាប់បានមាន់ព្រៃពីរក្បាល
ហើយចម្អិនវាឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ា ម៉ាក់ និង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រឿង​ហ្នឹង។
គួរតែយក Dragon Marrow
ហើយក្លាយជា
អ្នកប្រមាញ់បិសាចដូចខ្ញុំ។
ទេ!
ឪពុក​និង​ម្តាយ​មិន​ព្រម​ទេ!
ទោះ​បី​ជា​មនុស្ស​មាន​សុខភាព​ល្អ​ក៏​ខ្លាំង​ដែរ
ជារឿយៗស្លាប់បន្ទាប់ពីលេប Dragon Marrow ។
Wuhuo,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់!
ទាំងនោះគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដែលលេបវាដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
គ្រាន់តែដើម្បីទទួលបានអំណាចដ៏ពិសិដ្ឋ។
និកាយ Shilin បានសាកល្បងរដ្ឋធម្មនុញ្ញរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺដូចខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នកប្រមាញ់បិសាចទេ។
ខ្ញុំខ្លាចខ្មោច។
បើអូននេះកំសាក
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណា
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់រស់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អូស​គ្រួសារ​យើង​រួច​ហើយ។
Wuhuo,
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
មិនអីទេ?
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
ពួក​គេ​ជា​ផាវ​ដែល​យើង​បោះ​ចោល
ដើម្បីអបអរថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
តើថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលគឺជាអ្វី?
ថ្ងៃចូលឆ្នាំ…
Xizai តើអ្នកឮទេ?
ពួកគេកំពុងដុតផាវ
និងរាំនាគ។
ខ្ញុំលឺវា។
មើល។
តើវារស់រវើកប៉ុណ្ណា។
ពុកម៉ែ!
- បងប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- វូហ៊ូ។
- ឪពុកម្ដាយ។
- អ្នកនៅទីនេះ Wuhuo ។
អ្នកបានរីកចម្រើនកាន់តែខ្លាំង។
- យើងនឹកអ្នក។
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Xizai អ្នក​បាន​ខ្ពស់​ណាស់​។
ម្តាយរបស់អ្នកធ្វើនំប៉ាវ។
- ម៉ាក់ធ្វើនំប៉ាវ?
- នៅទីនេះ។
- សាកល្បង។
- ញ៉ាំ Wuhuo ។
ពួកគេនៅតែក្តៅ។
- ឆ្ងាញ់។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ឲ្យ​ស៊ី​ស៊ី​មួយ​ផង​។
ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ Wuhuo
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- អ្នកស្គមពេក។
- ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំមួយ។
ទៅទៀត។ បរិភោគ។
មានច្រើនទៀត។
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល
គឺស្អាតបំផុត
និង​ថ្ងៃ​ដែល​រីករាយ​បំផុត​ក្នុង​ពិភព​មនុស្ស។
តើនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
វាគឺ។
បរិភោគ។
សូម​ឲ្យ​រួច​ផុត​ពី​គ្រោះ​អកុសល
ក្នុងឆ្នាំខាងមុខនេះ។
នៅទីនេះ។ អ្នកក៏ញ៉ាំខ្លះដែរ។
ខ្ញុំបានលាបខ្លាញ់ពេញដៃរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតពួកគេឱ្យអ្នក។
អ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងតូចមួយ។
តើអ្នកមិនអាចមានរោមដោយរបៀបណា?
កញ្ជ្រោងទំពែកនឹងសើចចំអក។
តែភ្នែកខ្ញុំមើលមិនឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកយ៉ាងស្អាត។
ចំណែក​ឯ​មុខ​របួស​របស់​បង
ខ្ញុំមិនអាចកែវាបានទេ។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងតូចដែលគ្មានឈ្មោះ។
ប៉ុន្តែកញ្ជ្រោងតូចរបស់ខ្ញុំមិនអាចទៅដោយគ្មានឈ្មោះបានទេ។
កញ្ជ្រោង
ជាធម្មតាទៅ "awoo, awoo" ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហៅអ្នក
វូ?
វូ!
អូហូ!
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេ ឈប់។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។ នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
ឪពុក ម្តាយ
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំយកវាទៅ!
វាជាក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន!
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញបានទេ?
សូម​ប្រគល់ Wu វិញ!
តើអ្នកបានចាកចេញទេ?
ភ្នែក?
អ្នកថែមទាំងបានដេរផ្នែកដែលរហែកទៀតផង។
វាជាកាដូរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់មិញ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដេរទេ?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្រីក្រ។
សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អស់​រលីង​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្លាក់​ចុះ
ដល់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សម្លៀកបំពាក់ដូចគ្នា
នឹងត្រូវបានជួសជុលម្តងហើយម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​កែ​តម្រូវ​ទាំង​អស់។
ចុះហេតុអីបានអូន
ចូលរួមជាមួយ Shilin Sect?
អ្នកណាមើលថែបងប្រុស?
ពុកម៉ែខ្ញុំក្រ
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាចអានដែរ។
បងអើយ
ឈឺ
ហើយការព្យាបាលរបស់គាត់ត្រូវចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
គេថាបើអ្នកប្រមាញ់និកាយស៊ីលីន
ស្លាប់ប្រយុទ្ធនឹងបិសាច, សំណង
នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចិញ្ចឹម
គ្រួសារក្រីក្រអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួម។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គ្មានលុយមានន័យ
អ្វីទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនមានគ្រួសារទេ។
ទុក​ឲ្យ​មើល​ថែ​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​បង​ប្អូន​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកញ្ជ្រោងធម្មតា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងពីវេទមន្តអ្វីទាំងអស់។
ដល់ម៉ោងរកបងហើយ
អំណាចនៃព្រះអាទិទេពនាគបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ត្រូវបានប្រើប្រាស់រួចហើយ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគ្រួសារដែរ
តែខ្ញុំដឹងថាបាត់បង់គ្រួសារ
ត្រូវតែឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
ម៉េច​មិន​មាន​គ្រួសារ?
មិនមែនកញ្ជ្រោង
កើត​នៅ​ក្នុង​ការ​ទុក​ដាក់​សំរាម?
ប្រហែលមកពីខ្ញុំកើតមកខ្វាក់។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅក្នុងរូងភ្នំ
ហើយទុកអោយខ្ញុំចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
ម៉េច​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បង​ម្នាក់​ទៀត?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
សង្គ្រាមរវាងមនុស្ស និងបិសាច
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
សត្វទាំងអស់រងទុក្ខ។
ដើម្បីបញ្ចប់សង្រ្គាមនេះ។
និងស្ដារសន្តិភាពដល់ពិភពលោក,
មានបេសកកម្មមួយ។
ប្រាកដ​ជា​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដោយ​សេចក្ដី​ស្លាប់។
តើអ្នកសុខចិត្តធ្វើវាទេ?
បើអូន
លេបមាត្រដ្ឋាននាគនេះ។
ខ្ញុំល្អដូចស្លាប់ទៅហើយ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយជីវិត។
ខ្ញុំកំពុងសងវាវិញ។
ឈឺណាស់!