Le pouvoir de la divinité dragon…
Wu.
Bai Ze ?
Ji Ling.
Tu m'as toujours appelé
Maître Dragon Divinité.
C'est la première fois
tu m'as appelé par mon nom.
Je ne pourrai pas
parcourir cette route avec toi
jusqu'au bout.
Ne sois pas triste.
Il y a beaucoup de lumières brillantes
dans ce monde.
Je ne suis décédé que grâce à une petite flamme.
Je suis fier
avoir pu répondre
vos questions toutes ces années.
Des archives d'une myriade de démons ?
Dans ce monde,
outre les humains,
il existe également d'innombrables démons.
Je connais le fonctionnement du monde,
et pourtant, même moi, je ne peux pas voir
jusqu'à la fin.
Vous devrez marcher
seul le chemin à parcourir.
Bai Ze…
Merci, Bai Ze.
Merci
pour tout ce que tu as fait pour moi.
Échelle solitaire,
c'est toi.
Ji Ling ?
Elle était piégée dans un objet sans vie.
Elle a coupé sa propre queue spirituelle
et a libéré tout son pouvoir.
C'était la seule façon pour elle
parle faiblement
à travers la poupée et t'arrête
de vous suicider.
La queue spirituelle de Lu Wuyi
était lié à sa vue.
Je suis là.
Ne pleure pas.
Ne sois pas triste.
Wu
sera toujours à vos côtés.
Espèce de fille idiote.
Si Feng ?
Hua Qi ?
Que faites-vous ici?
L'anneau de liaison spirituelle ?
Maître Dragon Divinité m'a demandé
pour vous l'apporter.
Le dernier volet
du pouvoir de la divinité dragon à l'intérieur
peut vous aider à devenir un dragon.
Le pouvoir de la divinité dragon ?
Attendez.
Une fois que vous avez obtenu le pouvoir de tuer Chi Wen,
Jiu Ying va…
Vous n'avez pas le choix.
Wu Wangyan, il est temps
vous avez joué votre rôle.
Prenez Wangyan et partez !
- Allons-y.
- Attention!
- Wu Wangyan !
- Wangyan.
Wangyan ?
Utilisez votre mort pour briser son esprit.
Wangyan, accroche-toi.
Tout ira bien. Wangyan !
Wangyan.
Wu Wangyan !
Tu as juré de la protéger.
Et que s'est-il passé ?
Vous ne pouvez protéger personne.
Ne l'écoute pas.
Calme-toi. Wu Shiguang, calme-toi.
Hua Qi, aide-moi.
Emmenez-la sur la Lune sans forme !
Wangyan.
Enfin.
Wu Shiguang !
Wu Shiguang.
Réveille-toi, Wu Shiguang !
Réveillez-vous!
- Wu Shiguang !
- Calme!
Chi Wen,
Je suis venu pour ta vie.
J'ai attendu si longtemps.
Ce jour est arrivé après tout.
Donc, seulement un dragon
peut dessiner l'épée Guili.
Seul un dragon peut tuer un dragon.
Alors je suppose qu'il est temps
pour parsemer les yeux du dragon.
Réveille-toi, ô esprit. Retour aux sources !
Pourquoi ne puis-je pas voir les souvenirs
Wu Shiguang voit ?
Mon fragment est clairement à l'intérieur de son corps.
Qu'avez-vous fait?
Maître Dragon Divin avait raison.
Apportez-lui ça.
À l'intérieur du ring
est le dernier volet de la divinité dragon
Pouvoir laissé par Lonescale.
Mais il porte aussi tous mes souvenirs.
Alors…
Dans mes souvenirs,
il y a quelque chose que Jiu Ying
il ne faut jamais voir.
Donc tu dois les éloigner
du fragment de Jiu Ying
à l'intérieur de Wu Shiguang.
Sinon, tous nos efforts
n'aboutira à rien.
Seulement vous
peut faire ça.
Alors, c'est toi.
Le bracelet que j'ai offert à Wu Shiguang
contient l'éclair violet oriental.
Mais même s’il est puissant, il lui manque un guide.
Il ne peut pas cibler précisément celui de Jiu Ying
fragment d'esprit à l'intérieur de son corps.
Votre pouvoir, cependant,
porte la force
purifier et chasser le mal.
Laissez-moi le faire.
Cela consommera
une grande quantité de pouvoir spirituel.
Il vous suffit de garder
l'esprit se fragmente
pendant un court instant.
Sinon, ta vie
sera également en danger.
Il ne reste qu'une seule tête.
Maintenant c'est mon tour.
Maître Chi Wen,
êtes-vous sur le point de jouer
le rite de descente d'échelle ?
Je… je suis prêt.
Vous pensez qu'il s'agit d'un faux bracelet de Déité Dragon
peux-tu m'arrêter ?
Continuez à rêver !
Si Feng, depuis mon enfance, je rêve
de devenir un chasseur de fleurs doubles
et combattre à vos côtés.
Maintenant, c'est enfin devenu réalité.
Moins parler. Se concentrer.
Ou vous serez anéanti corps et âme.
Deux simples chasseurs de fleurs doubles
oses-tu me barrer la route ?
Si Feng !
Pas encore, Ji Ling.
Après que la tête de Jiu Ying ait été avalée,
quelqu'un doit brandir l'épée Guili
et coupe mon corps de dragon
pour détruire complètement Jiu Ying.
Vraiment?
Mais seul un dragon peut tuer un dragon.
Ji Ling,
tu sais
ce que j'avais initialement prévu de faire
en mettant ma balance en toi ?
Maître Chi Wen,
Je comprends maintenant.
Tu voulais laisser ton âme quitter ton corps
après que Jiu Ying ait été scellé.
En me mettant une balance,
Je deviendrais un autre toi.
Ensuite, je devais aller au Dragon Abyss et…
Ensuite, tu devais y aller et me tuer.
Alors, c'était le plan ?
Mais ce n’était que le plan initial.
Maintenant, le plan a changé.
Pourquoi?
Était-ce…
à cause de moi ?
Si mon âme quitte mon corps,
Jiu Ying s'emparera de mon corps immédiatement.
Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Mes frères et moi avons créé
le dixième fils dragon
en utilisant nos balances inversées.
Vous devez le guider vers le Dragon Abyss
et qu'il me tue.
Cependant, si le dernier dragon
dans ce monde disparaît aussi,
l'espoir des gens sera détruit.
Alors que la peur et la haine grandissent,
Le pouvoir de Jiu Ying
va surgir de manière incontrôlable
et devient indestructible.
Alors, Ji Ling,
mets ces vêtements.
A partir de ce moment,
tu es moi.
Votre devoir est de laisser l'espoir dans ce monde
et laisser quelque chose derrière moi
pour que la justice et la bonté reposent sur,
même si tout cela n'est qu'une illusion.
Je…
- Maître Chi Wen, je…
- Désormais,
tu dois tromper tout le monde,
y compris Jiu Ying
et
toi-même.
Je vois.
Oh, Chi Wen, quel plan.
Quand son esprit s'effondre,
tu peux saisir son corps,
allez au Dragon Abyss, tuez Chi Wen,
et libérez votre vrai corps.
Bien?
Ce faux a fait semblant de travailler avec moi,
mais tout ce qu'il voulait c'était me tromper
à me détruire.
Une fois que vous rassemblez
toute la puissance de la divinité dragon,
vous comprendrez tout naturellement.
Donc ces brins de pouvoir
m'ont guidé tout au long
pour remplir mon objectif
en tant que dixième fils dragon.
Et mon objectif
c'est vraiment tuer le dragon.
Chi Wen,
tu as enduré l'agonie
de l'épée Guili toutes ces années,
planifier chaque étape,
seulement pour vous conduire à cette fin fatale,
sacrifiez-vous,
et deviens le sceau final.
Dommage.
J'ai planté un fragment d'esprit
dans votre corps il y a longtemps.
Cette fausse divinité dragon
je t'ai attendu si longtemps,
et à la fin,
il ne pouvait toujours pas vous dire la vérité.
Il a dû être dévasté et écrasé.
Un grand plan en préparation depuis un siècle,
tout est gâché au dernier moment.
Tout
cette fausse divinité dragon l'a fait
largement dépassé
ce qu'un vrai aurait fait.
Je veux qu'il sache
Je refuse de continuer à être
une divinité dragon sans pouvoir.
Je veux récupérer mon pouvoir suprême.
je veux des gens
pour m'adorer pendant des générations
et révère-moi comme leur dieu.
Quand tu as dit "lui",
tu voulais dire Jiu Ying, n'est-ce pas ?
Ji Ling
aurait dû avoir sa propre vie.
Maître Chi Wen, vous m'avez donné un nom,
puissance,
et même l'identité de la divinité dragon.
Mais je vous ai aussi donné des chaînes éternelles.
Tu devras vivre
comme mon ombre pour toujours.
Assez.
Il est temps de se retirer
qui maudit Guili Sword.
Livre-moi ton corps !
Wu Shiguang !
Wu Shiguang, réveille-toi ! Wu Shiguang !
Wu Shiguang.
Toi Chi, tu…
Réveillez-vous.
Wu Shiguang ?
Vous vous surestimez !
Wu Shiguang, réveille-toi !
Wu Shiguang, réveille-toi.
Wu Shiguang, réveille-toi ! Wu Shiguang !
Réveillez-vous. Wu Shiguang !
Wu Shiguang…
Wu Wangyan !
- Wu Shiguang.
- Wangyan ?
Dieu merci! Tu es vivant !
- Wu Shiguang.
- Wu Shiguang !
Réveillez-vous. Réveille-toi, Wu Shiguang !
Ne laissez pas Jiu Ying vous contrôler.
Ne perdez pas contre lui !
Wu Shiguang, je suis toujours en vie.
Wu Shiguang, réveille-toi !
Wu Shiguang. Réveille-toi, Wu Shiguang !
Wu Shiguang…
Wu Shiguang,
Je suis toujours en vie.
- Wangyan ?
- Réveillez-vous !
Wu Shiguang, je suis vivant !
C'est Wangyan.
Je suis vivant. Réveillez-vous.
Elle va bien.
Comme c’est risible.
Tu t'es transformé
en quelque chose qui n'est ni humain ni fantôme.
Savez-vous pourquoi je me suis fait comme ça ?
Pour l'immortalité ?
Dommage. Tu vas mourir ici aujourd'hui.
C'était ainsi que même si mon corps périssait,
Je pourrais encore détruire
des choses mauvaises comme toi.
Si Feng, non !
Non!
Mon âme, je la consacre.
Vive le dragon.
Si Feng !
Si Feng…
Mon frère.
Mon frère,
les gens adorent la divinité dragon.
Ils sculptent l'image du dragon
dans les palais et les temples
et brodez-le pour en faire de splendides robes.
Ils nous vénèrent.
Ils nous adorent.
Cela nous donne du pouvoir,
mais cela nous donne aussi des responsabilités.
Même si mon corps tombe,
L'âme du dragon durera pour toujours
pour protéger tous les êtres vivants.
Jiu Ying,
tout ce que tu as toujours apporté au monde
c'est la haine et la peur.
Vous ne comprendrez jamais
ce que signifie protéger.
Que la balance monte,
bénissant tous les êtres vivants.
Laissez pousser les griffes, balayant le mal.
Que les cornes se lèvent pour abriter le monde.
Que les yeux s'ouvrent,
libérer la puissance du dragon.
Le dragon rugit de mon cœur.
Que les écailles fleurissent dans toutes les directions !
Une marque à six fleurs ?
Je réaliserai le dernier souhait de mes frères
laissé pour compte.
Impossible! Je ne mourrai pas !
Je refuse ce sort !
Wu Shiguang.
Wu Shiguang ?
Wu Shiguang, tu es de retour.
Tu as poussé des cornes.
Tu es enfin devenu un dragon.
Il y a aussi une marque de fleur.
Un, deux, trois, quatre,
cinq.
Vous êtes un chasseur de cinq fleurs unique en son genre !
Recompter.
C'est une marque à six fleurs.
Wu Shiguang.
Je pensais
Je t'avais perdu.
Vous êtes enfin arrivé,
mon petit frère.
Shiguang,
tu es enfin devenu un dragon.
Vous avez maintenant
le pouvoir de votre propre divinité dragon.
Fais-le.
Mettez un terme à tout cela.
Ne sois pas triste.
Après notre départ,
tu auras toujours quelqu'un d'important
à vos côtés,
marchant à côté de vous.
Les montagnes sont également à vos côtés,
vous tenir compagnie.
Ne sois pas triste.
Je connais Si Feng.
Elle est morte sans regret,
parce que
elle a protégé
celui qu'elle voulait protéger.
Je sais.
Elle disait toujours
tu étais son seul ami démon.
Non.
Celui qu'elle voulait protéger
c'était toujours toi.
J'espère qu'Han Ba
tiendra sa promesse et viendra
à la secte Shilin pour faire face au jugement.
Sinon, je devrai traîner
ce poids mort ici encore
pour l'attraper moi-même.
Tu es terriblement bon
à ton petit frère.
Le suis-je ?
Je le trouve complètement ennuyeux.
J'espère juste qu'il pourra devenir
bientôt un chasseur à fleurs doubles.
De cette façon, je ne le ferai pas
il faut le protéger tout le temps.
Mais tu as l'air plutôt heureux de le faire.
J'ai grandi orphelin.
Je n'ai jamais eu de famille.
Il est comme un petit frère pour moi.
Tu me dois une faveur, n'est-ce pas ?
Si je pars un jour,
prends bien soin de lui pour moi.
Si Feng n’avait aucun regret.
Vous ne devriez pas en avoir non plus.
Votre magie
peut protéger les gens et sauver les gens.
Nous avons tous besoin de vous.
Je vais
devenir un grand héros comme elle.
Si Feng, je le ferai.
Je le promets.
Où allons-nous ensuite ?
De retour à la secte Shilin ?
Vers la Lune sans forme.
Le dernier fragment de l'esprit de Jiu Ying
est toujours à l'intérieur de Lu Wuyi.
Tous les fragments d'esprit
compter sur la puissance divine
de la Pierre Oracle pour survivre.
Seulement en détruisant la Pierre Oracle
pouvons-nous tuer Jiu Ying pour de bon.
LES CHUTES DU VIEUX DRAGON
LE NOUVEAU DRAGON SE LÈVE
LE CIEL ET LA TERRE TREMBLENT
LE CHAOS REMPLIT LE MONDE
UNE VIEILLE ÂME RETOURNE CONTRE LE TEMPS
UNE NOUVELLE LUNE REFORME LE MONDE
"Le vieux dragon tombe.
Le nouveau dragon se lève.
Le ciel et la terre tremblent.
Le chaos remplit le monde.
Une vieille âme revient contre le temps.
Une nouvelle lune remodèle le monde."
Pourquoi un nouveau dragon
apporter le chaos au monde ?
Qu'est-ce que ça veut dire?
La nouvelle prophétie est déjà tombée.
Pourquoi la Reine Renard n'est-elle pas là ?
Avant, je m'endormais
dans le hall principal aussi.
Maintenant que j'y pense,
c'était vraiment toi
qui m'a ramené dans ma chambre.
C'était.
Et tu as continué à dessiner des moustaches
sur ma statue.
Après tout ce qui s'est passé,
on dirait tout
la boucle est bouclée.
Tant que tu es toujours à mes côtés,
peu importe l'heure à laquelle nous revenons à
ou ce que nous renvoyons comme,
Je serai content.
Fleurs?
Ils sentent si bon.
Tu as encore cueilli des fleurs pour moi ?
Dommage que tu ne le fasses jamais
pouvoir voir
encore ces belles fleurs.
Même si la lune ne peut pas être vue,
ceux qui s'en soucient
je continuerai toujours à chercher.
Même si nous ne pouvons pas vieillir ensemble,
nous pouvons encore être comme deux montagnes lointaines
en attendant une chute de neige,
tout comme…
Tout comme quand j'étais hanté
par mon démon intérieur.
Même quand je ne pouvais pas te voir,
tu étais toujours à mes côtés,
me tient compagnie
et me sauve.