علامة زهرة ثلاثية؟
جسد لي جي
تم تحويله أيضًا
من الفراشة ذات العيون الستة.
وصلت قوتها
مستوى الزهرة الثلاثية منذ فترة طويلة.
ولكن منذ أن كان لديه
لا توجد قوة مقدسة خاصة به،
علامة الزهرة لم تظهر قط.
الآن بعد أن روحت
قد اندمج بجسده،
علامة الزهرة الثلاثية
يكشف عن نفسه بشكل طبيعي.
حسنًا؟
هل ما زلت تعتقد أنني غير مهم الآن؟
تماما كما اعتقدت.
يبدو في كل تلك الترجيعات،
لم أرك قط علامة الزهرة الثلاثية.
لهذا السبب لم تتمكن من ذلك
الصمود في وجه إضرابي.
حسنًا؟
هل مازلت تعتقد أنك إله الآن؟
ما يهلك إله
ليس شيطاناً
ولكن غطرسة الإله نفسه.
لقد وصل جسمك إلى الحد الأقصى.
هذا هو الترجيع الأخير.
لقد ناضلت بشدة للوصول إلى هنا.
لن أسمح لنفسي بالخسارة أمامك.
هذه المرة
سوف أنجح.
يرى؟
لقد نجحت.
هل تعرف لماذا
لم أستطع تفادي نصلك؟
لأنني لم أرغب في ذلك.
استراحة!
قلوب التنين كقلب واحد،
كل ذلك من أجل عودة المصدر، وكسر جميع الحواجز.
إنها تمطر!
لقد انتهى الجفاف أخيرًا.
تم إنقاذ Luo'an أخيرًا!
أنا فعلت هذا.
وو.
جي.
أنا فعلت هذا.
وو؟
هذا لك.
أنا آسف للتلطخ
مخطوطتك.
طويل أنا…
أعدك أنني سأعود.
أوه، صحيح.
لقد سألت إخوتي ابن عرس
لرعايتك.
إذا تجرأ أحد على أذيتك
اذهب واطلب منهم المساعدة.
أنا... أريد استخدام هذه الفرشاة
لكتابة قصتك.
عندما تعود في المرة القادمة،
سأفعل... سأدعك تقرأه.
هل أحببت ذلك؟
أنت... أنت لم تفعل هذا
مع الفراء الخاص بك، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
لقد كنت
الذي أجبر المطر
للوقوع مع السحر الشيطاني.
لماذا لم أموت؟
حتى أنني لا أعرف بعض القوة
كان يحميك.
لكن جي لينغ...
نادراً ما يحصل الناس على الأمرين في كلا الاتجاهين.
لم يتحمل أن يتركك تموت،
ولكن كان عليه أيضًا تدمير جيو ينغ.
ووقعت في تلك المعضلة،
لقد عانى بشدة.
لقد دمرت قوة التنين الإلهي
ودمر المهمة
الذي كرس له قرنًا من الزمان.
ثم شاهد
يختفي جسدك وروحك.
ذلك اليأس الغامر والوحدة
وأطفأ آخر جزء من الأمل
في قلبه.
وهكذا
استهلكه لونسكيل.
لقد كذب علي لونسكيل.
قال إن جي لينغ كان شخصًا لطيفًا.
قال أنه اختار مساعدتي
لأنه أراد إنقاذ جي لينغ أيضًا.
لم أعتقد أبدًا أن ذلك سيقتل جي لينغ بدلاً من ذلك.
لقد قللت من تقديرك
كم كنت تعني له.
لقد أردته أن يعيش
ونفسك للموت.
لقد أراد العكس.
يمكن لـ Lonescale إرجاع الوقت
والنظر في الماضي والمستقبل.
كيف لم يعرف
كيف سينتهي؟
كان يعرف كل شيء طوال الوقت،
وهذا هو السبب بالضبط
لقد اختار مساعدتك.
من البداية إلى النهاية،
كان لديه هدف واحد فقط.
لاستهلاك جي لينغ بالكامل.
لقد أفسدت خطتك.
لقد قضيت أكثر من 100 عام
لعب إله التنين،
وحيداً وأتألم،
كل ذلك فقط حتى تتمكن من الوصول
تلك النهاية بالذات.
لكنني لم أستطع الوقوف ومشاهدتك تموت.
ما كان يجب أن تكون موجوداً في هذا العالم
فقط للتضحية بنفسك.
سيكون ذلك قاسيًا جدًا بالنسبة لك.
لم أفكر أبداً
سوف يتحول مثل هذا.
جي لينغ،
أيمكنك سماعي؟
من فضلك استيقظ.
وقتها لم أفهم
لماذا أراد الكثير من الشياطين
لارتداء
جلد الإنسان
وتصبح إنسانا.
دموع الشيطان مزيفة.
إنهم يبكون فقط ليبدووا أكثر إنسانية.
لا أفهم
لماذا الكثير من الشياطين
تريد أن تلبس جلد الإنسان
وتصبح إنسانا.
ولكن الآن أفعل.
أريد أن أكون معك
ويعيشون كأبسط الناس،
بدء العمل عند شروق الشمس
والاستراحة عند غروب الشمس
المشي جنبًا إلى جنب
في الشوارع
والنوم
في أحضان بعضنا البعض في الليل.
لقد استهلك Lonescale جي لينغ
ويظل فاقدًا للوعي.
أخبرنا باي زي أن نذهب
إلى تشي ون في هاوية التنين.
ربما لديه طريقة لإنقاذه.
لكن بدون الحصة الأخيرة
من قوة التنين الإلهي،
لا أستطيع أن أصبح تنينًا.
عندما أصل إلى هناك،
لا أعرف كيف سأواجه أخي.
سواء أصبحت تنينًا أم لا،
مازلت أنت،
وو شيغوانغ.
علمتني في وهم حجر النجوم
أن من نحن
ليس لديه ما يفعله
مع الخلفية أو السلالة.
الأهم هو من نحب
وما نختار لحمايته.
علاوة على ذلك، الحظ وسوء الحظ
يسيران جنبا إلى جنب.
بدون الحصة الأخيرة
من قوة التنين الإلهي،
لن تفعل ذلك بعد الآن
تكون قادرة على قتل تشي ون،
وجيو ينغ
سوف تتوقف عن محاولة امتلاكك.
ولكن إذا لم أستطع أن أصبح تنينًا،
لا أستطيع تدمير حجر أوراكل.
عندما يأتي اكتمال القمر القادم،
سوف تجبر على العودة
إلى القمر عديم الشكل.
- أخشى…
- كل شيء على ما يرام.
لا يزال هناك وقت.
علاوة على ذلك
أستطيع أن أقطع ذيلي.
هذا هو أسوأ خيار ممكن.
لا، ليس كذلك.
أنا لست مثل شياو وى.
لا يزال لدي لك.
ما رأيك في هذا اللون؟
ماذا تعتقد؟
ربط الأزواج الموتى
خصلات شعرهم معًا.
في البداية
لم أفهم ما يعنيه.
أردت فقط فأل خير.
لكن عندما جدلت
شعرك وشعري
أدركت ذلك مرة واحدة
تتشابك خصلات الشعر
ما لم ينكسروا،
هم
يكاد يكون من المستحيل الانفصال.
أنت وأنا نفس الشيء.
لقد كان مقدرًا لنا أن نكون متشابكين منذ فترة طويلة.
سأحميك مهما حدث
ولا تتخلف أبدًا عن هذا النذر
مختومة بشعرنا المقيد.
لقد كذبت علي.
لم أكن.
كنت آمل حقًا أن تتمكن من إنقاذه.
ما رعاها
يتحول هذا التنين إلى شيطان
لم تكن وحدته فقط
ولكن أيضًا لطفه.
ثم خذني مرة أخرى.
أريد أن أنقذه.
انها غير مجدية.
يبقى فاقداً للوعي
لأن وعيه
لقد عاد إلى الماضي.
إنه محاصر في ذلك الجزء من ماضيه
التي جاءت لتطارده.
تطارده؟
إنها الأيام الخوالي قبل ولادتي.
ثم خذني إلى هناك.
مهما كان بعيداً،
أنا لست خائفا.
أستطيع أن أعتبر.
أعلم أنك تستطيع ذلك.
ويمكنني أن آخذك إلى هناك
حتى تتمكن من معرفة لماذا أصبح وحيدا جدا.
لكن…
ولكن ماذا؟
لكن ذلك كان منذ أكثر من 100 عام.
منذ وقت طويل جداً.
ولا يمكن لأي قوة تغييره.
لذلك لن تتمكن من إرجاع الوقت
مرارا وتكرارا كما فعلت من قبل
لتغيير الماضي.
علاوة على ذلك، فإنك لم
موجودة هناك.
في ذلك الوقت، لم يكن هناك لو وويى
بجانب جي لينغ.
لا يمكنك إلا أن تكون مراقبًا صامتًا،
غير قادر على التدخل بأي شكل من الأشكال.
هل مازلت تريد الذهاب؟
هذه القصة
طويل جدًا.
حتى يوم وليلة لن يكونا كافيين.
عندما نعود من لوان،
سأقولها لك ببطء.
أفعل.
أريد أن أعرف
ماضيه.
يوان شيزاي!
قبل مائة وخمسين عامًا
شيزاي.
شيزاي؟ شيزاي!
شيزاي. شيزاي!
أنقذه.
بسرعة، أنقذه!
أنقذه!
أين سحرك؟
لماذا ليس لديك أي سحر؟
اسرعوا بالشفاء له.
افعلها! عجل! أنقذه!
أنقذه!
ووهو…
أنقذ أخي، وسأتركك تذهب.
إنها تقريبًا ليلة رأس السنة.
الجميع، فرز من خلال
أغراضك وتخلص
ما لا تحتاجه.
اكنس الغبار والأوساخ،
قل وداعا للقديم,
ونرحب بالجديد!
لا أريد رؤيتك
عش حياتك كلها خجولًا وضعيفًا
تعرّض للتخويف من قبل الآخرين.
خذ نخاع التنين
وتصبح
صياد الشياطين مثلي.
لكنني لا أريد أن أكون صيادًا للشياطين.
أنا... أخاف من الشياطين.
القائد يوان.
يي داوكسوان، الحاضر
كانت هذه جميع متعلقات Xizai.
رميهم بعيدا.
حسنًا. قد يكون ذلك للأفضل.
سيد داوكسوان.
العام الجديد قادم.
لقد أحضرت لك شيئا لذيذا.
ربما سوف تساعدك
استعادة صلاحياتك.
لماذا لديك؟
اتركه. هذه ليست لك.
وكان كل خطأك.
لن تنقذ أخي،
فمات.
لماذا؟
لماذا لا تنقذه؟
بما أنك لن تنقذه،
يمكنك أن تموت أيضا!
ووهوو،
أنا خائف من الشياطين.
ماذا... أي نوع من الخدع الشيطانية هذا؟
لم أفعل أي شيء.
أنا لا أعرف أي حيل شيطانية.
هل تعتقد أنك إذا أخذت هذا النموذج،
لن يكون لدي القلب لقتلك؟
- ووهو!
- خذها.
- ابتلاعها!
- لا!
ابتلاعها!
أعط واحدة لـXizai أيضًا. هنا.
- لقد أكلت بالفعل يا ووهو.
- لا أهتم.
صنعتهم الأم.
هنا. أكل واحدة.
لقد أكلت.
انظر كم أنت نحيف. تناول المزيد.
استمر. أكل.
تناول المزيد.
كن أقوى، تمامًا مثل أخيك.
ووهو، أنت رائع.
القائد يوان، لقد وجدت ذلك.
اتضح أن الجلد الأول الذي يرتديه الشيطان
ليأخذ شكل الإنسان
يستخدم الدم كوسيلة له.
إذا أصاب دمه شيئاً
مليئة بالمشاعر الشديدة
سيفعل الشيطان هذا بشكل طبيعي
اتخذ المظهر
لمالك هذا الكائن.
القائد يوان،
اعتقدت أنك كنت تبحث
علاجات لمرض الهزال.
وتبين أنه كان هذا.
كيف كان شعورك في الآونة الأخيرة؟
من كان يظن أن انفجار النيزك
من شأنه أن يسبب مرض الهزال؟
أنا إنسان الآن.
من غير المريح عدم وجود مخالب.
لا أستطيع حتى ترك علامات.
شكرًا لك.
لماذا يبدو أنك تبكي؟
هل... هل أنت حزين؟
لا أعلم هل أنا حزين
أو سعيدة.
أنا... أعتقد أنني أفهم.
هل أصبحت شخص
هل تعلم؟
هل كان ذلك الشخص
مهم جدا بالنسبة لك؟
الأب، الأم!
أب! أب؟
- الأم…
- ووهو،
لقد كانت شياطين الذئب.
اعتني بأخيك الصغير.
و…
لا تخبره بالحقيقة.
Xizai خجول.
ووهو لماذا الرائحة
بقوة من الدم؟
كان من النادر أن أعود إلى المنزل،
فأمسك أبي بدجاجتين بريتين
وطبختهم لي.
لقد تحدثت أنا وأبي وأمي عن الأمر.
يجب أن تأخذ نخاع التنين
وتصبح
صياد الشياطين مثلي.
لا!
الأب والأم لن يوافقوا على ذلك أبدا!
حتى الأشخاص الأصحاء والأقوياء
غالبًا ما يموت بعد ابتلاع نخاع التنين.
ووهو،
سأموت!
لقد كانوا حمقى جشعين
الذي ابتلعها بتهور
فقط للحصول على القوة المقدسة.
لقد اختبرت طائفة شيلين دستوري.
أنت مثلي.
ستكون بخير.
لكنني لا أريد أن أكون صيادًا للشياطين.
أنا خائف من الشياطين.
إذا كنت بهذا الجبان،
كيف سوف البقاء على قيد الحياة
في هذا العالم الفوضوي؟
لم أرغب أبدًا في البقاء على قيد الحياة.
لقد قمت بالفعل بسحب عائلتنا إلى الأسفل.
ووهو،
فقط دعني أموت.
حسنًا؟
لا داعي للخوف.
إنها مفرقعات نارية أطلقناها
للاحتفال بليلة رأس السنة.
ما هي ليلة رأس السنة؟
ليلة رأس السنة…
شيزاي، هل تسمع ذلك؟
إنهم يطلقون الألعاب النارية
والقيام برقصة التنين.
أسمع ذلك.
ينظر.
كم هي مفعمة بالحيوية.
الأب، الأم!
- أخوك هنا.
- ووهو.
- الأب، الأم.
- أنت هنا، ووهو.
لقد أصبحت أكثر ثباتا.
- لقد افتقدناك.
- اشتقت لك أيضا.
شيزاي، لقد أصبحت طويلًا جدًا.
والدتك صنعت الزلابية.
- الأم صنعت الزلابية؟
- هنا.
- جربه.
- أكل، Wuhuo.
انهم لا يزالون ساخنين.
- لذيذ.
- هل أحببت ذلك؟
أعط واحدة لـXizai أيضًا.
لقد أكلت بالفعل، Wuhuo.
لا أهتم.
- أنت رقيقة جدا.
- لقد أكلت.
هنا. أكل واحدة.
استمر. يأكل.
هناك الكثير.
ليلة رأس السنة
الأجمل
وأسعد يوم في عالم الإنسان.
هل هذا بالنسبة لي؟
إنها.
يأكل.
ودمتم سالمين
في العام القادم.
هنا. أنت تأكل بعض أيضا.
لقد حصلت على الشحوم في جميع أنحاء يديك.
كل شيء على ما يرام. سوف أغسلهم لك.
أنت ثعلب صغير.
كيف لا يكون لديك الفراء؟
سوف يضحك الثعلب الأصلع.
لكن عيني لا ترى
لذلك أنا لا أعرف
إذا كنت قد ألبستك ملابس جميلة.
أما جرحك بالشفرة
لا أستطيع إصلاح ذلك بعد.
أنا ثعلب صغير بلا اسم.
لكن ثعلبي الصغير لا يمكنه الاستمرار بدون اسم.
ثعالب
عادة ما تذهب "أوو، أوو".
لماذا لا أتصل بك
وو؟
وو!
آوو!
ليس لديك عيون أيضاً؟
ما هو الخطأ؟
ماذا يحدث هنا؟
مهلا، توقف.
كل شيء على ما يرام.
هنا.
اهدأ. هناك، هناك.
هناك، هناك.
أنا أتألم كثيرًا.
إنه يؤلم كثيرا.
الأب، الأم،
خذني معك.
كل شيء على ما يرام.
أنت مستيقظ. هل أنت بخير الآن؟
ماذا تفعل؟
لا تأخذها بعيدا!
إنها الشركة الوحيدة التي أملكها!
هل يمكنك إعادته لي؟
يرجى إعادة وو!
هل غادرت؟
عيون؟
حتى أنك قمت بخياطة الجزء الممزق.
إنها هدية عودتي الليلة الماضية.
هل تعرف كيفية الخياطة؟
كانت عائلتي فقيرة.
سيتم نقل ملابسي البالية
لأخي الأصغر.
نفس قطعة الملابس
سوف يتم ترقيعها مرارًا وتكرارًا.
لقد فعلت كل الإصلاح.
إذن لماذا
الانضمام إلى طائفة شيلين؟
ومن اعتنى بأخيك؟
كان والداي فقراء،
ولم أستطع القراءة أيضًا.
أخي
كان مريضا
وعلاجه كلف الكثير من المال.
قالوا لو صياد طائفة شيلين
مات وهو يحارب الشياطين التعويض
سيكون كافيا للتغذية
عائلة فقيرة لمدة عشر سنوات.
لذلك انضممت.
يا للأسف.
لا يوجد مبلغ من المال يعني
أي شيء بالنسبة لي الآن.
ليس لدي أي عائلة
ترك لرعاية الآن.
أنا…
لم أقصد أن أترك أخيك يموت
لقد كنت مجرد ثعلب عادي.
لم أكن أعرف أي سحر على الإطلاق.
بحلول الوقت الذي وجدتك أنت وأخيك
القوة التي أعطاني إياها سيد التنين الإلهي
قد تم استخدامها بالفعل.
ليس لدي أي عائلة أيضاً،
لكني أعلم فقدان العائلة
يجب أن تؤذي بشكل رهيب.
كيف يمكن أن لا يكون لديك أي عائلة؟
ليست ثعالب
ولد في الفضلات؟
ربما كان ذلك لأنني ولدت أعمى.
تركتني عائلتي في كهف
وتركتني لأدافع عن نفسي.
لم أستطع إنقاذ أخيك.
ماذا عن أن أعطيك أخًا آخر؟
من الآن فصاعدا
سأكون أخوك الأصغر.
الحرب بين البشر والشياطين
يزداد سوءا.
جميع الكائنات تعاني.
لإنهاء هذه الحرب
وأعاد السلام إلى العالم،
هناك مهمة
من المؤكد أن تنتهي بالموت.
هل أنت على استعداد للقيام بذلك؟
إذا كنت
ابتلاع مقياس التنين هذا.
أنا بالفعل جيد كالميت.
بالطبع أنا على استعداد.
ماذا تفعل؟
أنا مدين لك بالحياة.
أنا أدفعه مرة أخرى.
إنه مؤلم!