Ini sudah subuh,
dan kami telah mendengar semua ceritanya.
Kenapa mereka belum keluar?
Mereka membuatku gila.
Faktanya,
ada satu cara lain untuk membantu Mu Long.
Katakan itu.
Solusinya ada di dalam diri Anda.
Maksudmu Kekuatan Dewa Naga?
Aroma itu…
Tuan Dewa Naga?
Nyala api, nyalakan!
Kamu bukan Lu Wuyi.
Mari ikut saya.
Tuan Dewa Naga?
Itu kamu?
Jadi kamu benar-benar membantu Lu Wuyi.
Wuyi,
apa yang terjadi padamu?
- Wu…
- Itu dia.
Dia menggunakan Word Magic pada Mu Long.
Dia sudah lama bergabung dengan Jiu Ying.
Saya menemukan,
dan ketika aku mencoba memberitahumu, Wangyan,
dia melukaiku.
Ji Ling menyakitimu?
Ji, bantu aku.
Aku takut jika Wangyan
mempelajari kebenarannya,
dia akan membenciku.
Aku tidak ingin kehilangan dia.
Anda tidak mengatakan apa pun.
Apakah Anda mengakuinya?
Mengapa kamu memberiku gelang ini?
Petir Ungu Timur Bai Ze
dapat menekan kejahatan.
Pakailah, dan itu bisa ditekan untuk sementara
Fragmen roh Jiu Ying.
Apakah itu benar-benar dimaksudkan untuk menekan
Fragmen roh Jiu Ying?
Gelang itu palsu.
Ji Ling, bukankah kamu mengatakan gelang itu
bisakah menekan pecahan Jiu Ying?
Apakah itu bohong?
Jika aku tidak berbohong padanya,
bagaimana aku bisa menurunkan kewaspadaannya?
Kamu bisa membunuh Chi Wen sekarang.
Kamu benar-benar menepati janjimu.
Sekarang kamu bisa duduk
di singgasana Dewa Naga
selamanya.
Saya percaya Wuyi.
Wangyan…
Anda telah duduk di singgasana Dewa Naga
terlalu lama.
Anda tidak ingin menyerah, bukan?
Selama Kata Ajaib
pada Mu Long tidak diangkat,
Han Ba tidak akan menyerahkannya
kekuatan Dewa Naga,
dan Wu Shiguang
tidak akan bisa menjadi naga.
Dan itu berarti takhta tetap menjadi miliknya.
Anda mengkhianati sumpah Anda kepada Guru Chi Wen.
Bukankah kamu juga mendapatkan kembali kekuatan iblismu,
mengkhianati sumpahmu sama saja?
Anda tidak punya hak untuk menuduh saya.
Tapi kenapa dia merebut liontin Mu Long?
Karena ingatan Su Jian
disimpan di dalamnya.
Dia ingin membantu Jiu Ying
menyembunyikan sesuatu yang memalukan.
Ada kenangan Jian di dalamnya.
Bahkan jika kamu mengambil liontin itu,
itu tidak akan membantu.
Kami sudah mengetahui segalanya.
Lu Wuyi diciptakan oleh Jiu Ying,
bukan?
Itu kosong?
Kenangannya hilang.
Anda berbohong kepada saya.
Jadi dia mengambil
kenangan itu kembali.
Naskahnya!
Bab pertama dari naskah itu
adalah kisah Delima Kecil.
Tulisan tangannya semuanya bengkok.
Itu sangat jelek.
Tapi tetap saja, saya mengenali kata-katanya
"Kecil" dan "Delima".
IBLIS BESAR DAN DElima KECIL
Itu adalah tulisan tangan Su Jian.
Dia menulis cerita
dari Delima Kecil.
Tuan Dewa Naga mengembalikan ini kepada kami.
Dia tidak menginginkannya.
Aku akan pergi membawakan obatnya.
NIAN
Jadi yang dia tulis adalah "Nian",
seperti tidak pernah lupa.
Jadi kapanpun angin menggerakkan pohon itu,
semua yang dibawanya
menghela nafas.
Namun saya tidak pernah memiliki keberanian
untuk menghampirinya.
Jangan pergi. Itu berbahaya.
Kekuatan iblisnya bocor.
Untuk mencegah terjadinya kekeringan lagi,
Aku memberimu Kekuatan Dewa Naga.
Ini dapat berhenti untuk sementara
energi iblismu bocor.
Tapi ini meminjam kekuatan
akan habis suatu hari nanti.
Wangyan, pikiran Han Ba ​​sedang kacau.
Dia akan kehilangan kendali
dari kekuatan iblisnya.
Aku tidak akan bisa
untuk melihat Mu Long selesai
kumpulan ceritanya.
Aku menyembunyikan Kekuatan Dewa Naga
di tempat pertama kali aku bertemu Su Jian.
Saya memasang segel di atasnya.
Hanya ketika Mu Long sadar kembali
apakah itu akan dibuka segelnya.
Tolong, selamatkan Mu Long untukku.
Aku minta maaf bahkan pada akhirnya,
Aku masih egois.
Ini untukmu.
Di usia lebih dari 20 tahun, kamu adalah usia yang sempurna
karena membawa kipas angin orang tua.
saya datang…
untukmu.
Karena perbuatanmu,
semua ini tidak dapat dibatalkan sekarang.
Kenangan itu sudah lama hilang
dari liontin itu.
Entah saya mengambilnya atau tidak,
tidak ada yang bisa mencegah
Runtuhnya Han Ba
setelah mengetahui kebenarannya.
Endingnya ditulis dari awal.
Menyalahkan saya tidak akan mengubah apa pun.
Begitulah takdir.
Tidak peduli berapa kali kita mencoba,
beberapa hal tidak akan pernah bisa dibatalkan.
Beberapa orang ditakdirkan
menjadi seperti dua gunung besar
dipisahkan oleh dataran tak berujung, ngarai,
atau jarak yang tidak akan pernah bisa mereka lewati.
Mereka saling mengawasi dari jauh,
namun tidak pernah bisa mengambil satu langkah pun
atau bahkan setengah langkah
terhadap satu sama lain.
Beri tahu saya.
Apa yang mereka tunggu?
Mereka sedang menunggu turunnya salju.
Hanya dengan satu hujan salju,
mereka bisa saling membungkuk dari jauh
dan menjadi tua bersama.
Hanya dengan satu hujan salju,
mereka bisa saling membungkuk dari jauh
dan menjadi tua bersama.
Apa, kamu tidak menyukainya lagi?
Itu tidak benar-benar berjalan
dengan apa yang aku kenakan hari ini.
Mari ikut saya!
Wuyi!
Saya ingin tahu apakah Wu Shiguang dan Wangyan
akan dapat menemukan Ji Ling dan Wuyi.
Saat ini, hanya Ji Ling yang bisa membangunkanmu.
Tidak ada yang bisa saya lakukan untuk membantu.
Su Jian memperlakukanku seperti kakak perempuannya,
namun aku melupakannya.
Ji Ling membawa Wuyi pergi
tepat di depanku,
namun tidak ada yang bisa kulakukan.
Apakah kamu masih memikirkannya?
sebagai adik perempuanmu?
Dia adalah adik perempuanku.
Mungkin saya tidak tahu
kenangan nyata dari yang palsu,
tapi saat Jiu Ying menawanku,
itu adalah Lu Wuyi
- yang mempertaruhkan segalanya untuk menyelamatkanku.
- Wangyan…
Saat dia menatapku,
kepercayaan dan ketergantungan di matanya
tidak mungkin palsu.
Orang yang benar-benar bersalah dalam semua ini
adalah Ji Ling.
Wuyi dibutakan oleh cinta.
Itu sebabnya dia melindunginya.
Anda berbohong kepada saya.
Apa pun kebenarannya,
kita harus menemukannya dulu,
tidak hanya untuk menyelamatkan Lu Wuyi,
tetapi juga untuk mengakhiri kekeringan ini.
Saya sudah memiliki tiga helai
Kekuatan Dewa Naga dalam diriku.
Setelah saya mendapatkan yang terakhir, saya bisa bertransformasi
menjadi naga dan mendatangkan hujan.
Aku akan membawamu ke Ji Ling.
Saya tahu di mana dia berada.
Mengapa?
Karena aku tidak mempercayai Lu Wuyi.
Wu.
Memiliki pukulan balik
dari rewinds menjadi lebih buruk?
Itu bukan urusanmu.
Wu, kita sendirian sekarang.
Beri tahu saya. Mengapa kamu berbohong padaku?
Sejak kamu hidup
melalui pemutaran ulang yang tak terhitung jumlahnya,
kamu pasti sudah tahu
Wu Shiguang dan yang lainnya
mengetahui kebenaran dari lukisan itu
dan itu liontinnya
sudah tidak penting lagi.
Dan kamu pasti sudah mengetahuinya sejak lama
bahwa tidak ada kenangan
tertinggal di dalamnya.
Apakah saya benar?
Ya.
Jadi,
dari awal,
ini adalah jebakan yang kamu buat dengan hati-hati untukku.
Lalu kenapa kamu menipuku untuk mencuri
liontin itu untukmu?
Karena kamu membunuh adikku.
Aku membunuh Wu Wangyan?
Tahukah kamu
siapa yang paling berarti bagiku
di dunia ini?
Wu Wangyan.
Itu benar.
Bahkan setelah dia belajar
bahwa aku adalah monster yang diciptakan oleh Jiu Ying,
itu semua kenanganku bersamanya
dibuat-buat,
dia masih melihatku
sebagai adik perempuannya yang tak tergantikan.
Wuyi,
jangan menyebut dirimu monster.
Jangan menyebut dirimu sampah
yang tidak diinginkan siapa pun.
Saya tidak tahu apa yang bisa diberikan orang lain kepada Anda.
Tapi yang kuberikan padamu adalah hatiku.
Anda akan selalu begitu
adik perempuanku yang paling kucintai.
Kata-kata itu dimaksudkan untuk Su Jian,
bukan untukku.
Ini tidak nyata.
Lalu bagaimana dengan ini?
Apakah ini palsu juga?
Dengarkan aku baik-baik.
Aku akan mengatakan ini kepadamu sekali lagi.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Anda melanggar janjinya.
Anda membunuhnya.
Dalam semua pemutaran ulang sebelumnya,
kamu membunuhnya tepat di depanku.
PERTAMA KALI
Anda bergabung dengan Jiu Ying.
Anda membunuh Wangyan
jadi Wu Shiguang akan hancur,
memberi Jiu Ying kesempatan
untuk merebut tubuh Wu Shiguang.
Kamu bilang aku berbohong padamu.
Anda benar.
Aku memang berbohong padamu.
Saya tidak pernah terjebak dalam waktu yang mundur.
Saya memilih untuk memulai dari awal lagi dan lagi,
jadi aku bisa menghentikanmu.
Sayang sekali aku selalu gagal.
Wangyan!
MUNDUR KEDUA
MUNDUR KETIGA
- Wangyan! Ada apa?
- Wuyi.
Wangyan, dengarkan aku.
Ji Ling akan membunuhmu.
Ikutlah denganku sekarang!
Wuyi, apa yang kamu bicarakan?
- Aku serius.
- Tidak ada…
Wang…
Setiap saat,
Aku harus menjaga adikku…
Wangyan.
…mati di tanganmu.
Mundur KELIMA
Wangyan! Wangyan!
MUNDUR KEENAM
Wangyan.
MUNDUR KETUJUH
MUNDUR KEDELAPAN
MUNDUR KESEMBILAN
Mundur SEPULUH
Mundur kesebelas
MUNDUR KEDUA BELAS
MUNDUR KETIGA BELAS
Ji Ling…
Anda membunuh saudara perempuan saya.
MUNDUR KELIMA BELAS
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
MUNDUR KEENAM BELAS
Aku membencimu.
MUNDUR KETUJUH BELAS
Aku membencimu!
MUNDUR KESEMBILAN BELAS
Berulang kali, aku harus menanggungnya
rasa sakit yang menusuk dan menusuk tulang,
dan tetap saja aku tidak bisa mengubah apa pun.
Tapi kali ini,
Saya melakukannya.
Wu Shiguang tidak mengerti
Kekuatan Dewa Naga yang disimpan oleh Han Ba,
dan Wangyan mengetahui apa yang Anda cari.
Semua orang telah melihat warna aslimu.
Wu,
tahukah kamu kenapa aku begitu mempercayaimu?
Tahukah Anda mengapa saya bersedia
melakukan semua yang kamu katakan?
Tidak.
- Karena…
- Aku tidak ingin tahu.
Jadi Wu Wangyan
adalah satu-satunya orang yang benar-benar Anda pedulikan.
Karena dia
benar-benar peduli padaku juga.
Apakah aku tidak peduli padamu?
Apa pun.
Aku sudah terbiasa dengan hal itu sekarang.
Orang-orang di sekitarku selalu berakhir
meninggalkanku satu per satu.
Tidak ada yang pernah tinggal.
Angkat Kata Ajaib dari Mu Long.
Biarpun aku mati,
Saya tidak akan membatalkan Kata Ajaib untuk Anda
untuk membiarkanmu mendapatkan Kekuatan Dewa Naga.
Anda tahu saya ada di sini?
Apakah kamu lupa?
bagaimana aku menemukanmu pertama kali?
Mengapa kamu muncul
di luar Sekte Shilin?
Aku tidak tahu.
Aku hanya merasakan ada suara yang memanggilku,
menyuruhku datang ke sini.
Bertahun-tahun kemudian,
obsesi itu masih ada dalam diriku,
menyuruhku pergi mencarimu.
Dan entah bagaimana, saya selalu melakukannya.
Aku ingin tahu apakah aku bisa
untuk mencari tahu
dari mana obsesi itu berasal.
Li Jie,
apakah kamu menyalahkanku
karena berbohong padamu?
Meskipun aku tidak tahu niatmu yang sebenarnya,
Saya selalu tahu
orang seperti apa kamu.
Selama bertahun-tahun aku berada di sisimu,
sering kali,
Saya tidak mengerti
pilihan atau niat Anda.
Tapi aku tahu
kamu pasti punya alasan
kamu tidak bisa membicarakannya.
Saya akan selalu begitu
perisai dan pedangmu.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka sekarang semua mewaspadai saya.
Bawa Mu Long ke sini untukku.
Saya akan menemukan cara untuk membuat Lu Wuyi
angkat Kata Ajaib.
Dipahami.
Hati-hati.
Kembalikan adikku!
Anda menggunakan Kekuatan Dewa Naga
melawanku?
Aku akan menyelamatkan Wuyi.
Kamu mencoba mengambil cincinku?
Saya akan menggunakan kekuatan Xiaowei
di dalam cincin itu
untuk mengangkat Kata Ajaib pada Mu Long.
Seperti Dua Belas Pikiran,
Cincin Pengikat Roh
hanya mematuhi tuannya.
Bahkan jika kamu mengambilnya, dia tidak akan menurutimu.
Tuannya?
Tuan sebenarnya dari cincin itu
adalah Chi Wen, bukan kamu.
Kekuatan Dewa Naga dalam diriku
berasal dari saudaraku.
Saya ingin melihat apakah dia akan lebih mematuhi Anda daripada saya!
Ji Ling…
Wangyan.
Apakah kamu masih
melihatku sebagai adik perempuanmu?
Apa pun yang terjadi,
kamu akan selalu begitu
adik perempuanku yang paling kucintai.
saya akan
selalu berada di sisimu.
Kata Ajaib dilemparkan oleh Lu Wuyi.
Bahkan jika kamu mengambil cincin itu, itu tidak akan membantu.
Jangan percaya padanya!
Kata Ajaib Wangyan
jauh lebih kuat dariku.
Jika saya benar-benar melemparkannya,
bagaimana mungkin dia gagal membatalkannya?
Wu Shiguang,
Lu Wuyi entah bagaimana memperolehnya
kekuatan untuk memundurkan waktu.
Kekuatannya sudah ada
melampaui kita semua.
Kamu cukup tajam.
Apakah kamu tidak menyadarinya
ada yang aneh pada dirinya?
Saya tidak tahu
siapa di antara kalian yang berkata jujur.
Tapi itu tidak masalah.
Setelah saya mendapatkan Cincin Pengikat Roh,
aku akan tahu.
Wangyan,
ayo pergi.
Tuan Dewa Naga…
Kamu Chi!
Serahkan cincinnya,
atau aku akan membunuhnya.
Hanya batu giok ilahi kuno,
Giok Penyimpan Roh,
dapat memegang Kekuatan Dewa Naga.
Giok Penyimpan Roh
terbelah dua oleh api surgawi.
Yang satu menjadi milik iblis kupu-kupu bermata enam
Kupu-Kupu Penyimpan Roh.
Yang lainnya menjadi Cincin Pengikat Roh
dipakai oleh Dewa Naga.
Wuyi!
Jadi itu benar-benar Lu Wuyi.
Kembali.
Cincin Pengikat Roh
menolak panggilanku.
Bagaimana mungkin?
Cincin itu telah menerima Lu Wuyi
sebagai tuannya.
Kemana dia bisa membawa Long?
Apa yang diinginkan Lu Wuyi selalu seperti itu
kekuatan Dewa Naga.
Han Ba ​​berkata…
Aku menyembunyikan Kekuatan Dewa Naga
di tempat pertama kali aku bertemu Su Jian.
Bengkel tenun di rumah Wei.
Aku… aku ingin pulang.
Jangan takut.
Anda akan segera pulang.
Rumah Wei?
Bukankah itu hanya rumah tangga biasa?
Bagaimana mungkin ia bisa bersembunyi
kekuatan Dewa Naga?
Poros raksasa di bengkel
adalah inti dari Pohon Firefluff.
Saya menyadarinya untuk pertama kalinya
Saya pergi ke rumah Wei.
Saat itu, saya bertanya-tanya
mengapa Xiaowei selalu melarikan diri
ke bengkel tenun
untuk menghindari Kutukan Es.
Pohon Firefluff terbuat dari api.
Kutukan Es tidak bisa mendekatinya.
Han Ba menyembunyikan Kekuatan Dewa Naga
di dalam inti pohon
dan dibudidayakan di sana untuk dipelihara
energi iblisnya bocor.
Apa itu Pohon Firefluff?
Kedengarannya sangat luar biasa.
Pada zaman dahulu yang terpencil,
langit dan bumi terbelah.
Nuwa mencari batu lima warna
untuk memperbaiki langit
dan mengirim Ratu Rubah untuk menjaga bumi
bersama dengan empat pilar es.
Dimana Empat Pilar Es berdiri
menumbuhkan empat pohon dewa
dari logam, tanah, air, dan api.
Pohon Firefluff adalah salah satunya.
Han Ba segera mengatakan itu
saat Mu Long bangun,
segel itu akan terlepas dengan sendirinya.
Oh tidak. Ayo pergi!
Bangun.
Wuyi,
dimana… dimana aku?
Dimana Tuan Yan?
Berlutut.
Minumlah.
Saya kenal dia!
Aku pernah melihatnya di Kuil Dewa Naga!
Dia adalah Tuan Chi Wen!
Dewa Naga telah menjawab doa kita!
Kita terselamatkan!
- Tuan Chi Wen!
- Tuan Chi Wen,
- tolong kirimkan kami hujan!
- Tuan Chi Wen, selamatkan kami!
Anda tidak bisa hanya berdiam diri dan melihat kami mati!
Tuan Chi Wen!
Dia bukan Dewa Naga.
- Dia tidak bisa membantu kita!
- Tuan Chi Wen…
-Tuan Chi Wen…
-Kamu tidak melakukan apa pun!
– Dia bukan Dewa Naga!
- Dia palsu!
Dia penipu!
Anda penipu!
Mengapa kamu berbohong kepada kami?
Mengapa?
Mengapa saya tidak bisa mengubah akhir cerita
setelah semua yang kulakukan?
Mengapa?
Ji Ling. Ji Ling.
Ji Ling, bangun.
Ji Ling.