Mukhang tagtuyot na ito
mas malala pa sa inaasahan ko.
Tama. Ang mga tindahan ay sarado lahat,
at halos hindi makadaan ang mga taong bayan.
May demonyong enerhiya
mula sa Han Ba sa lahat ng dako.
Ang talino niya talaga,
nagpapakalat ng kanyang demonyong enerhiya
sa buong lungsod.
Ngayon ay imposible nang i-pin down
ang kanyang eksaktong lokasyon.
Sabi ni Bai Ze
na sa sandaling magsalita si Han Ba,
makakatakas ang nagbabagang init sa loob niya
at magdala ng tagtuyot sa lupain.
Kaya pala lagi siyang nakatikom
at nilinang mag-isa.
Sa paghusga sa laki ng tagtuyot na ito,
Malamang si Han Ba
naging chatterbox na ngayon.
By the way, sinabi mo ba kay You Chi
tungkol kay Ji Ling?
-Ina...
-Hindi pa.
nagugutom ako.
Nag-aalala ako na kung malaman niya,
malalaman din ng bawat weasel sa lansangan.
Iyon ay hindi magiging iba
mula sa pag-post ng mga abiso sa buong lungsod.
Kita mo? Sandali lang tayong nagkahiwalay,
at namimiss na ako ni Wu Shiguang.
Malinaw, si Wu Shiguang
ay iniwan ang kanyang kaibigan
ngayong may mahal na siya.
Bakit ka pa niya itinapon sa akin?
Kalokohan.
Ako ang malas dito,
na-stuck sa isang nakakatakot na brute na tulad mo
para maghanap ng matutuluyan.
Tingnan mo itong mabangis mong mukha.
Kahit na makahanap kami ng isang inn,
baka hindi sila maglakas-loob na kunin tayo.
-Narinig mo na ba ang isang kasabihan?
-Anong sinasabi?
Weasel, kilalanin ang iyong gumawa.
Walang kaluluwa sa paningin.
Paano tayo dapat
para maghanap ng matutuluyan?
Tumingin tingin muna tayo sa paligid.
Dito.
Ano,
hindi mo na gusto?
Hindi talaga pupunta
sa suot ko ngayon.
At sa tingin mo
ito ay maayos sa akin?
Hawakan mo lang.
Tsaka hindi ko pa nakita
Ji Ling sa napakatagal na panahon.
Ji Ling…
-Ang pinag-uusapan mo lang ay Ji Ling.
-Ji.
Huwag mo akong tawaging ganyan
sa harap ng iba mamaya.
hindi mo gusto ito?
Hindi yun. Nagpatunog ito sa akin
parang isang kalahating gulang na bata.
Pero ang cute.
ayos lang. Tawagan mo ako kahit anong gusto mo.
Fair's fair.
Simula ngayon, Ji, pwede mo na rin akong tawaging Wu.
Wu?
Tulad ng tunog ng fox?
Awoo!
Ang pangalan nito ay Wu.
Paumanhin, ngunit ang pangalan ay kinuha.
Master Dragon Deity,
hindi talaga bagay sayo ang ganyang biro.
Putulin ito.
Nahirapan ka ba ni Jiu Ying
bumalik sa Formless Moon?
ayos lang ako.
Sa kabilang banda,
ikaw dati
sa lalamunan ng isa't isa kay Ji Ling,
pero ngayon kayong dalawa
ay nagkakasundo nang maayos.
Isang daang taon sa banal na trono,
naglalakad sa manipis na yelo,
nagpapanggap na ibang tao,
at nabubuhay na parang anino,
hindi kailanman makapagsalita ng totoo,
hindi madali sa kanya.
Nabuhay siya sa kalungkutan sa loob ng isang siglo.
Pero ngayong nakilala na niya si Wuyi,
bumalik na siya sa espiritu ng kabataan.
Pati ang paraan ng pananamit niya
ay naging mas bata.
Hindi mo ba matatawag na matandang puno
babalik sa pamumulaklak?
Ikaw at si Lu Wuyi
ay parehong libong taong gulang na mga fox.
Kumpara sa inyong dalawa,
Kami ni Ji Ling ang tender shoots.
Kinakampi mo na siya?
Laging sinasabi ng mga tao
ang mga demonyong fox ay walang puso,
ngunit si Wuyi ay umiibig
mas seryoso kaysa sa anuman.
Ito ay isang pagpapala
na nakuha niya ang puso ni Wuyi.
Kahit may kasamang kasawian,
dapat niya itong tanggapin nang walang reklamo.
Tapos ikaw naman?
Isa ka ring fox demon.
Nasaan ang puso mo?
Mga bakanteng kwarto!
Malinis at komportableng mga silid
sa patas na presyo!
Huwag palampasin!
Isang disyerto oasis
at isang bukal sa ilang.
-ito ang perpektong kanlungan para sa mga manlalakbay!
-Sa buong lungsod na ito ay tiwangwang,
may nagtatambol pa ng negosyo
para sa isang inn?
Ito ay tiyak na isang bitag.
Isang bitag?
Maliwanag ang ilaw ng inn
at malinis na malinis.
Huwag itapon ang salitang iyan.
Ang mga oras ay hindi karaniwan ngayon,
kaya nagpapatakbo kami ng isang espesyal na promosyon.
Nangongolekta kami ng mga kakaibang kwento
mula sa mga ordinaryong tao.
Kung maaari kayong mag-alok sa amin ng magandang isa,
ang iyong pananatili ay sa bahay.
Sa bahay?
Maganda yan.
-Saan ang iyong inn? Malayo ba?
-Hindi malayo sa lahat.
Nandito lang.
CHATTER INN
-Wangyan!
-Wuyi.
Nandito ka rin?
Anong nangyayari?
Tinakot ko siya.
Mabait at maganda si Ji.
Paano niya nagawang takutin ang sinuman?
Hindi ba tayo pumayag na hindi mo ako tatawaging Ji?
Anong meron, Ji?
Ji?
Mukhang kilala ng innkeeper si Ji Ling.
Syempre ginagawa niya.
Siya si Han Ba.
Ganoon ba? Ji…
Pagod na ako.
Hindi ko na kaya ito.
hindi ko kaya.
Malapit nang bumigay ang mga paa ko.
Humanap ka ng inn.
Magkukulot lang ako
sa ilang butas sa tabi ng kalsada.
-Hindi pwede.
-Tapos buhatin mo ako.
Makinig ka.
Maglakad nang mag-isa. Hindi kita dinadala.
ano?
Makinig ka. Huwag kang lumingon.
May babaeng sumusunod sa akin
at palihim na tumingin sa akin.
Hoy!
Bumalik ka dito. anong ginagawa mo
Sinusundan niya ako.
Anong kalokohan.
Hindi siya bulag.
Halata naman kung sino sa amin ang mas gwapo.
Miss, I'm You...
Ikaw ba naman ang dating
sa panig ni Master Chi Wen?
Ako si Li Jie.
Do... Naaalala mo pa ba ako?
Master Chi Wen,
pakiusap... panoorin mo
sa aking lola sa tuhod.
Pakiusap, hayaan siyang gumaling sa lalong madaling panahon.
Please... hayaan mo siyang gumaling nang mabilis.
Pakiusap.
Pinadala ako ni Master Chi Wen
para magpasa ng mensahe sa iyo.
Ang iyong mahabang pagpupuyat at panalangin dito
magpakita ng debosyon
saksi ang langit at lupa.
Ngunit kapanganakan, pagtanda, karamdaman, at kamatayan
ay ang mga paraan ng mundo.
Ang bawat mortal na buhay ay may katapusan.
Ang Kapangyarihan ng Dragon Deity
hindi magagamit
upang baligtarin ang mga batas ng kalikasan.
Sa halip na sayangin ang iyong oras
nakaluhod dito sa pagdarasal,
dapat gumastos ka
mas maraming oras kasama ang iyong pamilya
at pahalagahan ang mga araw na mayroon ka.
Alam ba ng Master Dragon Deity
tungkol sa lahat ng paghihirap sa mundong ito?
ginagawa niya.
Tapos binabalewala lang niya lahat?
Sabi ni Master Dragon Deity
kung ano ang nagdadala sa atin sa pagdurusa
at tinutulungan kaming madaig ang kasamaan
ay hindi proteksyon ng mga diyos,
ngunit ang pag-asa at tapang
na hindi kumukupas
mula sa ating mga puso.
Hiniling niya sa akin na ibalik ito sa iyo.
Naaalala mo ba ito?
ginagawa ko.
Master Dragon Deity,
naparito ka ba para bawiin
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity?
At sinasabi mo sa akin
ang lalaking ito ay isang dragon,
at ang dalawang ito ay mga fox
mahigit 1,000 taong gulang?
Sobra na ito para sa akin.
Gusto ko lang magpatakbo ng maliit na negosyo
at panatilihin ang isang inn.
Bakit nagpadala ng ganoong puwersa para sundan ako?
Ang Luo'an ay tuyo sa tagtuyot.
sa tingin mo bakit?
Bakit ka tumakbo sa inn at nagtago?
Akala mo ba hindi ako ilalabas ng pintong iyon?
Bakit nasira ang pinto ng inn?
May pumasok bang bandido
at simulan ang pagnanakaw at pagpatay?
Huwag kang matakot. Ako na ang bahala sa kanila!
Nandito na kayong lahat?
Tinalo mo na naman kami.
Medyo nakakaakit ang mga mata ko.
Anong ginagawa nyo lahat?
Bakit ang tense ng mood?
Pinipilit...
humihingi ng kamay sa isang tao
sa Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Natatakot ka ba na minsan
ibigay mo, mamamatay ka?
Itong mga karagdagang taon na nabuhay ako,
itinutulak ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
ay ninakaw sa simula.
Hindi ako takot mamatay.
Ang kinatatakutan ko
yun ba sabay abot ko
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity,
ang nagbabagang init sa loob ko
ay mawawalan ng kontrol,
at lalabas ang tagtuyot
sa buong mundo.
Sabay tipon namin
lahat ng Kapangyarihan ng Dragon Deity,
maaari siyang maging isang tunay na dragon,
ipatawag ang hangin at ulan,
at wakasan ang tagtuyot.
Tinutulungan siyang maging dragon
ito rin ang hiling ni Master Chi Wen.
Master Chi Wen?
Pinag-uusapan ba ng lahat
ang kanilang mga sarili sa ikatlong tao ngayon?
Kaya ikaw ang Ikasampung Dragon Son
hinihintay nating lahat?
tama yan.
Ano ito? Hindi ko ba tinitingnan ang bahagi?
Hindi ako maglalakas loob na sabihin iyon.
Hindi ko lang inaasahan
ang Ikasampung Dragon Son
para magmukhang napaka ordinaryo.
Itinago mo ng mabuti.
Kita mo? sabi ko sayo.
Dapat bumili ka ng mas magagandang damit.
Tumingin kay Ji Ling. Nagbibihis siya
kaya flamboyant araw-araw.
narinig ko yun.
Narinig ng magkabilang tenga ko ang bawat salita.
Nitong mga nakaraang taon,
lalo lang lumala ang mga sugat ko.
Ang tanging bagay na maaaring sugpuin
ang nagbabagang init sa loob ko
ay ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Hindi ko binawi ang kapangyarihan ko
upang sirain ang panunumpa,
ngunit upang sugpuin ang nakakapasong init.
Ang iyong mga pinsala
talagang walang lunas?
Kaya naman
ang tagtuyot na ito ay sumapit sa Luo'an.
nakikita ko.
Ngunit si Luo'an ay napahamak sa tagtuyot.
Kahit na itikom mo ang iyong bibig,
wala sana itong pinagbago.
Nagsimula lang akong magsalita
upang matupad ang hiling ng isang batang babae.
Siya yung babaeng tinutukoy ko.
Ang kanyang pangalan ay Mu Long.
Ang lahat ng ito ay mga kwentong nakolekta namin niya
sa pamamagitan ng pagwawaksi ng mga bayarin sa panunuluyan.
Gusto kong tulungan si Mu Long
tapusin ang kanyang koleksyon ng kwento.
Ang kulang na lang ngayon ay isang wakas.
Napanood ko si Mu Long na lumaki.
Mula pagkabata, siya ay may pagkautal,
itinatago sa sarili,
at nahirapang makisama sa mga tao.
Ang tanging bagay na makapagsalita sa kanya
ay kapag ito ay nag-aalala
itong koleksyon ng mga kwento.
Kailangan kong tulungan siyang tapusin ito.
Mga master at madam,
bigyan mo pa ako ng isang araw.
Isang araw na lang.
Bukas, babalik ako
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Ikaw ba…
Mayroon ka ba talagang magagandang kwento?
Sige!
Batay sa kung gaano kahusay ang iyong mga kwento,
Ako ang nagtalaga ng mga silid mo.
Mula sa pinaka maluho
hanggang sa pinakamahinhin,
sila ay nahahati sa Langit, Lupa,
at mga antas ng Tao.
Matulog nang mabuti, lahat.
Han Ba, ang lakas ng loob mo
Master Dragon Deity sa isang Human-tier room?
Isang Earth-tier room?
May problema ka?
-Kailangan namin ng dalawang silid.
-Oo.
Sa pagkakaalala ko,
hindi nagkwento ang babaeng ito ngayon lang.
May balak ka bang matulog
sa kalye ngayong gabi?
Sinasabi ko lang ang mga kwento ko sa mahal ko.
Sige na. Wala akong pakialam
pagiging mahal mo.
Pero ginagawa ko.
May mahal na ako.
Siya ang mahal ko,
at iyon ay ayos na habang buhay.
May mahal na ako.
Siya ang mahal ko,
at iyon ay ayos na habang buhay.
Pagkatapos ay ang pinaka komportable
Pag-aari mo ang suite na antas ng langit.
Salamat po sir.
Dito.
Hindi ako tumatanggap ng charity.
I-drop ang kilos.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang ilang paggalang?
Hoy ikaw!
anong ginagawa mo
May isang taong hindi masaya. Kailangan ko siyang pasayahin.
magaling ako.
Bakit ang liit mo?
Ako ay malawak ang pag-iisip.
Sa tingin ko lang ang alak na ito ay lasa
napakaasim.
Maasim?
Paano ito maasim?
Mas maasim ka.
Well? matamis ba?
Ito ay.
I think sweet din.
Isang silid na antas ng Langit.
Yunjin brocade, silk bedding, at insenso.
Sinong mag-aakala
ang matingkad, makikinang na bagay na tulad nito
sapat na ba para maging masaya ka?
Bumalik sa Shilin Sect,
may naghanda din ng lahat ng ito para sa akin.
Sino ito?
At naalala ko may nagsabing...
-Hindi ako tumatanggap ng kawanggawa.
Huwag mong isipin na mapapagod mo ang aking pasya
-...may magagandang damit at masarap na pagkain.
-may magagandang damit at masarap na pagkain.
Sino yun?
Bakit alam mo lahat?
Lahat ba ng nasa Shilin Sect
may espesyal na paningin at pandinig?
Hulaan mo.
Hulaan mo?
Sabihin mo sa akin.
Sasabihin mo ba sa akin o hindi?
Hindi nito sasabihin sa akin.
Tapos wag mo pilitin.
Tapos sasabihin mo sa akin.
Pagkatapos ay itanong mo ito.
Hindi ko rin maalala.
Sabihin mo sa akin!
Oo, ikaw. Sabihin mo na!
pwede ko bang tingnan?
Hindi. Kahit si Mr. Yan
ay nabasa ang alinman sa mga ito.
Walang makakabasa ng mga kwento ko
hanggang sa matapos ko silang lahat.
Bakit mahilig kang magsulat ng mga kwento?
Ginamit ng lola ko
para magkwento sa akin palagi.
Siya... Lagi niyang sinasabi
na simula ng nauutal ako,
mas nababagay sa akin ang pagsusulat ng mga kwento.
Sayang naman
siya... hinding-hindi niya mababasa ang mga ito.
Lahat ng bagay sa mundong ito
nawawala sa huli.
Pero may kasabihan,
"Ang mga manunulat ay hindi kailanman tunay na namamatay."
Hangga't binabasa ang kanilang mga kwento,
ang mga araw na isinulat nila
maaaring muling buhayin.
Ang iyong lola sa tuhod
dapat nasa stories mo diba?
Pagkatapos ay palagi siyang nabubuhay sa mundong ito.
Sinabi niya rin iyon.
Maaaring ihabi ng mga kwento ang mga kagustuhan
ang mga tao ay hindi nangahas magsalita ng
at ang kanilang mga panghihinayang
sa mga pangarap ng fiction.
Ang mga tao sa mga kwento
huwag mamatay.
Iniisip ko kung ang aking panghihinayang
magkakaroon ng happy ending.
Narito, Miss Mu.
Th... Salamat.
Ang iyong panghihinayang?
Do… Ibig mo bang sabihin
ang babae sa kwento mo ngayon,
yung gumawa sayo ng bracelet?
Oo.
sayang naman.
Nasira ang bracelet ko.
hinihintay ko sya.
At umaasa ako na balang araw,
papayag siya
para gawan ako ng isa pang bracelet.
Hindi... Hindi, hindi tama iyon.
Bakit hindi?
Dahil ito ang iyong kwento.
Ikaw... Hindi ka pwedeng maghintay.
Kailangan mong isulat ito sa iyong sarili
para makuha mo ang ending na gusto mo.
Ikaw... Maaari kang gumawa ng pulseras sa iyong sarili.
Ji Ling, mayroon ka talagang maliit na bahid.
Ibinahagi ko sa iyo ang masarap na pagkain at alak,
at hindi mo pa rin ako pinapansin.
Malaking drumstick. Malaking drumstick.
Malaking drumstick.
Miss Mu?
Tulog siya.
Tingnan ko.
"Ang Dakilang Demonyo at Munting Granada."
Anong klaseng sulatin ito?
Napakapangit.
-Miss Mu Long...
-Anong ginagawa mo? Ikaw...
-Nadungisan mo ang aking manuskrito!
-I'm sorry.
Nakalimutan kong natatakpan ng mantika ang mga kamay ko.
Huwag mag-alala…
Hoy, huwag kang umiyak.
alam ko. Hahanapin ko si Wangyan.
Alam niya ang magic.
Pupuntahan ko siya ngayon din.
Wangyan! Tulong, Wangyan!
Wangyan, nasaan ka?
Wangyan, tulong! Wangyan!
Wangyan!
Wangyan…
Ji Ling,
bakit mo ginawa ito?
Maaari mong patayin si Chi Wen ngayon.
Si Wu Shiguang ay nasa ilalim ng kontrol ni Jiu Ying.
Tinupad mo talaga ang iyong pangako.
Maaari ka nang maupo
sa trono ng Dragon Deity magpakailanman.
Pinatay mo ang kapatid ko.
Hinding hindi kita mapapatawad.
Ito ay isang panaginip.
Mu Long.
Paano?
Kahit ang Kapangyarihan ng Dragon Deity ay hindi...
Mukhang hindi takot sa magic ang taong ito.
Sino yun?
Bakit alam na alam nila ang bladework ko?
Hindi nila alam,
ngunit maaari nilang hulaan
bawat welga mo.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Meron lang
isang taong kilala ko
sino ang may kaya niyan.
Nasaan sina Ji Ling at Lu Wuyi?
Master Dragon Deity.
Master Dragon Deity?
Wuyi.
Wuyi?
Si Master Dragon Deity ay wala sa kanyang silid.
Wala na rin ba si Lu Wuyi?
Li Jie, anong ginagawa mo?
Dalawa ba kayo
sa kwarto buong oras?
Wangyan…
Wu,
ano ang nangyayari sa mundo?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Mu Long?
Kung hindi na makakabalik sa normal si Mu Long,
wala ni isa sa inyo ang nakakakuha
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Tinatakot mo ba kami?
alam ko.
Walang paraan na matatalo ako
dalawang fox mula sa walang anyo na buwan
at dalawang dragon.
Pero nagtago na ako
ang Kapangyarihan ng Dragon Deity.
Kung hindi mo nailigtas si Mu Long...
gagawin namin.
kaya kong subukan.
Nasa ilalim siya ng Word Magic.
Master Dragon Deity,
isang taong nakaitim
inatake si Mu Long ngayon lang.
Mag-imbestiga kasama si Wu Shiguang
at ang iba pa.
ikaw naman?
Hindi mo ba kailangan kasama kita?
May mas importante pa akong gagawin.
Naintindihan.
Hindi ko siya magising.
Kung sino man ang gumawa ng spell
ay mas malakas kaysa sa akin.
Ngunit Word Magic
ay ang espesyalidad ng Formless Moon.
Bukod sa isang taong mula sa Formless Moon,
sinong makakaalam ng spell na ito?
Xiaowei.
Xiaowei?
Ibig mong sabihin Ji Ling?
Paano ka maghinala kay Master Dragon Deity?
Magagamit niya ang mga spells ni Xiaowei
sa pamamagitan ng kanyang Spirit-Binding Ring.
Syempre pinaghihinalaan ko siya.
Pero diba sabi mo
Kasama ni Ji Ling ang kapatid mo?
Baka tumulong si Wuyi
Takpan ito ni Ji Ling.
Sa lahat ng laban na yan
sa harap na patyo,
paanong ang Dragon Deity
wala kang narinig?
Wangyan, bakit ka naghihinala
Sobra si Ji Ling?
may alam ka ba?
Hindi.
Iniisip ko lang yung taong naka-itim
ay masyadong malakas.
Kahit magkasama, hindi namin sila kayang talunin.
Commander Li, bukod kay Ji Ling,
sino pa ba ang nakakaalam ng bladework mo?
Bakit hindi mo pinaghihinalaan si Lu Wuyi?
Sabi mo pinagtatakpan niya si Ji Ling.
Bakit hindi si Ji Ling
sa halip ay nagtatakip para sa kanya?
Sinabi mo rin sa akin...
Meron lang
isang taong kilala ko
sino ang may kaya niyan.
Ang tinutukoy mo ba ay
kay Lu Wuyi?
Makinig ka. Posible ba
na pareho kayong mali?
Paano kung silang dalawa
ay nagtutulungan
at pagtatakip sa isa't isa?
Anong sikreto ang tinatago
sa unang kabanata ng manuskrito na ito?
Bakit ang taong nakaitim
pumunta sa ganoong haba sa ibabaw nito?
Hindi ko rin nabasa.
Sinabi ni Mu Long na walang pinayagan
para basahin ito hanggang sa matapos.
Baka may kung ano
gawin sa aking mga alaala.
kilala mo ba ako?
Kaya sa wakas ay payag ka na
para pag-usapan ito.
Akala ko nagpapanggap ka
hindi ako kilala
kasi may something
hindi mo masabi.
Nakipaglaro pa ako sayo.
Hindi mo talaga maalala?
Pinakialaman ni Jiu Ying ang mga alaala ko.
Nawala na lahat ng alaala ko sayo.
Maliit na Pomegranate...
Maliit na Pomegranate?
Ano ang sinabi ni Miss Mu?
-Ano na naman?
-Ano,
nangangati na naman sa pambubugbog?
Gusto mong kalmutin kita gamit ang talim ko?
Manahimik ka.
Muntik ko nang maalala.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo ang isang lugar.
Baka malilinawan nito ang mga bagay-bagay.
At baka
makakatulong din ito sa iyo na matandaan ang isang bagay.
salamat po.
Ate, mas mataas.
Ate, mas mataas!
Ano ito?
wala.
Dati ganito
Ang tahanan ng lola sa tuhod ni Mu Long,
kung saan siya nakatira noong bata pa siya.
Saan siya nakatira?
naalala ko na!
Tinakot mo ako.
Ang manuscript!
Ang unang kabanata ng manuskrito na iyon
ay kuwento ni Little Pomegranate.
Sa sandaling narinig ko ang mga salita
"Munting Pomegranate",
Parang nakita ko na sila
sa isang lugar kanina.
"Ang Dakilang Demonyo at Munting Granada."
Anong klaseng sulatin ito?
Napakapangit.
Baluktot ang sulat-kamay.
Ito ay pangit.
Panget talaga.
Ngunit gayon pa man, nakilala ko ang mga salita
"Little" at "Pomegranate".
Ngunit
Napakaayos ng sulat-kamay ni Mu Long.
Paano ito magiging baluktot?
Masyado siyang nainom.
Isara ito.
Maliit na Pomegranate.
Maliit na Pomegranate?
Bakit ang Little Pomegranate
parang umiiyak sya?
Hindi ba si Wangyan yan?
Ito…
Ito talaga ako.
Pero bakit ako nasa painting na ito?
At yung matangkad at gwapong lalaki sa likod
ay si Mr. Yan.
Ang pintor ay si Cui Jun.
Sino si Cui Jun?
Baka
May pwede akong subukan.
Saan nagpunta sina Wu Shiguang at Wangyan?
Paano sila nawala
sa isang kisap mata?
Pumasok na sila sa painting.
Bakit nila ako iniwan?
Anong magandang gagawin mo?
Anong magandang gagawin ko?
Naisip ko na.
Ang babaeng nasa painting
ay Little Pomegranate.
At ang kwentong ito ay dapat na mayroon
may kinalaman kay Mr. Yan.
Tungkol naman sa dakilang demonyo,
ikaw yan, Han Ba!
tama ba ako?
Medyo matalas, hindi ba?
Mabuti para sa iyo.
Nalaman mo na
ang alam na ng lahat.
Ang iyong kwento sa Little Pomegranate
dapat ay puno ng pananabik
at heartbreak.
Halika, sabihin mo na sa amin.
Ang pangalan ko ay Su Jian. ano pangalan mo
Bakit wala kang sasabihin?
Hindi mo man lang sasabihin sa akin ang iyong pangalan?