Đợt hạn hán này có vẻ
thậm chí còn tệ hơn tôi mong đợi.
Phải. Các cửa hàng đều đóng cửa,
và người dân thị trấn hầu như không thể đi qua được.
Có năng lượng ma quỷ
từ Hàn Bá đến mọi nơi.
Anh ấy thật là thông minh,
truyền bá năng lượng ma quỷ của mình
khắp thành phố.
Bây giờ không thể xác định được
vị trí chính xác của anh ấy.
Bạch Trạch nói
rằng ngay khi Hàn Bá lên tiếng,
cái nóng oi bức trong anh sẽ thoát ra
và gây hạn hán trên đất.
Đó là lý do tại sao anh ấy luôn im lặng
và được trồng một mình.
Đánh giá theo quy mô của đợt hạn hán này,
Có lẽ là Hàn Bá
bây giờ đã biến thành một hộp trò chuyện.
Nhân tiện, bạn đã nói với You Chi chưa
về Kỷ Lăng?
-Mẹ…
- Vẫn chưa.
Tôi đói.
Tôi lo rằng nếu anh ấy phát hiện ra,
mọi con chồn trên đường phố cũng sẽ biết.
Điều đó sẽ không khác
từ việc dán thông báo khắp thành phố.
Nhìn thấy? Chúng ta chỉ mới xa nhau được một thời gian
và Wu Shiguang đã nhớ tôi rồi.
Hiển nhiên là Ngô Thế Quang
đã bỏ rơi bạn mình
giờ anh đã có người yêu rồi.
Tại sao anh ta lại đổ bạn vào tôi?
Vô nghĩa.
Tôi là người xui xẻo nhất ở đây
mắc kẹt với một kẻ vũ phu đáng sợ như bạn
để tìm chỗ ở.
Hãy nhìn vào khuôn mặt hung dữ này của bạn.
Ngay cả khi chúng ta tìm được một quán trọ,
họ có thể không dám đưa chúng ta vào.
- Bạn có từng nghe một câu nói nào đó không?
-Nói gì cơ?
Chồn, hãy gặp người tạo ra bạn.
Không có một linh hồn nào trong tầm mắt.
Chúng ta phải làm thế nào
để tìm một nơi để ở?
Trước tiên hãy nhìn xung quanh.
Đây.
Cái gì,
bạn không thích nó nữa à?
Nó không thực sự đi
với bộ đồ tôi mặc hôm nay.
Và bạn nghĩ
nó có ổn với tôi không?
Cứ giữ nó đi.
Ngoài ra tôi chưa thấy
Ji Ling trong một thời gian rất dài.
Kỷ Lăng…
- Anh chỉ nói đến Kỷ Lăng thôi.
-Ji.
Đừng gọi tôi như vậy
trước mặt những người khác sau này.
Bạn không thích nó?
Không phải thế. Nó khiến tôi phát ra âm thanh
giống như một đứa trẻ chưa trưởng thành.
Nhưng nó thật dễ thương.
Khỏe. Hãy gọi cho tôi bất cứ điều gì bạn thích.
Công bằng là công bằng.
Từ giờ trở đi, Ji, cậu cũng có thể gọi tôi là Wu.
Ngô?
Giống như âm thanh của một con cáo?
Ôi!
Tên nó là Vũ.
Xin lỗi, nhưng tên đã được sử dụng.
Thần Long Sư,
kiểu đùa đó không thực sự phù hợp với bạn.
Cắt nó ra.
Cửu Anh có làm khó bạn không
trở lại Trăng Vô Dạng?
Tôi ổn.
Mặt khác,
bạn đã từng là
đối đầu với Ji Ling,
nhưng bây giờ hai người
đang hòa hợp với nhau khá tốt.
Trăm năm ngự ngôi thần thánh,
đi trên lớp băng mỏng,
giả vờ là người khác,
và sống như một cái bóng,
không bao giờ có thể nói ra sự thật,
anh ấy không dễ dàng chút nào.
Ông sống trong cô đơn suốt một thế kỷ.
Nhưng bây giờ đã gặp được Wuyi,
anh ấy đã lấy lại được tinh thần trẻ trung.
Ngay cả cách anh ấy ăn mặc
đã trẻ hơn.
Bạn có gọi đó là cây cổ thụ không
sắp nở hoa trở lại?
Cậu và Lục Vô Y
đều là những con cáo ngàn năm tuổi.
So với hai bạn,
Ji Ling và tôi là những chồi non.
Cậu đã về phe anh ta rồi à?
Người ta luôn nói
cáo quỷ vô tâm,
nhưng Wuyi lại có được tình yêu
nghiêm túc hơn bất cứ điều gì.
Đó là một phước lành
rằng anh ấy đã chiếm được trái tim của Wuyi.
Dù có gặp phải bất hạnh,
anh ta nên chấp nhận nó mà không phàn nàn.
Thế còn bạn thì sao?
Bạn cũng là một con cáo quỷ.
Trái tim của bạn ở đâu?
Phòng trống!
Phòng sạch sẽ và thoải mái
với giá hợp lý!
Đừng bỏ lỡ!
Một ốc đảo sa mạc
và một con suối ở vùng đất hoang.
-đây là thiên đường hoàn hảo cho du khách!
-Với cả thành phố hoang tàn thế này,
ai đó vẫn đang thúc đẩy công việc kinh doanh
cho một nhà trọ?
Đó chắc chắn là một cái bẫy.
Một cái bẫy?
Nhà trọ được chiếu sáng rực rỡ
và sạch sẽ không tì vết.
Đừng ném từ đó xung quanh.
Thời thế bây giờ thật bất thường,
vì vậy chúng tôi đang thực hiện một chương trình khuyến mãi đặc biệt.
Chúng tôi đang thu thập những câu chuyện tò mò
từ dân gian bình thường.
Nếu hai bạn có thể mời chúng tôi một cái tốt,
thời gian lưu trú của bạn là ở nhà.
Trên nhà?
Điều đó nghe có vẻ tốt.
-Nhà trọ của anh ở đâu? Có xa không?
- Không xa đâu.
Nó ở ngay đây.
NHÀ TRÒ CHUYỆN
-Vương Nham!
-Vô Nghĩa.
Bạn cũng ở đây à?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tôi làm anh ấy sợ.
Ji vừa xinh vừa xinh.
Làm sao anh ta có thể khiến ai đó sợ hãi được?
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng bạn sẽ không gọi tôi là Ji sao?
Có chuyện gì vậy Ji?
Kỷ?
Có vẻ như chủ quán biết Ji Ling.
Tất nhiên là có.
Anh ấy là Hàn Bá.
Có phải vậy không? Kỷ…
Tôi kiệt sức rồi.
Tôi không thể làm điều này nữa.
Tôi không thể.
Chân tôi sắp nhũn ra rồi.
Bạn đi tìm một quán trọ.
Tôi sẽ cuộn tròn lại
ở một cái hố nào đó bên đường.
-Không đời nào.
-Vậy cõng tôi đi.
Nghe.
Hãy tự mình bước đi. Tôi không cõng bạn đâu.
Cái gì?
Nghe. Đừng quay lại.
Có một cô gái theo đuổi tôi
và lén nhìn tôi.
Chào!
Quay lại đây. Bạn đang làm gì thế?
Cô ấy đang theo dõi tôi.
Thật là vớ vẩn.
Cô ấy không mù.
Rõ ràng ai trong chúng ta đẹp trai hơn.
Thưa cô, tôi là cô…
Bạn có phải là người đã từng
bên cạnh sư phụ Chi Wen?
Tôi là Lý Kiệt.
Bạn có còn nhớ tôi không?
Sư phụ Chí Văn,
xin vui lòng... xin vui lòng xem
bà cố của tôi.
Xin hãy giúp cô ấy sớm khỏe lại.
Làm ơn… làm ơn hãy để cô ấy hồi phục nhanh chóng.
Vui lòng.
Thầy Chí Văn gửi tôi
để chuyển lời nhắn tới bạn.
Sự cầu nguyện và cầu nguyện lâu dài của bạn ở đây
thể hiện sự tận tâm
trời đất có thể chứng kiến.
Nhưng sinh, lão, bệnh, tử
là những cách thức của thế giới.
Cuộc sống phàm trần nào cũng có hồi kết của nó.
Sức mạnh của Thần Rồng
không thể sử dụng được
nhằm đảo ngược quy luật tự nhiên.
Thay vì lãng phí thời gian của bạn
quỳ đây cầu nguyện,
bạn nên chi tiêu
nhiều thời gian hơn cho gia đình
và trân trọng những ngày bạn có.
Long Thần Chủ có biết không
về tất cả những đau khổ trên thế giới này?
Anh ấy làm vậy.
Vậy thì anh ấy cứ phớt lờ tất cả sao?
Long Thần đại nhân nói
điều gì mang chúng ta vượt qua đau khổ
và giúp chúng ta chiến thắng cái ác
không phải là sự bảo vệ của các vị thần,
nhưng là niềm hy vọng và lòng dũng cảm
không bao giờ phai nhạt
từ trái tim của chúng tôi.
Anh ấy yêu cầu tôi trả lại cái này cho bạn.
Bạn có nhớ điều này không?
Tôi biết.
Thần Long Sư,
bạn có đến để lấy lại không
Sức mạnh của Thần Rồng?
Và bạn đang nói với tôi
người đàn ông này là một con rồng,
và hai người này là cáo
hơn 1.000 năm tuổi?
Điều này là quá nhiều đối với tôi.
Tôi chỉ muốn điều hành một doanh nghiệp nhỏ
và giữ một quán trọ.
Tại sao lại gửi một lực lượng như vậy để truy đuổi tôi?
Lạc An khô hạn vì hạn hán.
Tại sao bạn nghĩ vậy?
Tại sao bạn lại chạy vào nhà trọ và trốn?
Bạn có nghĩ rằng cánh cửa đó sẽ giữ tôi ở ngoài không?
Tại sao cửa quán trọ lại bị phá?
Có phải tên cướp nào đó đã xông vào
và bắt đầu cướp bóc và giết chóc?
Đừng sợ hãi. Tôi sẽ chăm sóc họ!
Tất cả các bạn đều ở đây à?
Bạn lại đánh bại chúng tôi.
Đôi mắt của tôi khá quyến rũ.
Tất cả các bạn đang làm gì?
Sao tâm trạng lại căng thẳng thế?
Buộc…
nhờ ai đó giúp đỡ
về sức mạnh của Thần Rồng.
Bạn có sợ rằng một lần
bạn giao nó ra, bạn sẽ chết?
Tôi đã sống thêm những năm này,
được hỗ trợ bởi sức mạnh của Thần Rồng,
đã bị đánh cắp ngay từ đầu.
Tôi không sợ chết.
Điều tôi sợ nhất
đó là khi tôi bàn giao
Sức mạnh của Thần Rồng,
cái nóng oi bức trong tôi
sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát,
và hạn hán sẽ bùng phát
trên toàn thế giới.
Một khi chúng ta tập hợp
tất cả sức mạnh của Thần Rồng,
anh ấy có thể trở thành một con rồng thực sự,
triệu hồi gió gọi mưa,
và chấm dứt hạn hán.
Giúp anh trở thành rồng
cũng là tâm nguyện của sư phụ Chi Wen.
Thầy Chí Văn?
Có phải mọi người đang nói về
bản thân họ bây giờ ở ngôi thứ ba?
Vậy bạn là Con Rồng thứ mười
tất cả chúng ta đã chờ đợi?
Đúng vậy.
Nó là gì? Tôi không nhìn phần này sao?
Tôi sẽ không dám nói điều đó.
Tôi chỉ không ngờ
con rồng thứ mười
trông thật bình thường.
Bạn đã giấu nó rất tốt.
Nhìn thấy? Tôi đã nói với bạn rồi.
Lẽ ra bạn nên mua vài bộ đồ đẹp hơn.
Hãy nhìn Kỷ Linh. Anh ấy ăn mặc
thật rực rỡ mỗi ngày.
Tôi đã nghe điều đó.
Hai tai tôi nghe rõ từng lời.
Những năm qua,
vết thương của tôi chỉ trở nên tồi tệ hơn.
Điều duy nhất có thể ngăn chặn
cái nóng oi bức trong tôi
là sức mạnh của Thần Rồng.
Tôi đã không lấy lại sức mạnh của mình
phá bỏ lời thề,
nhưng để ngăn chặn cái nóng thiêu đốt.
Bạn có bị thương không
thực sự không thể chữa được?
Đó là lý do tại sao
đợt hạn hán này xảy ra với Luo'an.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng Luo'an đã phải chịu hạn hán.
Ngay cả khi bạn đã im lặng,
nó sẽ không thay đổi gì cả.
Tôi chỉ mới bắt đầu nói chuyện
để thực hiện mong muốn của một cô gái trẻ.
Cô ấy chính là cô gái mà tôi đang nói đến.
Tên cô ấy là Mộc Long.
Đây là tất cả những câu chuyện cô và tôi sưu tầm được
bằng cách miễn phí chỗ ở.
Tôi muốn giúp đỡ Mục Long
hoàn thành bộ sưu tập câu chuyện của mình.
Tất cả những gì còn thiếu bây giờ là một kết thúc.
Tôi đã chứng kiến ​​Mu Long lớn lên.
Từ nhỏ cô đã mắc chứng nói lắp,
giữ cho riêng mình,
và đấu tranh để hòa hợp với mọi người.
Điều duy nhất có thể khiến cô ấy lên tiếng
là khi nó liên quan
tập truyện này.
Tôi phải giúp cô ấy hoàn thành nó.
Thưa các ông bà,
xin hãy cho tôi thêm một ngày nữa.
Chỉ một ngày nữa thôi.
Ngày mai tôi sẽ trở lại
Sức mạnh của Thần Rồng.
Bạn có…
Bạn có thực sự có những câu chuyện hay?
Được rồi!
Dựa trên mức độ hay của câu chuyện của bạn,
Tôi đã chỉ định phòng của bạn.
Từ sang trọng nhất
đến mức khiêm tốn nhất,
chúng được chia thành Trời, Đất,
và các cấp độ của Con người.
Ngủ ngon nhé mọi người.
Hàn Bá sao dám đặt
Long thần chủ nhân trong phòng cấp người?
Một căn phòng ở tầng Trái đất?
Có một vấn đề?
-Chúng tôi cần hai phòng.
-Đúng.
Theo tôi nhớ,
người phụ nữ này đã không kể một câu chuyện vừa rồi.
Bạn có định đi ngủ không
trên đường phố tối nay?
Tôi chỉ kể câu chuyện của mình cho người tôi yêu.
Đi tiếp. tôi không phiền
là người bạn yêu.
Nhưng tôi biết.
Tôi đã có người tôi yêu rồi.
Anh ấy là người tôi yêu
và thế là ổn định cuộc sống.
Tôi đã có người tôi yêu rồi.
Anh ấy là người tôi yêu,
và thế là ổn định cuộc sống.
Thế thì thoải mái nhất
Suite đẳng cấp thuộc về bạn.
Cảm ơn ông.
Đây.
Tôi không nhận từ thiện.
Bỏ hành động đi.
Bạn có thể thể hiện sự tôn trọng với tôi một chút được không?
Này bạn!
Bạn đang làm gì thế?
Có ai đó đang không vui. Tôi cần phải làm anh ấy vui lên.
Tôi ổn.
Tại sao bạn lại nhỏ mọn?
Tôi là người có tư tưởng rộng rãi.
Tôi chỉ nghĩ loại rượu này có vị
rất chua.
Chua?
Nó chua thế nào?
Bạn đang trở nên chua chát hơn.
Tốt? Nó có ngọt ngào không?
Đúng vậy.
Tôi nghĩ nó cũng ngọt ngào.
Một căn phòng trên tầng Thiên Đàng.
Gấm Yunjin, khăn trải giường bằng lụa và nhang.
Ai mà ngờ được
những thứ lòe loẹt, hào nhoáng như thế này
có đủ làm bạn hạnh phúc như vậy không?
Trở lại phái Sĩ Lâm,
ai đó cũng đã chuẩn bị tất cả những thứ này cho tôi.
Đó là ai?
Và tôi nhớ có người đã nói…
-Tôi không nhận từ thiện.
Đừng nghĩ rằng bạn có thể làm suy yếu quyết tâm của tôi
-…với quần áo đẹp và thức ăn ngon.
- quần áo đẹp và đồ ăn ngon.
Đó là ai?
Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ?
Có phải mọi người trong giáo phái Shilin
có thị giác và thính giác đặc biệt?
Hãy đoán xem.
Hãy đoán xem?
Bạn nói cho tôi biết.
Bạn có định nói cho tôi biết hay không?
Nó sẽ không cho tôi biết.
Vậy thì đừng ép buộc.
Sau đó, bạn nói cho tôi biết.
Sau đó tiếp tục và hỏi nó.
Tôi cũng không nhớ.
Nói cho tôi!
Vâng, bạn. Nói đi!
Tôi có thể xem qua được không?
Không, kể cả ông Yan
đã đọc bất kỳ trong số này.
Không ai được đọc truyện của tôi
cho đến khi tôi hoàn thành tất cả chúng.
Tại sao bạn thích viết truyện?
Bà cố của tôi đã sử dụng
để kể cho tôi nghe những câu chuyện mọi lúc.
Cô ấy… Cô ấy luôn nói
đó là do tôi nói lắp,
viết truyện phù hợp với tôi hơn.
Quá tệ
cô ấy… cô ấy sẽ không bao giờ đọc được chúng.
Mọi thứ trên thế giới này
cuối cùng sẽ biến mất.
Nhưng có một câu nói,
“Nhà văn không bao giờ thực sự chết.”
Miễn là truyện của họ được đọc,
những ngày họ viết ra
có thể sống lại lần nữa.
Bà cố của bạn
phải có trong câu chuyện của bạn, phải không?
Thì cô ấy sẽ luôn tồn tại trên thế giới này.
Cô ấy cũng nói vậy.
Những câu chuyện có thể dệt nên những điều ước
người ta không dám nói đến
và sự hối tiếc của họ
vào những giấc mơ hư cấu.
Những người trong truyện
không bao giờ chết.
Tôi tự hỏi liệu tôi có hối hận không
sẽ có một kết thúc có hậu.
Đây cô Mụ.
Cảm ơn bạn.
Sự hối tiếc của bạn?
Làm… Ý bạn là
cô gái trong câu chuyện của bạn hôm nay,
người đã làm cho bạn một chiếc vòng tay?
Đúng.
Thật đáng tiếc.
Vòng tay của tôi bị gãy.
Tôi đang đợi cô ấy.
Và tôi hy vọng rằng một ngày nào đó,
cô ấy sẽ sẵn lòng
để làm cho tôi một chiếc vòng tay khác.
Không… Không, điều đó không đúng.
Tại sao không?
Bởi vì đây là câu chuyện của bạn.
Bạn... Bạn không thể chỉ chờ đợi.
Bạn cần phải tự viết nó
để có được cái kết như ý muốn.
Bạn… Bạn có thể tự làm một chiếc vòng tay.
Kỷ Lăng, ngươi thật sự có chút nhỏ mọn.
Tôi đã chia sẻ đồ ăn ngon và rượu ngon với bạn,
và bạn vẫn phớt lờ tôi.
Dùi trống lớn. Dùi trống lớn.
Dùi trống lớn.
Cô Mụ?
Cô ấy đang ngủ.
Hãy để tôi xem xét.
"Đại yêu và tiểu lựu."
Đây là loại văn bản gì?
Nó thật xấu xí.
-Cô Mộ Long…
-Anh đang làm gì vậy? Bạn…
- Cậu làm bẩn bản thảo của tôi rồi!
-Tôi xin lỗi.
Tôi quên mất tay mình dính đầy dầu mỡ.
Đừng lo lắng…
Này, đừng khóc.
Tôi biết. Tôi sẽ đi tìm Wangyan.
Cô ấy biết phép thuật.
Tôi sẽ đi đón cô ấy ngay bây giờ.
Vương Nham! Giúp tôi với, Wangyan!
Vương Nham, ngươi ở đâu?
Vương Nham, giúp đỡ! Vương Nham!
Vương Nham!
Vương Nham…
Kỷ Linh,
tại sao bạn làm điều này?
Bạn có thể đi giết Chi Wen ngay bây giờ.
Wu Shiguang nằm dưới sự kiểm soát của Jiu Ying.
Bạn thực sự đã giữ lời hứa của mình.
Bây giờ bạn có thể ngồi
trên ngai vàng của Long Thần mãi mãi.
Anh đã giết em gái tôi.
Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bạn.
Đó là một giấc mơ.
Mộ Long.
Làm sao?
Ngay cả Sức mạnh của Thần Rồng cũng không thể…
Người này có vẻ không sợ phép thuật.
Đó là ai?
Tại sao họ lại biết rõ về kiếm thuật của tôi đến vậy?
Họ không biết điều đó,
nhưng họ có thể dự đoán
mọi đòn tấn công bạn thực hiện.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chỉ có
một người tôi biết
ai có khả năng đó.
Kỷ Lăng và Lục Vô Y đâu?
Thần Long đại nhân.
Thần Long đại nhân?
Vô nghĩa.
Vô Nghĩa?
Master Dragon Deity không có trong phòng anh ấy.
Lục Vô Y cũng đi rồi à?
Lý Kiệt, ngươi đang làm gì vậy?
Có phải hai bạn
ở trong phòng suốt à?
Vương Nham…
Ngô,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn đang cố gắng làm gì?
Mộ Long?
Nếu Mu Long không thể trở lại bình thường,
không ai trong số các bạn nhận được
Sức mạnh của Thần Rồng.
Bạn đang đe dọa chúng tôi phải không?
Tôi biết.
Không đời nào tôi có thể đánh bại được
hai con cáo từ Trăng Vô Hình
và hai con rồng.
Nhưng tôi đã trốn đi rồi
Sức mạnh của Thần Rồng.
Nếu không cứu Mộc Long…
Chúng tôi sẽ làm vậy.
Tôi có thể thử.
Cô ấy đang ở dưới Word Magic.
Thần Long Sư,
một người mặc đồ đen
vừa tấn công Mục Long.
Đi điều tra với Wu Shiguang
và những người khác.
Còn bạn thì sao?
Bạn không cần tôi ở bên bạn sao?
Tôi có việc quan trọng hơn phải làm.
Đã hiểu.
Tôi không thể đánh thức cô ấy được.
Bất cứ ai làm phép
mạnh mẽ hơn tôi.
Nhưng Lời Phép Thuật
là đặc sản của Trăng Vô Hình.
Ngoài ai đó đến từ Mặt Trăng Vô Hình,
ai sẽ biết câu thần chú này?
Tiểu Vi.
Tiểu Vi?
Ý bạn là Kỷ Lăng?
Sao ngươi dám nghi ngờ Long Thần đại nhân?
Anh ấy có thể sử dụng phép thuật của Xiaowei
thông qua chiếc nhẫn ràng buộc tinh thần của mình.
Tất nhiên là tôi nghi ngờ anh ta.
Nhưng không phải bạn vừa nói
Kỷ Lăng ở cùng với em gái cậu à?
Có lẽ Wuyi đã giúp đỡ
Kỷ Lăng che đậy đi.
Với tất cả những cuộc chiến đó
ở sân trước,
sao có thể là Long Thần
chưa nghe thấy gì à?
Vương Nham, tại sao ngươi lại nghi ngờ?
Kỷ Lăng nhiều như vậy?
Bạn có biết điều gì không?
Không.
Tôi chỉ nghĩ người mặc đồ đen
đã quá mạnh.
Ngay cả khi ở cùng nhau, chúng tôi cũng không thể đánh bại họ.
Chỉ huy Li, ngoài Ji Ling,
còn ai biết rõ kiếm thuật của bạn đến vậy?
Vì sao không nghi ngờ Lục Vô Y?
Bạn nói cô ấy bao che cho Ji Ling.
Tại sao không thể là Ji Ling
che chở cho cô ấy?
Bạn cũng đã nói với tôi…
Chỉ có
một người tôi biết
ai có khả năng đó.
Có phải bạn đang đề cập đến
đối với Lục Vô Y?
Nghe. Có được không
rằng cả hai bạn đều sai?
Sẽ ra sao nếu hai người họ
đã làm việc cùng nhau
và che chở cho nhau?
Bí mật nào được ẩn giấu
trong chương đầu tiên của bản thảo này?
Tại sao người mặc đồ đen
đi đến mức độ dài như vậy về nó?
Tôi cũng chưa đọc nó.
Mục Long nói không ai được phép
để đọc nó cho đến khi nó kết thúc.
Có lẽ nó có gì đó
để làm với những kỷ niệm của tôi.
Bạn có biết tôi không?
Vậy là cuối cùng bạn cũng sẵn lòng
để nói về điều này
Tôi tưởng bạn đang giả vờ
không biết tôi
bởi vì có một cái gì đó
bạn không thể nói.
Tôi thậm chí còn chơi cùng với bạn.
Bạn thực sự không nhớ à?
Cửu Anh đã xáo trộn ký ức của tôi.
Mọi kỷ niệm tôi có về bạn đều không còn nữa.
Quả Lựu Nhỏ…
Quả Lựu Nhỏ?
Cô Mụ đã nói gì?
-Lại là cái gì thế?
-Cái gì,
ngứa muốn bị đánh nữa à?
Muốn tôi cào cậu bằng lưỡi dao của tôi không?
Hãy im lặng.
Tôi gần như nhớ lại nó.
Hãy để tôi chỉ cho bạn một nơi.
Có lẽ nó sẽ làm sáng tỏ mọi chuyện.
Và có thể
nó cũng sẽ giúp bạn nhớ điều gì đó.
Cảm ơn.
Chị ơi, cao hơn nữa.
Chị ơi, cao hơn nữa!
Nó là gì?
Không có gì.
Điều này từng là
Nhà bà cố Mộ Long,
nơi cô sống khi còn nhỏ.
Cô ấy sống ở đâu?
Bây giờ tôi nhớ rồi!
Bạn làm tôi sợ.
Bản thảo!
Chương đầu tiên của bản thảo đó
là câu chuyện của Quả Lựu Nhỏ.
Khoảnh khắc tôi nghe được những lời đó
"Quả Lựu Nhỏ",
Tôi cảm thấy như tôi đã nhìn thấy họ
ở đâu đó trước đây.
"Đại yêu và tiểu lựu."
Đây là loại văn bản gì?
Nó thật xấu xí.
Chữ viết tay đều bị cong vẹo.
Thực sự xấu xí.
Nhưng tôi vẫn nhận ra những lời đó
"Nhỏ" và "Lựu".
Nhưng
Chữ viết của Mục Long rất gọn gàng.
Làm sao nó có thể bị cong được?
Cô đã uống quá nhiều.
Im đi.
Lựu Nhỏ.
Quả Lựu Nhỏ?
Tại sao quả lựu nhỏ
hình như cô ấy đang khóc?
Đó không phải là Vương Yên sao?
Cái này…
Đây thực sự là tôi.
Nhưng tại sao tôi lại có mặt trong bức tranh này?
Và anh chàng cao ráo, đẹp trai ngồi phía sau
là ông Yan.
Họa sĩ là Cui Jun.
Cui Jun là ai?
Có lẽ
Tôi có thể thử một cái gì đó.
Wu Shiguang và Wangyan đã đi đâu?
Làm thế nào họ biến mất
trong chớp mắt?
Họ đã đi vào bức tranh.
Tại sao họ lại bỏ tôi lại?
Bạn sẽ làm điều gì tốt?
Tôi sẽ làm được điều gì tốt?
Tôi đã tìm ra nó rồi.
Cô gái trong tranh
là Quả Lựu Nhỏ.
Và câu chuyện này chắc chắn phải có
có chuyện gì đó liên quan đến ông Yan.
Về phần đại quỷ
chính là em, Hàn Bá!
Tôi có đúng không?
Khá sắc nét phải không?
Tốt cho bạn.
Bạn đã tìm ra
điều mà ai cũng đã biết.
Câu chuyện của bạn với Lựu Nhỏ
hẳn là đầy khao khát
và đau lòng.
Nào, hãy kể cho chúng tôi nghe đi.
Tôi tên là Su Jian. Bạn tên là gì?
Tại sao bạn không nói gì?
Bạn thậm chí không cho tôi biết tên của bạn?