Cảm ơn.
Các bạn không còn là một cặp vợ chồng trẻ nữa.
Tại sao bạn lại cảm ơn anh ấy?
Chúng ta hãy ra khỏi đây trước.
Khỏe.
Tôi sẽ tin tưởng bạn bây giờ.
Tôi đồng ý làm việc với bạn.
Bạn có thể lấy những người khác.
Nhưng không phải Lục Vô Y.
Tại sao?
Cô ấy quan trọng với tôi hơn bất cứ ai.
Trong số những di vật còn sót lại ở Ruined Sand,
có một bức chân dung của một người phụ nữ phàm trần
tên là Địch Châu.
Lục Vô Y trông giống hệt cô ấy.
Từ lúc này
nàng sinh ra ở Suối Thánh,
bạn đã tạo hình khuôn mặt của cô ấy giống Di Zhu.
Tôi chưa bao giờ hiểu điều này trước đây.
Bạn là Cửu Anh.
Bạn sẽ không thể có được
ký ức của họ
từ Mùa Xuân Thánh Nguyên Thủy.
Nhưng bây giờ tôi thấy.
Bạn đã tạo ra Lu Wuyi để tập hợp
cảm xúc và kỷ niệm của mỗi người.
Như vậy, bạn đã kiểm soát
toàn bộ Vô Sắc Nguyệt Giáo.
Bạn đã bịa ra lời nói dối của "kẻ định mệnh"
và gửi cô ấy đến gần tôi.
Cái gì?
Bây giờ kế hoạch của bạn đã hoạt động,
bạn muốn lấy lại cô ấy từ tôi?
Kế hoạch có hiệu quả không?
Ngươi thật sự cho rằng Lục Vô Y thích ngươi sao?
Vậy thì tại sao không để cô ấy ở lại với mình
và tiếp tục theo dõi tôi?
Tôi sẽ mang tất cả chúng theo tôi.
Bạn chẳng hơn gì đồ thừa
sau khi tôi nuốt chửng
ký ức của bạn và nhổ bạn ra.
Đó chỉ là sức mạnh của tôi
đã mang lại cho bạn cơ thể mới này.
Bạn luôn muốn biết mình là ai,
nhưng Bai Ze và Chi Wen,
người đã biết sự thật từ lâu,
giữ nó khỏi bạn.
Thần rồng chủ nhân của bạn
biết sự bối rối và nghi ngờ của bạn,
nhưng anh ấy không nói gì cả.
Anh ấy chỉ đơn giản là để bạn tiếp tục
đóng vai chỉ huy,
phục vụ anh ta, chiến đấu vì anh ta,
và chết vì anh ấy.
Giống như
anh ấy đã làm với Ji Ling.
Thật đáng thương.
Tôi còn có một bí mật nữa muốn nói với bạn.
Hãy đến gần hơn.
Thân xác này
sẽ không kéo dài lâu hơn nữa.
Thiên Gậy có thể nhìn thấy vận mệnh và vận mệnh.
Tò mò vào số phận phải trả giá.
Mỗi lần bói toán đều phải trả tiền
bằng sức mạnh và tuổi thọ của chính mình.
Vì bạn ở đây,
chúng ta trao đổi thân xác nhé?
PHỤC VỤ CÂN, GIỮ QUYỀN
Vương Nham, tiếp theo chúng ta làm gì?
Phá hủy viên đá tiên tri.
Giết Jiu Ying, người gắn bó với nó.
Nhưng khi trăng tròn tiếp theo đến,
chúng tôi vẫn sẽ được triệu tập trở lại
đến Vô Sắc Nguyệt Giáo.
Nếu chúng ta thất bại trước đó…
Chúng ta sẽ có
để cắt đuôi chúng tôi.
Có vẻ như bây giờ anh ấy đã biết mình là ai.
Tôi cũng biết mình là ai.
Thân xác trở về cát bụi.
Tâm hồn bị gió cuốn đi.
Chúc bạn thoát khỏi những ám ảnh,
và kiếp sau hãy sống lâu, khỏe mạnh,
và trong hòa bình.
Bạn đã để lại lưỡi kiếm của mình
ở Ruined Sand phải không?
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Lẽ ra tôi nên mang nó về
đến giáo phái Shilin cho bạn.
Nhưng không ai ngoài bạn có thể sử dụng
Lưỡi quỷ núi.
Đi lấy nó đi.
Có vấn đề gì không?
Con quỷ bướm sáu mắt đó
tự xưng là Nguyên Vô Hỏa.
Anh ấy trông giống hệt Tư lệnh Li.
Nó là gì?
Không có gì.
Nó làm tôi nhớ lại hồi đó,
khi bạn gửi tôi đến núi Nandang
để rút lưỡi dao ra.
Đó là cách tôi có được vũ khí này,
đã ở bên cạnh tôi kể từ đó.
Tôi đã kiểm tra nó.
Hắn không phải Nguyên Vô Hỏa.
Tốt đấy.
Còn bạn thì sao?
Bạn có ổn không?
Bạn biết rõ lắm
sức mạnh của Thần Rồng đã hòa quyện từ lâu
bằng sức mạnh ma quỷ của chính mình.
Nếu bạn cố gắng tách nó ra,
phản ứng dữ dội sẽ gây tử vong.
Bạn không thể được cứu.
Tôi đã trao tất cả sức mạnh quỷ dữ của mình
để bảo vệ cốt lõi bên trong của tôi.
Tôi vẫn có thể cầm cự được thêm một chút nữa.
tôi muốn đi bộ
cuộc hành trình cuối cùng này với bạn.
Đừng lo lắng về tôi.
Wu Shiguang đang đợi bạn.
Đi tới Lạc An.
Lấy lại dấu vết cuối cùng
về sức mạnh của Long Thần từ Hàn Bá.
Vương Nham,
loại bí mật nào
hai con rồng có chia sẻ không?
Tại sao họ lại giấu nó với chúng tôi?
Có lẽ chỉ là chuyện gì đó giữa đàn ông.
Đừng suy nghĩ quá nhiều về nó.
Chúng tôi cũng đã giữ rất nhiều từ họ.
Bạn đến đây bằng mọi cách vì
cậu nghe nói tôi bị Cửu Anh bắt à?
Tôi đã lo lắng bạn sẽ bị lột da
và biến thành một chiếc áo khoác lông cáo.
Thật tệ là tôi đã đến muộn.
Tôi đã bỏ lỡ cơ hội đóng vai anh hùng.
Anh hùng, tên bạn là gì?
Gọi tôi là chị.
Tôi chỉ có một người chị.
Thợ săn quỷ tham lam
của Bắc Đẩu. Sĩ Phong.
Tôi có thể nói.
Dấu hoa kép đó
trên trán cô ấy thật khó để bỏ lỡ.
Từ khi nào đã
con cáo ngàn tuổi như bạn
đến gần một thợ săn quỷ tàn nhẫn
từ Bắc Đẩu?
Tôi không biết điều đó.
Thành thật mà nói thì tôi cũng vậy.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Were you waiting for me?
Tôi đã như vậy.
Còn bạn thì sao?
Có chuyện gì vậy?
Bạn đang ở đó một lần nữa.
Chúng ta đã từng gặp nhau trước đây. Nhiều lần.
Nếu tôi gặp ai đó
mạnh mẽ như bạn thường xuyên,
Tôi sẽ không quên.
Điều gì sẽ xảy ra nếu bộ nhớ của bạn bị xóa?
Thầy Chi Wen đã để lại cho bạn một tin nhắn.
Viên đá tiên tri không thể tin cậy được.
Nếu bạn còn nghi ngờ,
phong ấn một phần ký ức của bạn
bên trong cổ vật này.
Hãy lấy nó sau,
và nó sẽ nhắc nhở bạn về sự thật.
Hãy để tôi nhắc bạn về điều gì đó.
Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau
là vì Hàn Bá.
Hàn Bá?
Bạn đã tìm ra chưa
tại sao Cửu Anh lại xóa trí nhớ
về cuộc gặp đầu tiên của chúng ta?
Không.
Tôi chỉ biết tôi đang thực hiện một nhiệm vụ.
Một sứ mệnh?
Chúng tôi luôn hành động cùng nhau.
Chúng tôi chưa bao giờ thực hiện nhiệm vụ solo.
Điều đó thật kỳ lạ.
Nhưng chúng tôi đang hướng tới
đến Lạc An sớm để tìm Hàn Bá.
Khi chúng tôi đến đó,
chúng ta sẽ đi đến tận cùng của vấn đề này.
Tôi đã nhìn thấy tất cả ký ức của Chi Wen.
Bạn đã thấy gì?
Không ai ở đây phải hy sinh bản thân mình.
Có một cách khác.
Hãy cho tôi mượn sức mạnh quỷ dữ của bạn.
Về việc trả lại sức mạnh thần thánh,
Tôi có kế hoạch của riêng mình.
Bạn được tự do.
Ý chí của bạn là của riêng bạn.
Cho dù bạn chọn
giết mổ hay bảo vệ,
điều đó tùy thuộc vào bạn.
Kết hợp các thang âm ngược của chúng ta lại với nhau
và tạo ra Con Rồng thứ mười.
Sẽ như vậy
niềm hy vọng cuối cùng của chúng ta cho thế giới này.
Bạn không phải là Chí Văn.
Và bạn không phải là anh trai tôi.
Kể từ bây giờ,
bạn không phải là quỷ cũng không phải con người.
Bạn là Chi Wen.
Vị thần rồng cuối cùng trên thế giới này.
Nhưng bạn đã mang theo
gánh nặng mà anh em tôi để lại cho bạn,
niềm hy vọng của thế giới,
và một lời nói dối nhằm đánh lừa nó.
Tôi biết bạn đã chờ đợi tôi.
Tôi phải tiếp tục nói dối bao lâu nữa?
Cho đến khi Con rồng thứ mười thức tỉnh
và trở thành một con rồng thực sự.
Chỉ khi đó nhiệm vụ của bạn mới kết thúc.
Con Rồng thứ mười?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã bắt bạn phải chờ đợi lâu như vậy.
Đã lâu lắm rồi.
Quá dài.
Nhưng ít nhất
bây giờ bạn đang ở đây.
Khi sức mạnh của Thần Rồng đã hoàn thành
và bạn trở về đúng vị trí của mình,
Cuối cùng tôi cũng có thể đặt gánh nặng này xuống.
Mọi người gọi bạn là Master Chi Wen.
Nhưng tên thật của bạn là gì?
Trước khi bạn trở thành
Long Thần đại nhân, ngươi là ai?
Kỷ Linh.
Tên tôi
là Kỷ Linh.
Ji, như trong "một cuộc đời phù du".
Ling, như trong "sự hiểu biết đồng cảm".
Thưa ông, tên ông là gì?
Tôi tên là Kỷ Linh.
Ji, như trong "một cuộc đời phù du".
Ling, như trong "sự hiểu biết đồng cảm".
Tôi biết điều đó.
Bạn là Ji Ling.
Kỷ Linh.
Một ngày nọ,
bạn sẽ tự mình thừa nhận điều đó.
Tôi sẽ hỏi bạn lần cuối.
Bạn có phải là Ji Ling không?
Hãy trả Ji Ling lại cho tôi. Trả anh ấy lại!
Không.
Tôi không phải Kỷ Lăng.
Bạn là Ji Ling.
Bạn là
Kỷ Linh.
Tại sao bạn lại làm tất cả những con rối này?
Kể từ khi tôi trở thành Thần Rồng,
Tôi hiếm khi rời khỏi Hang Cân.
Thần rồng có thể bất tử
và tự do đi khắp thế giới,
nhưng tôi… chỉ là một con cáo bình thường.
Bạn cũng là cáo à?
Nhưng
không phải là một con cáo chín đuôi cao quý
đến từ Green Hills như bạn.
Tôi chỉ là một con cáo đỏ ngu ngốc
được sinh ra bởi hồ Yumian.
Một con cáo hoang dã?
Thật dễ thương.
Nếu tôi bị lũ quỷ giết ngoài kia,
việc cải trang của tôi thành Thần Rồng
sẽ sụp đổ.
Tôi đã ở trong hang động này quá lâu rồi.
Tôi cứ nghĩ về con người trước đây của mình.
Ngày ấy tôi thật ngây thơ và trẻ con.
Nhưng tôi đã sống chân thành từng giây phút.
Tôi đã đơn giản và tự do hơn bây giờ.
Như cơn gió mùa hè ấm áp
lướt qua những tán cây.
Hồi đó tôi biết ít lắm,
nên tôi đã bớt hối tiếc hơn.
Điều tồi tệ nhất chỉ là
không nhận được quả mâm xôi tươi vào mùa đông.
Sau này tôi tình cờ gặp được một câu thần chú cũ
trong các cuộn giấy cổ của Wanlin Pavilion.
Nó có một cái tên đẹp.
Lụa cắt rời.
Phải mất một phần cuộc đời của một người
và cắt nó ra,
như cắt vải
và dệt hoa văn thành lụa.
Một khi đã chia tay,
mảnh đó trở thành bản thể của chính nó,
mang hình dáng giống nhau,
cá tính và ký ức với tư cách là chủ nhân của nó,
chỉ không có sự sống.
Vậy là Ji Ling mà bạn đã gặp
đã được tạo ra theo cách đó.
Bạn có phải là thợ săn quỷ không?
từ thế giới phàm trần?
Tôi là thợ săn quỷ của giáo phái Shilin.
Em đưa anh đi cảm gió núi
cuộc sống trần thế,
niềm vui,
nỗi buồn,
cuộc phiêu lưu,
và tình yêu.
Anh ấy đã sống cuộc sống đó
ở nơi tôi để trải nghiệm
một cuộc sống đầy màu sắc.
Anh ấy đi ra ngoài rồi quay lại,
mang thế giới sống động bên ngoài đến với tôi,
trong khi tôi ở trong cô độc.
Rồi rốt cuộc bạn thế nào
trong giáo phái Sĩ Lâm?
Làm thế nào bạn trở thành Thần Rồng?
Khi vụ nổ sao băng xảy ra,
trái đất rung chuyển.
Tôi bị mù từ nhỏ.
Tôi không thể nhìn thấy những tảng đá rơi
và không thể trốn thoát.
Tôi bị chôn vùi dưới đống đổ nát
dưới chân núi Nam.
Sư phụ Chi Wen đã cứu tôi.
Anh ấy thương hại tôi
và nói một con cáo nhỏ mù như tôi
không thể tự mình tồn tại được.
Thế là anh ấy đưa tôi đến nơi xảy ra thảm họa
và ban cho tôi một câu thần chú chữa lành
để tôi có thể giúp đỡ người khác.
Đáng buồn thay,
Tôi còn quá trẻ
và không thể mang hình dạng con người.
Quyền lực anh ấy trao cho tôi có giới hạn.
Dùng hết rồi thì thế thôi.
Vì vậy, một số người
không thể cứu được.
Xizai.
Xizai!
Sức mạnh thiêng liêng của bạn ở đâu?
Hãy cứu anh ấy! Cố lên!
Hãy cứu anh tôi. Và tôi sẽ để bạn đi.
Chuyện gì đã xảy ra sau đó?
Wangyan và những người khác đang đợi chúng tôi.
Câu chuyện đó dài quá.
Tôi có thể nói chuyện cả ngày lẫn đêm
và vẫn chưa hoàn thành nó.
Khi chúng ta trở về từ Lạc An,
Tôi sẽ kể cho bạn nghe từ từ.
Hứa.
Đó là một con cáo hoang dã, trẻ con.
Trong quá khứ,
chỉ có Lý Kiệt và Tứ Đại Quỷ
biết tôi không phải là Long Thần.
Bây giờ nó đã được công khai,
Thực sự tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.
Từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Kỷ Lăng.
Điều đó có ổn không?
Bạn có thể cho tôi con búp bê này được không?
Tôi có thể đổi cho anh thứ khác để lấy nó.
Con cáo nhỏ này
là thứ quý giá nhất mà tôi sở hữu.
Không có gì đáng giá để đánh đổi nó.
Hồi đó, khi tôi bị giam ở đây,
đó là người đã ở lại với tôi
qua những ngày đen tối đó.
Tôi thậm chí còn nghĩ…
Nó là cái gì vậy?
Nó đã cứu tôi.
Khi tôi ở trong tình trạng tồi tệ nhất, điều đó đã an ủi tôi
và cho tôi dũng khí để đi tiếp.
Làm thế nào một con búp bê giẻ rách có thể an ủi bạn?
Đừng nói với tôi là nó biết nói.
Nó thực sự có.
Nhìn thấy? Tôi biết bạn sẽ phản ứng như vậy.
Không ai tin tôi cả.
Nhưng đó là sự thật.
Mỗi khi nước mắt tôi rơi vào đó,
như thể nó có thể cảm nhận được nỗi buồn của tôi.
Nó sẽ tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng như một con cáo thật.
Ối… ôi…
Nó đang nói với tôi,
"Đừng khóc.
Đừng buồn.
Anh sẽ ở bên em."
Điều đó thật nực cười.
Nếu nó là sự thật thì có ai đó
chắc hẳn đã bỏ bùa vào nó.
Cậu lại gây sự với tôi nữa phải không?
Tôi không nói dối.
Có lẽ đó là vì bạn đang ở đây.
Nó xấu hổ.
Nhưng tôi chưa nghe thấy giọng nói của nó
trong một thời gian dài.
Đây.
Đây chẳng phải là thứ quý giá nhất của bạn sao?
Bạn đã nói là bạn sẽ không giao dịch nó.
Đúng vậy. Tôi sẽ không giao dịch nó.
Tôi không yêu cầu đổi lại bất cứ điều gì.
Tôi đưa nó cho bạn vì tôi muốn thế.
Hiện giờ chẳng có gì cả
đối với tôi quý giá hơn bạn.
Bất cứ điều gì bạn muốn,
Tôi sẽ lấy nó cho bạn.
Tôi muốn trái tim của bạn.
Bạn cũng sẽ cho tôi cái đó chứ?
Đúng.
Thần Long đại nhân,
cậu bị sao vậy?
Trước đây bạn không như thế này.
Bạn có một cái lưỡi khá trơn tru.
Tôi sẽ nói bất cứ điều gì bạn muốn nghe.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn.
Tôi muốn những ngôi sao và mặt trăng.
Tôi sẽ tìm ra cách.
Thần Long Sư,
có điều gì đó không ổn với bạn
Bạn đã trở thành một con người khác.
Tôi vẫn chưa thay đổi.
Tôi là Kỷ Linh.
Trước
hoặc bây giờ,
tất cả những gì anh mong muốn là em được hạnh phúc.
Hãy nghỉ ngơi một chút. Chúng tôi rời đi
cho Luo'an vào sáng mai.
Bạn đã cho tôi con cáo nhỏ,
vậy nên tôi sẽ trả lại cho bạn thứ gì đó.
Nhưng trước tiên, hãy nhắm mắt lại.
Được rồi.
Bạn đang nghĩ về điều gì?
Tôi…
Tôi đã mặc nó vào.
Bạn không được phép
phải trốn chạy trong cuộc đời này.
Đây là cái gì?
Đây cũng là điều tôi trân trọng.
Chúng là hai con ve sầu phát sáng đôi.
Họ đến như một cặp.
Dù họ có cách xa nhau thế nào
nếu một cái sáng lên,
cái kia cũng sẽ phát sáng.
Nếu bạn nhớ tôi, hãy nhấn vào nó.
Chỉ cần tôi thấy nó sáng lên là
Tôi sẽ biết
bạn đang nghĩ về tôi
Tại sao mùi hương của bạn lại nhạt dần?
Cậu lại ngu ngốc nữa rồi.
Tôi không ngờ sư phụ Bai Ze
ai biết hết mọi chuyện trên đời
vẫn cần đọc sách.
Tôi đi tìm lối xưa
để kéo dài tuổi thọ của một người.
Thần Long đại nhân,
nếu anh không thể đi cùng em
đến cuối cuộc đời,
đó sẽ là sự hối tiếc của tôi.
Cậu vẫn gọi tôi như vậy à?
Trong lòng tôi
bạn là Master Dragon Deity.
Vì vậy,
ông già, tốt nhất ông nên sống sót.
Ba mảnh linh hồn cuối cùng
của Cửu Anh đã được tìm thấy.
Một cái ở bên trong Wu Shiguang.
Một cái ở bên trong Oracle Stone.
Cái cuối cùng…
Tôi đã kiểm tra nó.
Nó ở bên trong Lục Vô Y.
Bên trong ảo ảnh Star Stone,
không ai trong chúng tôi có thể sử dụng sức mạnh của mình.
Nhưng Lục Vô Y vẫn có thể sử dụng
Phép thuật ngôn từ và phép thuật băng giá.
Tuy nhiên, sức mạnh của cô ấy đến và đi.
Nó không ổn định.
Nó không mất nhiều thời gian
để tôi hiểu tại sao.
Chỉ khi con rắn nhỏ đó,
Tiểu Cửu, ở gần đây…
Điều đó thật mãnh liệt.
…cô ấy có thể sử dụng phép thuật của mình được không.
Và khi bé Chín chuyển đi,
sức mạnh của cô ấy đã biến mất.
Điều gì đã xảy ra với sức mạnh của tôi?
Con rắn nhỏ đó chính là Cửu Anh.
Vậy là bạn nghi ngờ Lục Vô Y và Cửu Anh
chia sẻ một số mối liên kết độc đáo,
đó là lý do tại sao cô ấy có thể sử dụng sức mạnh?
Chính xác.
Tôi đã hỏi Cửu Anh
ở Vô Sắc Cung Điện.
Bây giờ tôi đã hiểu.
Bạn đã tạo ra Lu Wuyi
để thu thập cảm xúc của mọi người
và những kỷ niệm.
Như vậy, bạn đã kiểm soát
toàn bộ Vô Sắc Nguyệt Giáo.
Tôi cũng đã xác nhận
mảnh vỡ đó ở bên trong Lục Vô Y.
Tôi không nghĩ
Em có thể cùng anh đi đến cuối con đường này.
Vì cái kết…
Sự kết thúc
có nghĩa là cái chết của Lục Vô Nghĩa.
Nếu chúng ta muốn tiêu diệt hoàn toàn Cửu Anh,
Lục Vô Y
phải chết.
Tôi biết
Tôi sắp mất cô ấy rồi.
Vì vậy,
Tôi sẽ cho cô ấy
bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Tôi muốn trái tim của bạn.
Bạn cũng sẽ cho tôi cái đó chứ?
Đúng.
Bạn có biết không?
Trên thế giới này,
không ai có thể nhìn thấy trăng non.
Chỉ có tôi mới có thể.
Cô ấy là
mặt trăng của tôi một mình.