เช้าแล้ว
และเราได้ยินเรื่องราวทั้งหมดแล้ว
ทำไมพวกเขายังไม่ออกมา?
พวกเขากำลังทำให้ฉันเป็นบ้า
อันที่จริง
มีอีกวิธีหนึ่งที่จะช่วยมู่หลงได้
พูดมัน.
The solution lies inside you.
คุณหมายถึงพลังของเทพมังกรเหรอ?
กลิ่นนั้น…
ปรมาจารย์เทพมังกร?
เปลวไฟลุกไหม้!
คุณไม่ใช่หลู่หวู่ยี่
มากับฉัน.
ปรมาจารย์เทพมังกร?
คุณล่ะ?
คุณกำลังช่วย Lu Wuyi จริงๆ
อู๋อี้
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
- วู…
- มันเป็นเขา
เขาใช้ Word Magic กับ Mu Long
เขาเข้าร่วมกองกำลังกับจิ่วหยิงเมื่อนานมาแล้ว
ฉันรู้แล้ว
และเมื่อฉันพยายามจะบอกคุณ Wangyan
เขาทำให้ฉันบาดเจ็บ
จีหลิงทำร้ายคุณเหรอ?
จี ช่วยฉันด้วย
ฉันเกรงว่าถ้า Wangyan
เรียนรู้ความจริง
เธอจะมาดูถูกฉัน
ฉันไม่ต้องการที่จะสูญเสียเธอ
คุณไม่พูดอะไรเลย
คุณยอมรับมันมั้ย?
ทำไมคุณถึงให้สร้อยข้อมือนี้แก่ฉัน?
Bai Ze's Eastern Purple Lightning
สามารถระงับความชั่วร้ายได้
ใส่แล้วระงับได้ชั่วคราว
ชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิง
ตั้งใจจะปราบปรามจริงๆ เหรอ
ชิ้นส่วนวิญญาณของจิ่วหยิงเหรอ?
สร้อยข้อมือนั่นเป็นของปลอม
จี้หลิง คุณไม่ได้พูดสร้อยข้อมือนั้นเหรอ
สามารถระงับชิ้นส่วนของ Jiu Ying ได้หรือไม่?
มันเป็นเรื่องโกหกหรือเปล่า?
ถ้าฉันไม่ได้โกหกเขา
ฉันจะลดยามของเขาลงได้อย่างไร?
You can go kill Chi Wen now.
You really did keep your promise.
ตอนนี้คุณสามารถนั่งได้แล้ว
บนบัลลังก์เทพมังกร
ตลอดไป
ฉันเชื่อหวู่ยี่
หวังเอียน…
คุณได้นั่งบนบัลลังก์ของเทพมังกร
ยาวเกินไป
คุณไม่ต้องการที่จะยอมแพ้ใช่ไหม?
ตราบใดที่ Word Magic
บน Mu Long ไม่ถูกยกขึ้น
ฮันบาจะไม่ยอมแพ้
the Dragon Deity's Power,
และอู๋ซื่อกวง
จะไม่สามารถกลายเป็นมังกรได้
และนั่นหมายความว่าบัลลังก์ยังคงเป็นของเขา
คุณทรยศต่อคำสาบานของคุณต่ออาจารย์ชีเหวิน
คุณไม่ทวงคืนพลังปีศาจของคุณด้วยเหรอ
ทรยศต่อคำสาบานของคุณเหมือนเดิมเหรอ?
คุณไม่มีสิทธิ์กล่าวหาฉัน
แต่ทำไมเขาถึงคว้าจี้ของมู่หลงไปได้?
เพราะความทรงจำของซู่เจียน
จะถูกเก็บไว้ข้างในนั้น
เขาต้องการช่วยจิ่วหยิง
ซ่อนบางสิ่งที่น่าละอาย
มันมีความทรงจำของ Jian อยู่ข้างใน
แม้ว่าคุณจะเอาจี้ไปก็ตาม
มันจะไม่ช่วย
เรารู้ทุกอย่างแล้ว
Lu Wuyi ถูกสร้างโดย Jiu Ying,
ไม่ใช่เธอเหรอ?
ว่างมั้ย?
ความทรงจำหายไป
คุณโกหกฉัน
เธอจึงเอา
ความทรงจำกลับมา
ต้นฉบับ!
บทแรกของต้นฉบับนั้น
was Little Pomegranate's story.
The handwriting was all crooked.
มันน่าเกลียดจริงๆ
แต่ถึงกระนั้น ฉันก็ยังจำคำพูดนั้นได้
"ตัวเล็ก" และ "ทับทิม"
ปีศาจผู้ยิ่งใหญ่และผลทับทิมตัวน้อย
นั่นคือลายมือของซูเจียน
เธอเขียนเรื่องนี้
ของทับทิมน้อย
ปรมาจารย์เทพมังกรคืนสิ่งนี้ให้กับเรา
เขาไม่ต้องการมัน
ฉันจะไปเอายามา
เนียน
สิ่งที่เธอเขียนคือ "เนียน"
เหมือนไม่เคยลืม
So whenever the wind stirred the tree,
มีทั้งหมด
ถอนหายใจ
แต่ฉันก็ไม่เคยมีความกล้าเลย
เพื่อขึ้นไปหาเธอ
อย่าไป. มันอันตราย.
พลังปีศาจของเขารั่วไหลออกมา
เพื่อไม่ให้ภัยแล้งเกิดขึ้นอีก
ฉันมอบพลังแห่งเทพมังกรให้กับคุณ
สามารถหยุดได้ชั่วคราว
พลังงานปีศาจของคุณรั่วไหล
แต่พลังที่ยืมมานี้
จะหมดลงในวันหนึ่ง
Wangyan จิตใจของ Han Ba ​​ตกอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
เขากำลังจะสูญเสียการควบคุม
ของพลังปีศาจของเขา
ฉันทำไม่ได้
เพื่อดูมู่หลงจบ
คอลเลกชันเรื่องราวของเธอในที่สุด
ฉันซ่อนพลังของเทพมังกร
ในสถานที่ที่ฉันได้พบกับซู่เจียนครั้งแรก
ฉันประทับตราไว้บนนั้น
เมื่อมู่หลงฟื้นคืนสติเท่านั้น
มันจะเปิดผนึกไหม
โปรดช่วยมู่หลงไว้ให้ฉันด้วย
ฉันขอโทษที่แม้สุดท้ายแล้ว
ฉันยังเห็นแก่ตัวอยู่ขนาดนี้
สิ่งนี้สำหรับคุณ
อายุเพียง 20 ขึ้นไป คุณก็เป็นวัยที่เหมาะสมที่สุด
สำหรับหิ้วพัดชายชรา
ฉันกำลังมา…
ถึงคุณ
เพราะสิ่งที่คุณทำ
ทั้งหมดนี้ไม่สามารถยกเลิกได้ในตอนนี้
ความทรงจำก็หายไปนาน
จากจี้นั้น
ไม่ว่าฉันจะรับมันไว้หรือไม่
ไม่มีอะไรสามารถป้องกันได้
ฮันบาล่มสลาย
หลังจากเรียนรู้ความจริงแล้ว
ตอนจบถูกเขียนตั้งแต่เริ่มต้น
การตำหนิฉันจะไม่ได้เปลี่ยนแปลงอะไร
นั่นคือชะตากรรม
ไม่ว่าจะพยายามสักกี่ครั้ง
บางสิ่งไม่สามารถยกเลิกได้
บางคนถูกกำหนดไว้แล้ว
ให้เป็นเหมือนภูเขาใหญ่สองลูก
คั่นด้วยที่ราบอันไม่มีที่สิ้นสุด หุบเขาลึก
หรือระยะทางที่ไม่อาจข้ามไปได้
พวกเขาคอยดูแลกันอยู่ห่างๆ
แต่ไม่สามารถก้าวไปได้แม้แต่ก้าวเดียว
หรือแม้กระทั่งครึ่งก้าว
ที่มีต่อกัน
บอกฉัน.
พวกเขากำลังรออะไรอยู่?
พวกเขากำลังรอหิมะตก
มีหิมะตกเพียงครั้งเดียว
จะกราบไหว้กันแต่ไกล
และแก่เฒ่าไปด้วยกัน
มีหิมะตกเพียงครั้งเดียว
จะโค้งคำนับกันแต่ไกล
และแก่เฒ่าไปด้วยกัน
อะไรนะ คุณไม่ชอบมันอีกต่อไป
มันไม่ไปจริงๆ
กับชุดที่ฉันใส่ในวันนี้
มากับฉัน!
อู๋อี้!
สงสัยว่า Wu Shiguang และ Wangyan
จะสามารถค้นหา Ji Ling และ Wuyi ได้
ตอนนี้ มีเพียง Ji Ling เท่านั้นที่สามารถปลุกคุณได้
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถช่วยได้
ซูเจียนปฏิบัติต่อฉันเหมือนเป็นพี่สาวของเธอ
แต่ฉันกลับลืมเธอ
จี้หลิงพาหวู่ยี่ออกไป
ตรงหน้าฉัน
แต่ฉันก็ทำอะไรไม่ได้
ยังคิดถึงเธออยู่ไหม.
ในฐานะน้องสาวตัวน้อยของคุณเหรอ?
เธอเป็นน้องสาวคนเล็กของฉัน
บางทีฉันอาจจะบอกไม่ได้
ความทรงจำจริงจากของปลอม
แต่เมื่อจิ่วหยิงจับฉันไว้
มันคือ Lu Wuyi
- ผู้ที่เสี่ยงทุกอย่างเพื่อช่วยฉัน
- วังเอียน…
เมื่อเธอมองมาที่ฉัน
ความไว้วางใจและการพึ่งพาอาศัยกันในสายตาของเธอ
ไม่สามารถเป็นของปลอมได้
เป็นคนผิดจริงๆ ในเรื่องทั้งหมดนี้
คือจีหลิง
Wuyi ถูกความรักทำให้ตาบอด
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอปกปิดเขา
คุณโกหกฉัน
ไม่ว่าความจริงจะเป็นเช่นไร
เราต้องหามันให้เจอก่อน
ไม่เพียงแต่จะช่วย Lu Wuyi เท่านั้น
แต่ยังช่วยยุติความแห้งแล้งนี้ด้วย
ฉันมีสามเส้นแล้ว
ของพลังเทพมังกรในตัวฉัน
เมื่อฉันได้อันสุดท้ายฉันก็สามารถแปลงร่างได้
กลายเป็นมังกรและนำฝนมา
ฉันจะพาคุณไปหาจีหลิง
ฉันรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
ทำไม
เพราะฉันไม่ไว้ใจลู่หวู่ยี่
วู.
มีการตอบโต้
จากการย้อนกลับแย่ลงเหรอ?
นั่นไม่ใช่ข้อกังวลของคุณ
วูเราอยู่คนเดียวตอนนี้
บอกฉัน. ทำไมคุณถึงโกหกฉัน?
ตั้งแต่คุณมีชีวิตอยู่
ผ่านการกรอกลับนับไม่ถ้วน
คุณต้องรู้อยู่แล้ว
Wu Shiguang และคนอื่นๆ
เรียนรู้ความจริงจากภาพวาด
และจี้นั้น
ไม่สำคัญอีกต่อไป
และคุณคงรู้มานานแล้ว
ว่าไม่มีความทรงจำ
ทิ้งไว้ข้างใน
ฉันพูดถูกไหม?
ใช่.
ดังนั้น
ตั้งแต่เริ่มต้น
นี่เป็นกับดักที่พระองค์ทรงวางอย่างระมัดระวังเพื่อข้าพระองค์
แล้วทำไมคุณถึงหลอกฉันให้ขโมย
จี้นั่นสำหรับคุณเหรอ?
เพราะคุณฆ่าน้องสาวของฉัน
ฉันฆ่าหวู่ หวางเอี้ยนเหรอ?
รู้ยัง
คนที่สำคัญที่สุดสำหรับฉัน
ในโลกนี้?
อู๋ หวางเอี้ยน.
ถูกต้องแล้ว
แม้ว่าเธอจะได้เรียนรู้แล้วก็ตาม
ว่าฉันเป็นสัตว์ประหลาดที่จิ่วหยิงสร้างขึ้น
ว่าความทรงจำทั้งหมดของฉันกับเธอ
ถูกประดิษฐ์ขึ้น
เธอยังเห็นฉัน
ในฐานะน้องสาวตัวน้อยของเธอที่ไม่สามารถถูกแทนที่ได้
อู๋อี้
อย่าเรียกตัวเองว่าสัตว์ประหลาด
อย่าเรียกตัวเองว่าขยะ
ที่ไม่มีใครต้องการ
ฉันไม่รู้ว่าคนอื่นจะให้อะไรคุณได้บ้าง
แต่สิ่งที่ฉันให้คุณคือหัวใจของฉัน
คุณจะเป็นเสมอ
น้องสาวคนเล็กที่รักที่สุดของฉัน
คำเหล่านั้นมีไว้สำหรับซูเจียน
ไม่ใช่สำหรับฉัน
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
นี่เป็นของปลอมด้วยเหรอ?
ฟังฉันให้ดี
ฉันจะพูดเรื่องนี้กับคุณอีกครั้ง
ฉันจะอยู่เคียงข้างคุณเสมอ
คุณทำลายสัญญาของเธอ
คุณฆ่าเธอ
ในการย้อนกลับก่อนหน้าทั้งหมด
คุณฆ่าเธอต่อหน้าฉัน
ครั้งแรก
คุณเข้าร่วมกองกำลังกับจิ่วหยิง
คุณฆ่า Wangyan
ดังนั้น Wu Shiguang ก็จะพังทลายลง
ให้โอกาสจิ่วหยิง
เพื่อยึดร่างของ Wu Shiguang
คุณบอกว่าฉันโกหกคุณ
คุณพูดถูก.
ฉันโกหกคุณ.
ฉันไม่เคยถูกขังอยู่ในห้วงเวลาย้อนกลับ
ฉันเลือกที่จะเริ่มต้นใหม่อีกครั้ง
เพื่อที่ฉันจะได้หยุดคุณได้
น่าเสียดายที่ฉันล้มเหลวทุกครั้ง
หวังเอียน!
ย้อนกลับครั้งที่สอง
ย้อนกลับครั้งที่สาม
- หวังเอี้ยน! เกิดอะไรขึ้น?
- หวู่ยี่.
หวังเอี้ยน ฟังฉันนะ
จีหลิงกำลังจะฆ่าคุณ
มากับฉันตอนนี้!
วูอี้ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
- ฉันจริงจัง.
- ไม่มีใคร…
วัง…
ทุกครั้ง
ฉันต้องดูน้องสาวของฉัน…
วังเอี้ยน.
…ตายด้วยมือของคุณ
ย้อนกลับครั้งที่ห้า
หวังเอียน! หวังเอียน!
ย้อนกลับครั้งที่หก
วังเอี้ยน.
ย้อนกลับครั้งที่เจ็ด
ย้อนกลับที่แปด
ย้อนกลับที่เก้า
ย้อนกลับครั้งที่สิบ
ย้อนกลับครั้งที่สิบเอ็ด
ย้อนกลับครั้งที่สิบสอง
ย้อนกลับที่สิบสาม
จี้หลิง…
คุณฆ่าน้องสาวของฉัน
ย้อนกลับที่สิบห้า
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยคุณ
ย้อนกลับที่สิบหก
ฉันเกลียดคุณ.
ย้อนกลับที่สิบเจ็ด
ฉันเกลียดคุณ!
ย้อนกลับที่สิบเก้า
ฉันต้องอดทนซ้ำแล้วซ้ำอีก
ความเจ็บปวดลึกถึงกระดูก
แต่ฉันก็ยังไม่สามารถเปลี่ยนแปลงสิ่งใดได้
แต่คราวนี้
ฉันทำมัน.
อู๋ซื่อกวงไม่เข้าใจ
พลังของเทพมังกรถูกเก็บรักษาไว้โดย Han Ba,
และ Wangyan ก็ได้เรียนรู้ว่าคุณต้องการอะไร
ทุกคนได้เห็นสีที่แท้จริงของคุณ
วู
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเชื่อใจคุณมาก?
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงเต็มใจ
ทำทุกอย่างที่คุณพูดเหรอ?
ไม่
- เพราะ...
- ฉันไม่ต้องการที่จะรู้
โซ วู หวังเอียน
เป็นคนเดียวที่คุณใส่ใจอย่างแท้จริง
เพราะเธอ
ห่วงใยฉันจริงๆ ด้วย
ฉันไม่สนใจคุณเหรอ?
ไม่เป็นไร.
ตอนนี้ฉันคุ้นเคยกับมันแล้ว
คนรอบข้างมักจะลงเอย
ทิ้งฉันไว้ทีละคน
ไม่มีใครอยู่เลย
ยก Word Magic จาก Mu Long
แม้ว่าฉันจะตาย
ฉันจะไม่ยกเลิก Word Magic สำหรับคุณ
เพื่อให้คุณได้รับพลังแห่งเทพมังกร
คุณรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่?
คุณลืมไปแล้วหรือ
ฉันพบคุณตั้งแต่แรกได้อย่างไร?
ทำไมคุณถึงปรากฏตัว
นอกนิกาย Shilin?
ฉันไม่รู้.
ฉันรู้สึกถึงเสียงเรียกฉัน
บอกฉันให้มาที่นี่
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา
ความหลงใหลนั้นยังคงอยู่ในฉัน
บอกฉันให้ไปหาคุณ
และอย่างใดฉันก็ทำเสมอ
ฉันสงสัยว่าฉันจะสามารถ
ที่จะคิดออก
ความหลงใหลนั้นมาจากไหน
หลี่เจี๋ย
คุณตำหนิฉัน
ที่โกหกแม้กระทั่งคุณเหรอ?
แม้ว่าฉันจะไม่รู้เจตนาที่แท้จริงของคุณ
ฉันรู้มาตลอด
คุณเป็นคนแบบไหน
ตลอดหลายปีที่ผ่านมา ฉันอยู่เคียงข้างคุณ
หลายครั้ง
ฉันไม่เข้าใจ
ทางเลือกหรือความตั้งใจของคุณ
แต่ฉันรู้
คุณต้องมีเหตุผล
คุณไม่สามารถพูดถึงได้
ฉันจะเป็นเสมอ
โล่และดาบของคุณ
เราจะทำอย่างไรตอนนี้?
ตอนนี้พวกเขาทุกคนต่างระวังฉัน
พามู่หลงมาที่นี่ให้ฉันหน่อย
ฉันจะหาวิธีสร้างหลู่หวู่ยี่ให้ได้
ยก Word Magic
เข้าใจแล้ว.
ระวัง.
เอาน้องสาวฉันคืนมา!
คุณกำลังใช้พลังของเทพมังกร
ต่อต้านฉันเหรอ?
ฉันจะไปช่วยเหลือหวู่ยี่
คุณกำลังพยายามที่จะเอาแหวนของฉันไปเหรอ?
ฉันจะใช้พลังของเสี่ยวเว่ย
ภายในวงแหวนนั้น
เพื่อยกคำวิเศษให้กับมู่หลง
เช่นเดียวกับความคิดทั้งสิบสอง
แหวนผูกวิญญาณ
เชื่อฟังเจ้านายของมันเท่านั้น
ถึงเจ้ารับไปมันก็ไม่เชื่อฟังเจ้า
เจ้านายของมันเหรอ?
เจ้านายที่แท้จริงของแหวน
คือ Chi Wen ไม่ใช่คุณ
พลังเทพมังกรในตัวฉัน
มาจากพี่ชายของฉัน
ฉันอยากจะดูว่ามันจะเชื่อฟังคุณมากกว่าฉันหรือไม่!
จี้หลิง…
วังเอี้ยน.
ยังอยู่มั้ย
เห็นฉันเป็นน้องสาวของคุณเหรอ?
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
คุณจะเป็นเสมอ
น้องสาวคนเล็กที่รักที่สุดของฉัน
ฉันจะ
อยู่เคียงข้างคุณเสมอ
The Word Magic แสดงโดย Lu Wuyi
ถึงจะเอาแหวนไปก็ไม่ช่วยอะไร
อย่าเชื่อเขา!
เวทย์มนตร์คำของ Wangyan
แข็งแกร่งกว่าของฉันมาก
ถ้าฉันได้โยนมันจริงๆ
เธอจะล้มเหลวในการยกเลิกมันได้อย่างไร?
อู๋ซื่อกวง
หลู่หวู่ยี่ได้รับชัยชนะ
พลังในการย้อนเวลา
พลังของเธอมีอยู่แล้ว
เกินกว่าของเราทั้งหมด
คุณเฉียบแหลมพอ
คุณไม่ได้สังเกตเลย
มีอะไรแปลกเกี่ยวกับเธอเหรอ?
ฉันไม่รู้
พวกท่านคนไหนที่พูดความจริง
แต่มันไม่สำคัญ
เมื่อฉันได้รับแหวนผูกวิญญาณ
ฉันจะรู้
วังเอียน
ไปกันเถอะ
ปรมาจารย์เทพมังกร…
คุณจิ!
มอบแหวน
หรือฉันจะฆ่าเขา
มีเพียงหยกศักดิ์สิทธิ์โบราณเท่านั้น
หยกเก็บวิญญาณ
สามารถครอบครองพลังเทพมังกรได้
ถูกไฟสวรรค์แตกเป็นสองท่อน
ตัวหนึ่งกลายเป็นปีศาจผีเสื้อหกตา
ผีเสื้อเก็บวิญญาณ
อีกอันกลายเป็นแหวนผูกวิญญาณ
สวมใส่โดยเทพมังกร
อู๋อี้!
ก็คือหลู่หวู่ยี่จริงๆ
กลับ.
แหวนผูกวิญญาณ
ปฏิเสธหมายเรียกของฉัน
เป็นไปได้อย่างไร?
แหวนยอมรับหลู่หวู่ยี่แล้ว
ในฐานะนายของมัน
เธอไปอยู่ที่ไหนนาน?
สิ่งที่ Lu Wuyi ต้องการนั้นเป็นมาโดยตลอด
พลังของเทพมังกร
ฮันบาพูดว่า…
ฉันซ่อนพลังของเทพมังกร
ในสถานที่ที่ฉันได้พบกับซู่เจียนครั้งแรก
โรงงานทอผ้าของคฤหาสน์ Wei
ฉัน… ฉันอยากกลับบ้าน
อย่ากลัวเลย
คุณจะถึงบ้านเร็วๆ นี้
คฤหาสน์เว่ย?
นั่นเป็นเพียงครัวเรือนธรรมดาไม่ใช่หรือ?
มันจะซ่อนเร้นได้ยังไง.
พลังเทพมังกรเหรอ?
เพลาขนาดยักษ์ในเวิร์คช็อป
เป็นแก่นของต้นหิ่งห้อย
ฉันสังเกตเห็นมันเป็นครั้งแรก
ฉันไปที่คฤหาสน์เว่ย
ย้อนกลับไปฉันสงสัยว่า
ทำไมเสี่ยวเว่ยจึงหนีไปตลอด
สู่โรงทอผ้า
เพื่อหนีคำสาปน้ำแข็ง
ต้นหิ่งห้อยเป็นไฟ
คำสาปน้ำแข็งไม่สามารถเข้าใกล้มันได้
ฮันบาซ่อนพลังของเทพมังกรไว้
ภายในแกนต้นไม้
และปลูกไว้ที่นั่นเพื่อเก็บไว้
พลังปีศาจของเขารั่วไหล
ต้นไม้หิ่งห้อยคืออะไร?
มันฟังดูน่าเหลือเชื่อมาก
ในสมัยโบราณอันห่างไกล
สวรรค์และโลกแยกออกจากกัน
นุวาแสวงหาหินห้าสี
ซ่อมฟ้า
และส่งราชินีจิ้งจอกมารักษาโลก
พร้อมด้วยเสาน้ำแข็งสี่เสา
ที่ตั้งของเสาน้ำแข็งทั้งสี่
ได้ปลูกต้นไม้ศักดิ์สิทธิ์ไว้สี่ต้น
ที่เป็นโลหะ ดิน น้ำ และไฟ
ต้นหิ่งห้อยก็เป็นหนึ่งในนั้น
ฮันบาก็พูดแบบนั้นทันที
ขณะที่มู่หลงตื่น
ผนึกจะคลายตัวเอง
ไม่นะ. ไปกันเลย!
ตื่น.
อู๋อี้
ที่ไหน… ฉันอยู่ที่ไหน?
นายยันอยู่ไหน?
คุกเข่า.
ดื่มมัน.
ฉันรู้จักเขา!
ฉันเคยเห็นเขาที่วัดเทพมังกร!
เขาคืออาจารย์ฉีเหวิน!
เทพมังกรได้ตอบคำอธิษฐานของเราแล้ว!
เรารอดแล้ว!
- อาจารย์ฉีเหวิน!
- อาจารย์ฉีเหวิน
- โปรดส่งฝนมาให้เราด้วย!
- อาจารย์ฉีเหวิน ช่วยพวกเราด้วย!
คุณไม่สามารถยืนดูเราตายได้!
อาจารย์ฉีเหวิน!
เขาไม่ใช่เทพมังกร
- เขาไม่สามารถช่วยเราได้!
- อาจารย์จี้เหวิน…
-อาจารย์ฉีเหวิน…
- คุณไม่ได้ทำอะไรเลย!
- เขาไม่ใช่เทพมังกร!
- เขาเป็นของปลอม!
เขาเป็นคนหลอกลวง!
คุณเป็นคนหลอกลวง!
ทำไมคุณถึงโกหกเรา
ทำไม
ทำไมเปลี่ยนตอนจบไม่ได้
หลังจากทุกสิ่งที่ฉันทำไปแล้ว?
ทำไม
ทำไม?
จีหลิง จี้หลิง
จีหลิง ตื่นได้แล้ว
จี้หลิง