Limang milyon?
[Episode 5: Para protektahan ka
mula sa malisya ng mundo]
Walang saysay ang halagang iyon.
May itatanong ako sayo?
Mr. He, anong ginagawa mo?
Nagpapatakbo ako ng isang guesthouse.
Sa kita ng guesthouse na ganyan...
Well, hindi mo naman talaga kasalanan.
Maaaring hindi mo alam
paano
gumagana ang merkado.
Actually, yung limang milyon...
Parang ganito.
Ang aming kumpanya
pumirma ng kontrata sa mga artista.
Meron ding upstream
at mga kasunduan sa ibaba ng agos,
at ang halaga ng mga naka-print na materyales
na na-scrap sa pagkakataong ito—
Kung idagdag ang lahat, limang milyon ito.
Seryoso.
Iyan na ang pinakamababa
Maaari ko itong ibaba sa.
Paano ito?
Ipakita sa akin isa-isa ang mga kontrata.
At susuriin natin sila isa-isa
para makita kung meron ba talaga
ay napakataas na halaga.
Baka hindi ko sila kasama ngayon.
Pero sa tingin ko
may mas mahalaga
para tingnan mo.
Aba...
Mangyaring tingnan ang dokumentong ito.
Pinirmahan ito ni Xiangyong.
[Voluntary Resignation Waiver]
Tinignan ko din siya
maraming beses.
Napakataas na halaga nito.
At inaasahan mo si Xiangyong
para kunin lahat?
Boss.
-Ikaw ba…
-Paumanhin.
Ako ang presidente.
Presidente.
Ginagamit mo ba siya bilang scapegoat
dahil lang sa bata?
G. Siya,
masakit marinig ang sinasabi mo.
To be honest, nung nagsimula ako sa busnies ko,
ang pinaka gusto ko
ay maging patas at bukas.
Bagama't hindi malaki ang aming kumpanya,
tumakbo kami
isang napakaprinsipyong publishing house.
ayos lang.
G. Siya.
Okay lang kung wala kang tiwala sa akin.
Tatanungin ko ang mga dating kasamahan ni Xiangyong
para ipaliwanag sayo.
OK?
Ito ang ama ni He Xiangyong.
Iniisip niya na hindi namin siya naiintindihan.
Ginulo niya talaga.
Ang buong kumpanya
ang gulo dahil sa kanya.
Oo.
Nililinis ko na ang kalat niya.
G. Siya,
simula pa noong intern siya,
nanggugulo siya
walang tigil.
Lagi kaming naglilinis pagkatapos niya.
Tama na.
Anong nangyayari?
Nandito ang kanyang ama,
at ganyan ka magsalita.
Kung kasalanan talaga ni Xiangyong,
pagkatapos ay nagpapasalamat ako sa iyo
sa pag-aalaga sa kanya nitong mga taon.
Kung kayong lahat ay may malinis na budhi,
tapos wish ko din yung company mo
isang maunlad na negosyo
at umuunlad na tagumpay.
Nawa'y hindi ka mabulunan sa iyong pagkain.
Nawa'y huwag kang madapa habang naglalakad.
Sana hindi ka na tumakbo
sa isa pang He Xiangyong!
G. Siya,
magandang sinabi iyon.
Kinikilig talaga ako.
Para sa mga taong katulad natin
na lumalabas para magnegosyo,
ang huling bagay na gusto natin
ay isang empleyado tulad ni Xiangyong.
Oo nga pala,
Tumawag ang kaibigan ni Xiangyong
at sinabing haharapin nila ang bagay na ito.
Pero sa totoo lang, hanggang ngayon,
wala pa rin kaming narinig na balita.
Gusto kong ipaalala sa iyo, Mr. He,
kung ganoon ang kaso,
baka kailanganin natin
gumawa ng legal na aksyon mamaya.
Huwag mong gamitin ang batas para takutin ako.
Sabi ni He Xiangyong
mananagot siya.
Kaya aako tayo ng responsibilidad hanggang dulo.
Pagkatapos ay pasensya na naabala kita muli.
Tingnan mo si Mr. He out.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
Anong uri ng walang pusong kumpanya ito?
Ito ay halos pambu-bully sa lugar ng trabaho.
Yung tanga kong anak
bumalik sa isla
at tumanggi na sabihin sa akin ang anumang bagay.
Syempre, sinusundan ka niya.
Si Xiangyong ay katulad mo.
Hindi ka niya hahayaang makita
kung gaano siya nahihirapan.
At hindi mo ipapaalam sa kanya
na may sira sa kidney mo.
Ikaw ang may pinalaki na prostate.
Sino ang may problema?
Panatilihin ito pababa.
Health stuff lang, walang seryoso.
Walang dapat pag-usapan.
Oo, tama.
Sa tuwing babalik si Xiangyong,
upo ka lang dyan umiinom.
At pagkatapos?
Ihanda mo ang pinakasariwang seafood.
Kahit sino ay makakakita
na masaya ka sa pagbabalik ni Xiangyong.
Tinatawag mong minor matter iyon?
So ano ngayon?
Ang tanging paraan ay ibenta ang bahay?
Pumunta ako sa bangko para mangutang.
Ngunit ang bahay ay masyadong luma
at hindi gaanong halaga.
Matanda na rin ako.
At ayokong dumating ang araw
pagkaalis ko
kung saan si Xiangyong
kailangan ko pang dalhin ang utang ko.
Buti na lang...
buti na lang, yung lalaking si David
nag-aalok lamang ng kaunti pa.
Ibenta ang bahay?
Syempre, ibebenta ko, ibenta ng mabilis.
Ibig mong sabihin ang influencer na iyon, David?
Napakasinsero niya.
Hindi siya taga-isla namin.
The moment na alam niyang nagdesisyon na ako
na ibenta ang bahay,
sabi niya
sasakay siya ng bangka para makita ito.
Nagpapasalamat din ako sa kanya.
Bakit ang dami mong pinutol?
Huwag palihim na kagat.
Kakainin yan ng ibang tao.
Tingnan mo, nandito na sila.
Ihanda mo na agad.
Itigil na ang pagputol.
Ahas-style throw.
G. Siya.
Mag-ingat.
Mag-ingat ka.
Ganda ng catch.
Ito ay isang regalo para sa aming pagpupulong.
Ito ang kristal na pinakawalan ko kamakailan.
Isang kristal—
Mukhang maganda, tama?
Mabuti.
Ito ang aking mabuting kaibigan,
Ginoong Hua.
Kumusta, Ginoong Hua.
Umupo ka dito.
Sobrang init.
Ang panahon na ito ay isang katangian
ng aming Xingpu Island.
Parang mundo ng fairy tale, alam mo ba?
Sa totoo lang, medyo komportable.
Ano ang gusto mong inumin?
Bull energy drink.
Xiaoyou, kumuha ka ng isang lata ng Bull.
Kumuha ng litrato.
Ang lahat ng ito ay mga lumang bahay.
Hindi mo na sila masyadong nakikita.
Mga empleyado ko sila.
Kumuha ng larawan ng
ang sira-sirang gusaling iyon din.
Tingnan kung anong mga lugar ang maaaring i-renovate.
I-film ito.
I-film na lang kung ano.
anong ginagawa mo
Ito ang aking lumang kalakalan.
Naisip ko kung hindi ko man lang magawa ito ng maayos,
paano ako magkakaroon ng pera
para bumili ng guesthouse mula sa iyo?
Masyado kang magalang.
David,
Narinig ko ang iyong dakilang pangalan
sa mahabang panahon.
Napanood ko na mga videos mo.
Nag-subscribe ako sa iyong channel.
Super rich ang video content niya.
At lahat ng view count ay sobrang taas.
Mga vlog, diving, food unboxing...
Ang lahat ng ito ay medyo mura.
Masayahin at maaraw
Ibig kong sabihin, uh... masayahin at maaraw!
Pero narinig ko yan lately,
makakabili ka talaga ng view
at traffic ngayon.
Hindi ko talaga maintindihan.
So, naisipan kong humingi ng advice.
Hindi kasi ako nagpapatakbo ng channel.
Narinig ko ang tungkol dito sa aking sarili.
Pero hindi ko alam
paano mabibili ang mga bagay na iyon.
Lagi na lang akong gumagawa ng mga bagay sa sarili ko.
Hindi ko alam kung paano bilhin ang mga ito.
Tama.
Katulad ngayon gusto ko
para bumili ng guesthouse,
Gusto kong humingi ng payo kay Mr. He Xiang
kung paano magpatakbo ng isang guesthouse.
Mr. Siya, kaya,
ikaw ba ang hahawak ng notary work,
o dapat ko bang alagaan?
Mas marami kang karanasan
sa ganitong uri ng bagay.
Ipaubaya ko lahat sa iyo.
Oo naman.
Tapos ako na ang bahala.
Well, excuse me.
Gusto kong itanong,
dahil matagumpay ang iyong channel,
bakit pumasok sa real estate?
Namumuhunan, mabuti,
laging may mga panganib.
At hindi lahat
maaaring gawing side gig.
Madalas sinasabi sa akin ng tatay ko:
kung ang isang tao ay masyadong sakim,
kadalasan ay hindi maganda ang pagtatapos nito.
Hindi yun para sa akin.
Dahil para sa iba ko pang trabaho,
Kumikita ako ng medyo walang kahirap-hirap.
Kaya naisip ko,
para sa pagpapatakbo ng isang guesthouse,
Kaya kong makipag-hands-on dito
at talagang maranasan ang lokal na buhay
para sa sarili ko.
Nasaan ang aking toro?
Nasaan ang toro?
Haowei, yung Bull?
Nakalabas na kami ng Bull.
Ayos ba yung yogurt drink?
Kalimutan mo na, wag na lang.
G. Siya,
Iniisip ko
ng pagpunit sa buong lugar.
Pakiramdam ko ay medyo luma na ito.
At hindi rin ito ligtas.
Kaya akala ko kaya ko
gawin itong parang
Estilo ng Griyego,
Turkish na istilo,
Estilo ng Espanyol, kahit ano ay maayos.
O meron bang—
O may gusto ka bang istilo?
Maaari mong sabihin sa akin...
David,
hindi mo talaga maintindihan.
Alam mo bang isa itong makasaysayang lugar?
Alam mo ba kung gaano karami ang kasaysayan nito?
Alam mo ba kung ilang tao ang pumupunta dito
kasi parang ganito?
Hindi mo talaga gets, di ba?
Sa tingin ko hindi mo dapat
mamuhunan sa real estate.
Sa tingin ko dapat kang bumalik
sa pag-film ng iyong mga murang Vlog.
Zhong Xiaoyou!
Huwag kang bastos sa bisita ko.
Pag-usapan natin ito mamaya, okay?
Kailangan mo ba talagang ibenta?
Wala na ba talagang ibang paraan?
Bahay ko ito. Ako na ang makapagdesisyon.
pasensya na po.
Mr. Hua, ayos lang.
Dapat munang talakayin nang malinaw ang lahat.
Hindi, hindi naman ganoon.
binebenta ko na.
Siguradong binebenta ko ito.
Okay, okay.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
May rooftop din ako sa second floor.
Makakakita ka ng buong tanawin ng karagatan doon.
Dadalhin kita para makita.
Okay.
Tara na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ikaw si Zhong Xiaoyou,
tama?
Natatakot ka bang mawalan ng trabaho?
Hindi mo kailangang mag-alala.
Pagkatapos kong bilhin ang guesthouse na ito,
lahat kayo ay maaaring pumunta at tulungan ako.
Hindi, hindi naman ganoon.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Tara na.
Lumiko sa kaliwa sa unahan.
Tingnan mo.
Pagkatapos lumiko sa kanan,
nag-uugnay ang view
diretso sa karagatan.
Haowei, Xiaoyou.
Ipakita sa kanila ang paligid ng lugar.
Okay.
Anong meron sayo?
Pambihira ang kinikilos mo ngayon.
Xiaoyou.
Aba,
punta tayo sa counter.
Halika, sumunod ka sa akin.
Sa ganitong paraan.
Ito ang aming counter.
Hindi pwede.
Binili niya talaga ito kay Yilan.
Tama talaga si Hama-chan.
Sabi niya kung may pagdududa ka,
check mo na lang sa IG stories niya.
Seeing you eat so happy...
Nagkaayos na kayong dalawa, di ba?
Medyo open-minded ang anak mo, alam mo.
Ang mga kaibigan ay hindi nagtatanim ng sama ng loob sa isang gabi.
Magkaibigan lang ba kayo?
Hindi mo ba gusto si Hama-chan?
hindi ko siya gusto.
Huwag magsalita ng kalokohan.
Nagkagusto sa isang tao
ay hindi isang bagay na nakakahiya.
Sinasabi ko sayo—
Kung gusto mo ang isang tao,
sabihin mo lang ng malakas.
hindi ko siya gusto.
Birthday ni Uncle Hua bukas.
Kailangan mong hilingin kay Hama-chan na pumunta.
makikita ko.
Li Wanzhe, sumakay ka na.
-Gusto mo bang kumain muna?
-Bilisan mo.
ano?
Nagmamadali ka.
Mom, lalabas ako saglit.
Ilalabas mo ba ako para maglaro?
Bakit ang bilis mong sumakay ngayon?
Sumunod ka sa akin.
Teka, hindi ko pa nahuhubad ang helmet ko.
Bilisan mo.
Anong ginagawa mo, nagmamadali ka?
Bakit ka ba nagmamadali?
Nagpapatakbo ka ba ng isang errand para sa isang bisita?
Dala mo ba ang iyong ID?
sa tingin ko.
Mabilis.
Ibalik mo sa akin ang ticket
sa pangunahing isla. Magmadali.
Bilisan mo.
Bakit ka babalik sa pangunahing isla?
Bumili ka muna.
Kung hindi mo sasabihin sa akin kung bakit,
Hindi ako bumibili nito.
Malapit nang mabenta ang bahay ko!
Kaya't nangyari ang iyong utang.
Nakakainis talaga.
Noon, noong tinawagan ko ang amo mo,
Dapat nginunguya ko siya.
Paano naging ganito?
Lahat kasi eh
ng bobong shooting star na yan.
Ako ay ganap na natigil ngayon.
Hindi mo rin masisisi ang shooting star.
Anyway, nangyari na.
Tama.
Dahil sa nangyari, kailangan kong harapin.
Ako na mismo ang magbabayad ng sarili kong utang.
Walang makakahawak sa bahay ko.
Tutulungan mo ba ako
bumili ng ticket o hindi?
Ano ang magagawa ng pagbili ng tiket?
May magagawa ka ba
kung babalik ka sa main island?
Wala akong pakialam.
Ang aking ama ay nagbebenta ng bahay para sa akin ngayon.
Hindi pwedeng maupo lang ako dito at walang gagawin.
Babalik ako para harapin ang amo ko.
Sige, gusto mong bumalik.
may pera ka ba May ID ka ba?
Kaya nga tinatanong kita eh
para bilhin ako.
Sige, kung bibilhin ko ito para sa iyo, at pagkatapos?
Paano ka aahon
na may limang milyon?
Kahit na pumunta ka sa isang loan shark ngayon,
walang magpapahiram sa iyo ng kahit ano,
alam mo?
At sa anong kapasidad
haharapin mo ba ang amo mo?
G. Siya,
dahil labag sa kalooban mo,
bakit kailangan mong ibenta?
Aba,
laging may mga pagkakataong napipilitan
upang kumilos laban sa kanilang kalooban.
pasensya na po.
Haowei.
Kumuha ng imbentaryo
ng driftwood na iyon para sa akin.
Okay.
Punong Barangay, kakayanin natin dito.
Natapos ko na ito sa ibaba.
Okay.
paano ito?
Paano ang sunog?
ayos lang. ayos lang.
Napakabagal mong pagpapaypay.
Hayaan mo akong gawin ito.
Yue, tulungan mo akong suriin ang yelo.
-Mahirap talaga ang pagiging punong barangay.
-Gawin mo.
Kailangan mong gawin ang lahat sa iyong sarili.
Natatakot ako na hindi sapat ang alak.
Kung hindi ikaw ang Punong Nayon mamaya...
♪ Maligayang kaarawan sa iyo ♪
salamat po.
Teka.
Kailangan mo munang mag-wish.
Ito ang aming tradisyon sa Xingpu Island.
Gumawa ng isang kahilingan.
Okay, eto na.
OK.
Sige, sige.
Cheers.
Halika, inuman tayo.
Sa pinakagwapong Hua ng Xingpu Island.
Mabuti.
Nais ko ang lahat ng mabuting kalusugan.
At nawa'y matupad ang lahat ng iyong mga hiling.
Kayong mga kabataan, kumilos na kayo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong kainin.
Ano ang gusto mong kainin?
Mga berdeng paminta.
Okay.
At ano pa?
Mga kabute.
Mga kabute?
Tama.
Pag-isipan mo,
parang nasa Xingpu Island ka
sa loob ng 16 na taon na.
Oo.
Oo, tungkol doon.
Kahit
Muling nagkita si Yang Guo
kasama si Xiaolongnü sa ngayon.
Iyan ay isang lumang sanggunian.
Hindi mo ba naisip
tungkol sa pagbabalik sa pangunahing isla?
Dinala ko ito sa aking sarili.
Mas maganda kung hindi na lang ako bumalik.
Tama.
Ikaw ang may kasalanan.
Ang kasalanan mo, eh,
ay hindi ka pa lasing.
Eksakto.
Bago ka malasing,
wala kang pupuntahan.
Naaalala mo ba lahat?
Sa tuwing bibili siya ng ticket sa bangka,
laging may mali.
Ikaw at ang pangunahing isla
wag lang ihalo.
Bottoms up.
Anong meron?
Hindi na ako makakainom.
nagbibiro lang ako.
May mga sangkap pa rito.
Xiaoyou, kumain ka sa amin.
Hindi, salamat.
Wala akong ganang kumain.
Tapos, inuman tayo.
Tara, sabay tayo uminom.
Tutulungan ko ang sarili ko.
Uminom pa.
Tiyo Hua.
Happy birthday sayo.
salamat po.
At hiling ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay
at ang lahat ay maayos.
Salamat, Tiyo Hua.
anong mali? Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Tingnan ko.
Hindi na kailangan, ayos lang ako
pagkatapos kong bumalik at matulog saglit.
Ipatingin ka niya dito,
walang bayad.
Tama.
Ang problema mo
na kulang ka pa sa inumin.
Toast ang Punong Nayon.
Hayaan mo akong uminom sa iyo.
Halika.
Uminom pa.
Tama.
Tiyo Hua.
Kahapon...
Ito ay wala.
Pag-usapan natin ang tungkol sa kahapon.
Halika, sabay tayong uminom.
Hindi ba kayo iinom ni Angela?
Kay Angela.
Uminom ka ng kalahati.
Tama na, Li Wanzhe.
Itigil ang pag-inom.
-Punong Barangay Wang.
-Panoorin mo akong magperform.
Salamat, Punong Barangay Wang,
para sa iyong karaniwang pangangalaga.
Halika.
Punong Barangay Wang, uminom tayo.
uhaw na uhaw ka di ba?
Sandali, kailangan ko munang umihi.
iihi muna ako.
Punong Barangay Wang.
Uminom ka muna.
Saan ka pupunta, Punong Nayon Wang?
Tumakas ka ba?
Ginagawa ang iyong karaniwang pagtakas sa banyo?
Ganito siya everytime.
Tapos na akong mag-ihaw doon.
Pupunta ako at uminom kasama ang lahat.
Iinom ako sa iyo.
Li Wanzhe.
Nasaan si Li Wanzhe?
Si Li Wanzhe ay sumasayaw doon.
Tumalon si Carp sa Dragon Gate!
Halika.
Ang pagkakaroon ng isang anak na lalaki tulad ni Li Wanzhe, seryoso ako
hindi alam ang gagawin sa kanya.
Anak ko ba talaga siya?
Syempre, anak mo siya.
-Siya ay sapat na mabuti na.
-Hindi ko alam.
Minsan hindi ako sigurado.
hindi ako sigurado.
Maaari kang maging hindi sigurado?
Iinom ako sa iyo.
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Hua.
mapapatawad mo ba ako?
Matagal na siyang may mga sintomas na ito.
May gamot ka bang maibibigay sa kanya?
Tulungan mo siya.
Huwag mo akong pansinin.
May gamot ako.
Bigyan mo pa siya ng ilang inumin,
tapos tatahimik na siya.
Uminom pa.
Halika, uminom.
Pinaghalo-halo pa niya ang mga tao.
Tatay.
Mr. He, pasensya na.
Xiaoyou, lasing ka na.
Xiaoyou.
Huwag mo akong hawakan.
Sa kabutihang palad, ang aming Li Wanzhe
hindi lamang kinikilala ang sinuman bilang kanyang ama.
Hindi ka sasama sa akin uminom?
Matulog ka na.
Hindi ako umiinom sa iyo.
Gusto mong uminom kasama ako, tama?
Fine, iinuman kita.
Xiaoyou.
Tara na.
Medyo mahal ang alak na iyon.
Ako na ang bahala sa kanya.
-Kumuha pa.
-Xiaoyou.
Kumuha pa.
Xiaoyou.
May mali ba sa ulo niya?
Xiaoyou, maglakad ng medyo mabagal.
Saan mo ba talaga gustong pumunta?
Tama na, huwag ka nang uminom.
Sobra na ang ginawa mo.
Huwag mo akong hawakan!
Kung ayaw mong uminom,
balik ka na lang muna.
Don't mind me, okay?
Sige.
Balik na tayo sa guesthouse.
Anong guesthouse?
Sinasabi ko sa iyo,
kung hindi ko naubos ang alak ngayon,
hindi na ako babalik.
Naiintindihan mo ba?
lasing ka na.
anong ginagawa mo
Sinasabi ko sa iyo,
kung hindi ko naubos ang alak ngayon,
hindi na ako babalik.
anong ginagawa mo
Itigil ang pag-inom.
Xiaoyou.
Sige, sige.
Huwag mong kunin ang alak ko!
Masyado kang nainom.
Okay, well...
Tatapusin ko itong bote,
at pagkatapos ay babalik tayo
sa guesthouse, okay?
sinabi mo.
May sira ba ang ulo niya?
Napossess siya or something.
Grab your wine, bilisan mo.
Tara na at mag-toast kay Uncle Hua.
Bilisan mo!
Ito ay dapat na namamana.
Bilisan mo.
Namamana? kanino galing?
Mula sa isang medikal na punto
of view, ito ay genetic.
Tiyo Hua.
Happy birthday sayo.
Salamat sa inyong lahat.
Maligayang kaarawan.
At si Mr. He.
salamat po.
Salamat, Home at He's.
Gusto ko talaga dito.
Cheers!
Hindi ko talaga kayang makitang mabenta.
Okay, sobra ka na.
Punta tayo doon
at panoorin ang sayawan, okay?
Tara na, sumayaw tayo.
Tara na, sabay na tayong sumayaw.
Tara na.
Tara na, sumayaw tayo.
Tara sumayaw tayo.
Gustong-gusto ko dito.
Ang mga babae naman ang sumayaw.
Ang mga babae naman ay sumayaw.
Ano ang ibig niyang sabihin doon?
Binenta ko ang guesthouse.
Ibinenta mo ito?
Halika.
Ngayon ang aking kaarawan.
Huwag mong pag-usapan ito.
Hindi iyon ang punto ngayon, okay?
Pero siya...
Ito ay.
Paano siya?
-Oo...
-A, B, C, D, okay?
Nakakainis ka.
Tapos na ang alak.
uwi na tayo.
Mali ang tinatahak mo.
Maaari mo bang sabihin sa akin ngayon?
Ano ba talaga ang ikinalulungkot mo?
malungkot ba ako?
Super saya ko.
Pinakamaraming alak ang nainom ko sa buhay ko ngayon.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
masaya ako. ang galing ko.
Huwag mo akong sunggaban.
Kaya kong maglakad mag-isa.
Chen Haowei.
Huwag mo na akong hahanapin pa.
Anong ibig mong sabihin?
Siya si Xiangyong.
Lumingon ka lang
at lumayo ng ganyan.
at lumayo ng ganun.
Hindi naging madali para sa akin na hanapin ka.
Hindi na kita papakawalan this time.
Siya si Xiangyong.
Ang page eighteen ay wala sa pagsusulit.
[Epilogue]
Happy birthday sayo.
Ito ang unang pagkakataon
Ako ay gumuhit ng isang larawan para sa isang tao.
Sana hindi mo ito magustuhan.
Ayaw nito?
Ito ang pinakamagandang regalo sa kaarawan
Natanggap ko na.
Paano ko ito maaayawan?
Gusto ko, sobrang, sobrang.
buti naman.
Paano mo nakakalimutan
ang pinakamahalagang bahagi?
Ang lagda—bilisan mo at pirmahan ito.
Kapag sumikat ka sa hinaharap,
Magpapakita ako sa lahat
na ako ang una mong tagahanga.
Napakadrama mo.
Siya si Xiangyong.
Isang araw,
tiyak na magiging kayo
isang sikat sa buong mundo na mahusay na pintor.
Sobrang hyped mo
para sa birthday gift ngayong taon.
Ano ang gagawin ko sa susunod na taon?
Paano na lang sa birthday ko next year,
iuwi mo ako sa bahay mo
para makakita ng mga tunay na pawikan?
Okay, ito ay isang deal.
Sa oras na iyon, kami
hindi alam
ang mga salitang ito...
walang pagkakataon na magkatotoo mamaya.
[Next Episode]
Kaya kagabi,
naghalikan kayo ni Chen Haowei.
Napakasaya.
Sabi mo habang hawak-hawak ako ng ganito.
Natupad na ang wish na ganito.
Hindi mo ba nararamdaman na medyo nakakabagabag ito?
Kung ano ano ang iniisip ko sa puso ko
ay Siya Xiangyong.
Hindi ko dapat gamitin si Xiaoyou bilang kapalit niya.