ប្រាំលាន?
[វគ្គ៥៖ ដើម្បីការពារអូន
ពីសេចក្តីអាក្រក់របស់ពិភពលោក]
ចំនួន​នេះ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
លោក ហេ ធ្វើអី?
ខ្ញុំបើកផ្ទះសំណាក់។
ជាមួយនឹងចំណូលផ្ទះសំណាក់បែបនេះ...
មែនហើយ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹង
យ៉ាងម៉េច
ទីផ្សារដំណើរការ។
តាមពិតប្រាំលាន...
វាដូចនេះ។
ក្រុមហ៊ុនយើងខ្ញុំ
បានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយសិល្បករ។
ទឹកទន្លេក៏មានដែរ។
និងកិច្ចព្រមព្រៀងខាងក្រោម,
និងថ្លៃដើមនៃសម្ភារៈបោះពុម្ព
ដែលត្រូវបានលុបចោលនៅពេលនេះ —
បន្ថែមវាទាំងអស់ ប្រាំលាននេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះហើយជាតម្លៃទាបបំផុត
ខ្ញុំអាចយកវាចុះទៅ។
ចុះរឿងនេះ?
បង្ហាញខ្ញុំនូវកិច្ចសន្យាម្តងមួយៗ។
ហើយយើងនឹងពិនិត្យមើលពួកគេម្តងមួយៗ
ដើម្បីមើលថាតើមានពិតមែនឬអត់
គឺជាចំនួនដ៏ច្រើនបែបនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានពួកគេនៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលនេះទេ។
តែខ្ញុំគិត
អ្វីមួយគឺសំខាន់ជាង
សម្រាប់អ្នកដើម្បីពិនិត្យមើល។
មែនហើយ...
សូមក្រឡេកមើលឯកសារនេះ។
Xiangyong បានចុះហត្ថលេខាលើវា។
[ការលះបង់ការលាលែងដោយស្ម័គ្រចិត្ត]
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យវាជាមួយគាត់
ជាច្រើនដង។
វា​ជា​ចំនួន​ដ៏​ខ្ពស់​បែប​នេះ។
ហើយអ្នករំពឹង Xiangyong
ដើម្បីយកវាទាំងអស់?
ថៅកែ។
- តើអ្នក…
- សុំទោស។
ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតី។
ប្រធាន។
តើអ្នកកំពុងប្រើគាត់ជាពពែ
ដោយសារតែគាត់នៅក្មេង?
លោក He,
ឮ​អ្នក​និយាយ​ថា​ឈឺ​ចិត្ត។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរវល់
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុត
ត្រូវមានភាពយុត្តិធម៌ និងបើកចំហ។
ទោះក្រុមហ៊ុនយើងមិនធំក៏ដោយ
យើងរត់
គ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយដែលមានគោលការណ៍។
វាមិនអីទេ។
លោក ហ.
មិនអីទេ បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសួរអតីតមិត្តរួមការងាររបស់ Xiangyong
ដើម្បីពន្យល់អ្នក។
យល់ព្រម?
នេះគឺជាឪពុករបស់ He Xiangyong ។
គាត់គិតថាយើងយល់ច្រឡំគាត់។
គាត់ពិតជារញ៉េរញ៉ៃ។
ក្រុមហ៊ុនទាំងមូល
រញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែគាត់។
បាទ។
ខ្ញុំបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់គាត់។
លោក He,
តាំងពីគាត់ជាអ្នកហាត់ការ
គាត់រញ៉េរញ៉ៃ
មិនឈប់។
យើងតែងតែសម្អាតតាមគាត់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឪពុករបស់គាត់នៅទីនេះ
ហើយអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះ។
បើពិតជាកំហុសរបស់ Xiangyong,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមអរគុណអ្នក
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​គាត់​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​។
បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានមនសិការច្បាស់លាស់
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏សូមជូនពរក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផងដែរ។
អាជីវកម្មរីកចម្រើន
និងជោគជ័យរីកចម្រើន។
សូម​កុំ​ប្រឡាក់​អាហារ​របស់​អ្នក។
កុំអោយអ្នកដើរលេងពេលដើរ។
សង្ឃឹមថាអូនមិនរត់
ទៅ He Xiangyong មួយទៀត!
លោក He,
នោះពិតជានិយាយល្អណាស់។
ខ្ញុំពិតជារំជួលចិត្តមែន។
សម្រាប់មនុស្សដូចយើង
ដែលចេញមករកស៊ី
រឿងចុងក្រោយដែលយើងចង់បាន
គឺជាបុគ្គលិកដូច Xiangyong ។
ដោយវិធីនេះ
មិត្តរបស់ Xiangyong ហៅ
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា ពួក​គេ​នឹង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ។
តែតាមពិតមកទល់ពេលនេះ
យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ឮ​ដំណឹង​ណា​មួយ​ទេ។
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក, លោក,
បើអញ្ចឹងមែន
យើងប្រហែលជាត្រូវ
ចាត់វិធានការតាមផ្លូវច្បាប់នៅពេលក្រោយ។
កុំប្រើច្បាប់គំរាមខ្ញុំ។
លោក Xiangyong បាននិយាយ
គាត់នឹងទទួលខុសត្រូវ។
ដូច្នេះយើងនឹងទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់។
រួច​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ម្ដង​ទៀត។
មើល​លោក​ចេញ។
[Wishing Upon the Shooting Stars]
តើ​ក្រុមហ៊ុន​គ្មាន​បេះដូង​ប្រភេទ​ណា​?
នេះជាការគំរាមកំហែងនៅកន្លែងធ្វើការ
ក្មេងល្ងង់របស់អូន
ត្រឡប់មកកោះវិញ
ហើយបដិសេធមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​យក​តាម​អ្នក។
Xiangyong គឺដូចអ្នកដែរ។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញទេ។
តើគាត់កំពុងតស៊ូប៉ុណ្ណា។
ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​ឱ្យ​គាត់​ដឹង
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីចំពោះតម្រងនោមរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានក្រពេញប្រូស្តាតរីកធំ។
អ្នកណាខ្លះមានបញ្ហា?
រក្សាវាចុះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បញ្ហា​សុខភាព​ប៉ុណ្ណោះ មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​នោះ​ទេ។
មិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី។
បាទ។
រាល់ពេលដែល Xiangyong ត្រឡប់មកវិញ
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយផឹក។
ហើយបន្ទាប់មក?
អ្នករៀបចំគ្រឿងសមុទ្រស្រស់បំផុត។
អ្នកណាក៏ឃើញ
ថាអ្នកសប្បាយចិត្តនៅពេលដែល Xiangyong ត្រលប់មកវិញ។
អ្នក​ហៅ​ថា​រឿង​តូចតាច​ឬ?
ដូច្នេះ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
ផ្លូវតែមួយគត់គឺលក់ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានទៅធនាគារដើម្បីខ្ចីប្រាក់។
ប៉ុន្តែផ្ទះចាស់ពេកហើយ។
និងមិនមានតម្លៃច្រើន។
ខ្ញុំក៏ចាស់ដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ថ្ងៃ​មក​ដល់
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ
កន្លែងដែល Xiangyong
នៅតែត្រូវយកបំណុលរបស់ខ្ញុំ។
សំណាង...
សំណាង ដេវីត ម្នាក់នោះ
ផ្តល់ជូនតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
លក់ផ្ទះ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងលក់វាលក់វាឱ្យលឿន។
ដាវីឌ មានន័យថាអ្នកមានឥទ្ធិពលនោះ?
គាត់មានភាពស្មោះត្រង់ណាស់។
គាត់មិនមែនមកពីកោះរបស់យើងទេ។
ពេលគាត់ដឹងថាខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
លក់ផ្ទះ
គាត់បាននិយាយថា
គាត់នឹងជិះទូកទៅមើលវា។
ខ្ញុំក៏ដឹងគុណគាត់ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់ច្រើនម្ល៉េះ?
កុំលួចខាំ។
នោះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បរិភោគ។
មើល ពួកគេនៅទីនេះ។
រៀបចំវាឱ្យលឿន។
ឈប់កាត់ហើយ។
ការបោះបែបពស់។
លោក ហ.
ប្រយ័ត្ន។
ចាប់បានល្អណាស់។
នេះជាអំណោយសម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
នេះគឺជាគ្រីស្តាល់ដែលខ្ញុំបានចេញថ្មីៗនេះ។
គ្រីស្តាល់—
មើលទៅល្អមើលណាស់មែនទេ?
ល្អ
នេះជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
លោក Hua ។
ជំរាបសួរ លោក Hua ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
វាក្តៅណាស់។
អាកាសធាតុនេះគឺជាលក្ខណៈ
កោះ Xingpu របស់យើង។
វាដូចជាពិភពរឿងនិទានអញ្ចឹងដឹងទេ?
តាមពិតវាមានផាសុកភាពណាស់។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង។
Xiaoyou ទទួលបាន Bull មួយកំប៉ុង។
ថតរូប។
ទាំងនេះគឺជាផ្ទះចាស់ៗទាំងអស់។
អ្នកមិនឃើញពួកគេច្រើនទៀតទេ។
ពួកគេជាបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ។
ថតរូប
អគារ​ដែល​ទ្រុឌទ្រោម​នោះ​ដែរ។
មើលកន្លែងណាខ្លះដែលអាចជួសជុលបាន។
ថតវា។
គ្រាន់តែថតរឿងអ្វីក៏បាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាជំនួញចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ទេ
តើខ្ញុំនឹងមានលុយដោយរបៀបណា
ទិញផ្ទះសំណាក់ពីអ្នក?
អ្នក​មាន​សុជីវធម៌​ពេក។
ដាវីឌ
ខ្ញុំបានលឺឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានជាវឆានែលរបស់អ្នក។
ខ្លឹមសារវីដេអូរបស់គាត់គឺសម្បូរបែបណាស់។
ហើយចំនួននៃការមើលទាំងអស់គឺខ្ពស់ណាស់។
Vlogs, មុជទឹក, food unboxing...
ទាំងអស់​គឺ​ជា​តម្លៃ​ថោក​គួរ​សម។
ត្រេកអរនិងពន្លឺថ្ងៃ
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា uh ... រីករាយ​និង​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​!
តែខ្ញុំលឺថាថ្មីៗនេះ
អ្នកពិតជាអាចទិញទិដ្ឋភាព
និងចរាចរណ៍ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​យោបល់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនដំណើរការឆានែល។
ខ្ញុំបានលឺអំពីរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
តែមិនដឹង
របៀបទិញរបស់ទាំងនោះ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើអ្វីៗដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទិញពួកគេទេ។
ត្រឹមត្រូវ។
ដូចពេលនេះខ្ញុំចង់បាន។
ទិញផ្ទះសំណាក់
ខ្ញុំចង់សួរលោក He Xiang សម្រាប់ដំបូន្មាន
អំពីរបៀបដំណើរការផ្ទះសំណាក់។
លោក ហេ អញ្ចឹង
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយកិច្ចការសារការី,
ឬតើខ្ញុំគួរថែរក្សាវា?
អ្នក​មាន​បទពិសោធន៍​បន្ថែម​ទៀត។
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
អញ្ចឹង សុំទោស។
ចង់សួរ
ចាប់តាំងពីឆានែលរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យដូច្នេះ,
ហេតុអ្វីបានជាចូលទៅក្នុងអចលនទ្រព្យ?
វិនិយោគល្អ
តែងតែមានហានិភ័យ។
ហើយមិនមែនអ្វីៗទាំងអស់។
អាច​ប្រែ​ទៅ​ជា​ការ​ប្រកួត​ចំហៀង។
ប៉ាខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំញឹកញាប់បំផុត៖
បើមនុស្សលោភលន់ពេក
ជាធម្មតាវាមិនល្អទេ។
នោះមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ព្រោះសម្រាប់ការងារផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំរកលុយបានយ៉ាងងាយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត,
សម្រាប់ដំណើរការផ្ទះសំណាក់,
ខ្ញុំអាចចាប់ដៃជាមួយវា
ហើយពិតជាទទួលបានបទពិសោធន៍ជីវិតក្នុងស្រុក
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើ Bull របស់ខ្ញុំនៅឯណា?
តើ Bull នៅឯណា?
Haowei គោនោះ?
យើងចេញពី Bull ។
តើ​ទឹក​យ៉ាអួ​នោះ​ល្អ​ទេ?
បំភ្លេច​វា​មិន​ខ្វល់​។
លោក He,
ខ្ញុំកំពុងគិត
រុះរើកន្លែងទាំងមូល។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាចាស់ពេកហើយ។
ហើយវាមិនមានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច
ប្រែក្លាយវាទៅជាអ្វីមួយដូចជា
រចនាប័ទ្មក្រិក
រចនាប័ទ្មទួរគី
រចនាប័ទ្មអេស្ប៉ាញ, អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
ឬមានខ្លះ —
ឬមានស្ទីលដែលអ្នកចង់បាន?
អាចប្រាប់ខ្ញុំបាន...
ដាវីឌ
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
ដឹង​ទេ​ថា​នេះ​ជា​ទីតាំង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​?
ដឹង​ទេ​ថា​មាន​ប្រវត្តិ​ប៉ុន្មាន?
ដឹងទេថាមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់មកទីនេះ
ព្រោះវាមើលទៅដូចនេះ?
អ្នកពិតជាមិនទទួលបានវាមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរទេ។
វិនិយោគលើអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
ដើម្បីថត Vlogs ដែលមានតម្លៃថោករបស់អ្នក។
Zhong Xiaoyou!
កុំឈ្លើយចំពោះភ្ញៀវខ្ញុំ។
យើង​នឹង​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ​មិន​អី​ទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវលក់វាមែនទេ?
តើពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ?
វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំសុំទោស។
លោក Hua មិនអីទេ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ពិភាក្សា​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​សិន។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងលក់វា។
ខ្ញុំច្បាស់ជាលក់វា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
អោយបងប្រាប់ផង
ខ្ញុំមានដំបូលនៅជាន់ទីពីរផងដែរ។
អ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពមហាសមុទ្រពេញលេញនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលវា។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
វិធីនេះសូម។
អ្នកគឺ Zhong Xiaoyou,
មែនទេ?
តើអ្នកខ្លាចក្លាយជាអ្នកអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទិញផ្ទះសំណាក់នេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចមកជួយខ្ញុំបាន។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
វិធីនេះសូម។
តោះទៅ។
បត់ឆ្វេងទៅមុខ។
សូមក្រឡេកមើល។
ក្រោយបត់ស្តាំ
ទិដ្ឋភាពភ្ជាប់
ត្រង់ទៅមហាសមុទ្រ។
Haowei, Xiaoyou ។
បង្ហាញពួកគេនៅជុំវិញកន្លែង។
មិនអីទេ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ថ្ងៃនេះអ្នកសម្តែងមិនធម្មតាទេ។
Xiaoyou
មែនហើយ
តោះទៅបញ្ជរ។
មកតាមខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
នេះគឺជាការរាប់របស់យើង។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់ពិតជាបានទិញវាពី Yilan ។
Hama-chan និយាយត្រូវ។
គាត់​ថា​បើ​អ្នក​សង្ស័យ
គ្រាន់តែចូលមើលរឿង IG របស់គាត់។
ឃើញអូនញ៉ាំយ៉ាងសប្បាយ...
អ្នកទាំងពីរបានបង្កើតហើយមែនទេ?
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ​ណាស់។
មិត្ត​ភក្តិ​មិន​មាន​ការ​រអ៊ូរទាំ​ពេញ​មួយ​យប់។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ឬ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Hama-chan ទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មិនមែនជារឿងគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក -
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
គ្រាន់តែនិយាយវាខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ពូ ហួរ។
អ្នកត្រូវសុំហាម៉ាចាន់មក។
ខ្ញុំនឹងឃើញ។
Li Wanzhe បន្ត
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីមុន?
- ប្រញាប់ឡើង។
អ្វី?
អ្នកកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បន្តិច។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅលេងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិះលឿនម្លេះ?
តាមខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំមិនទាន់បានដោះមួកសុវត្ថិភាពទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, ប្រញាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើកិច្ចការឱ្យភ្ញៀវទេ?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
លឿន។
ទៅយកសំបុត្រមកខ្ញុំវិញ។
ទៅកោះធំ។ ប្រញាប់។
ប្រញាប់ឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅកោះធំ?
ទៅទិញវាមុន។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
ផ្ទះខ្ញុំជិតលក់ហើយ!
នោះហើយជារបៀបដែលបំណុលរបស់អ្នកបានកើតឡើង។
វា​ពិត​ជា​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​មេ​របស់​ឯង
ខ្ញុំគួរតែទំពារគាត់ចេញ។
តើ​វា​បាន​ក្លាយ​ជា​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វាទាំងអស់ដោយសារតែ
របស់តារាបាញ់ដ៏ឆ្កួតនោះ។
ពេលនេះខ្ញុំជាប់គាំងទាំងស្រុងហើយ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសតារាបាញ់នោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាបានកើតឡើងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
តាំងពីវាបានកើតឡើង ខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងវា។
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលខ្លួនឯង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
ទិញសំបុត្រឬអត់?
តើការទិញសំបុត្រអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅកោះធំវិញ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ប៉ាខ្ញុំលក់ផ្ទះអោយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះ ហើយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​វិញ។
មិនអីទេ អ្នកចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកមានលុយទេ? តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
ដើម្បីទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេបើខ្ញុំទិញអោយអ្នកហើយ?
តើអ្នកនឹងឡើងមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងប្រាំលាន?
ទោះទៅខ្ចីត្រីឆ្លាមពេលនេះ
គ្មានអ្នកណាខ្ចីលុយអ្នកទេ
អ្នកដឹងទេ?
ហើយនៅក្នុងសមត្ថភាពអ្វី
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
លោក He,
ព្រោះអូនស្ទាក់ស្ទើរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវលក់វា?
មែនហើយ
វាតែងតែមានពេលដែលគេបង្ខំ
ដើម្បីធ្វើសកម្មភាពប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហាវៃ។
ទៅយកស្តុក
នៃឈើដែលរសាត់នោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មេភូមិ យើងអាចដោះស្រាយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​វា​នៅ​ជាន់​ក្រោម​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើភ្លើងឆេះយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
អ្នកកំពុងញាប់ញ័រយឺតណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
បាទ ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលទឹកកកនោះ។
- ធ្វើជាមេភូមិពិតជាការងារលំបាកណាស់។
- អ្នកធ្វើវា។
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចថាមិនមានជាតិអាល់កុលគ្រប់គ្រាន់។
បើ​មិន​មែន​មេ​ភូមិ​លើក​ក្រោយ...
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
សូមអរគុណ។
រង់ចាំ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
វាជាប្រពៃណីកោះ Xingpu របស់យើង។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
មិនអីទេ នេះទៅ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រីករាយ។
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
ទៅកាន់ Hua សង្ហាបំផុតនៃកោះ Xingpu ។
ល្អ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមានសុខភាពល្អ។
ហើយសូមឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
យុវជន​អើយ ចូរ​ធ្វើ​ចលនា។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
ម្ទេសបៃតង។
មិនអីទេ។
ហើយតើមានអ្វីទៀត?
ផ្សិត។
ផ្សិត?
ត្រូវហើយ។
មកគិតទៅ
វាហាក់ដូចជាអ្នកបាននៅលើកោះ Xingpu
អស់រយៈពេល 16 ឆ្នាំមកហើយ។
បាទ។
បាទ អំពីរឿងនោះ។
សូម្បី
Yang Guo នឹង​បាន​ជួប​គ្នា​វិញ​
ជាមួយ Xiaolongnü ឥឡូវនេះ។
នោះជាឯកសារយោងចាស់។
តើអ្នកមិនដែលគិតទេ។
ត្រលប់ទៅកោះធំវិញ?
ខ្ញុំបានយកវាមកលើខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងបើខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញ។
ត្រូវហើយ។
អ្នក​មាន​ទោស។
បាបកម្មអូន
គឺថាអ្នកមិនស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
មុនអូនស្រវឹង
អ្នកមិនទៅណាទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅចាំទេ?
រាល់ពេលទិញសំបុត្រទូក
អ្វីមួយតែងតែខុស។
អ្នកនិងកោះធំ
គ្រាន់តែមិនលាយ។
បាតឡើង។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
វានៅតែមានគ្រឿងផ្សំនៅទីនេះ។
Xiaoyou ញ៉ាំជាមួយយើង។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
អញ្ចឹងតោះផឹក។
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងជួយខ្លួនឯង។
ផឹកខ្លះទៀត។
ពូ ហួ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យល្អបំផុត
ហើយថាអ្វីៗដំណើរការដោយរលូន។
អរគុណពូ ហួរ។
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ដេក​បន្តិច។
ឱ្យគាត់មើលអ្នកនៅទីនេះ
មិនគិតថ្លៃទេ។
ត្រូវហើយ។
បញ្ហារបស់អ្នកគឺ
ដែលអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផឹក។
ជូន​មេ​ភូមិ។
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក។
មក។
ផឹកខ្លះទៀត។
ត្រូវហើយ។
ពូ ហួ។
ម្សិលមិញ...
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចូរនិយាយអំពីបញ្ហាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលក្រោយ។
មកផឹកជាមួយគ្នា។
តើអ្នកមិនទៅផឹកជាមួយ Angela ទេ?
ទៅ Angela ។
អ្នកផឹកពាក់កណ្តាល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Li Wanzhe ។
ឈប់ផឹក។
-លោក វ៉ាង មេភូមិ។
- មើលខ្ញុំសម្តែង។
សូមអរគុណលោកមេភូមិ វ៉ាង
សម្រាប់ការថែទាំធម្មតារបស់អ្នក។
មក។
មេភូមិ វ៉ាង តោះផឹក។
អ្នកស្រេកទឹកណាស់មែនទេ?
ចាំបន្តិច ខ្ញុំត្រូវទៅនោមសិន។
ខ្ញុំនឹងទៅនោមមុន។
មេភូមិ វ៉ាង។
អ្នកផឹកដំបូង។
មេភូមិ វ៉ាង ទៅណា?
តើអ្នកកំពុងរត់ចេញទេ?
តើបន្ទប់ទឹកធម្មតារបស់អ្នកគេចខ្លួនទេ?
គាត់គឺបែបនេះរាល់ពេល។
ខ្ញុំដុតនៅទីនោះរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមកផឹកជាមួយអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
លោក Li Wanzhe ។
តើ Li Wanzhe នៅឯណា?
Li Wanzhe កំពុងរាំនៅទីនោះ។
ត្រីគល់រាំង លោតទ្វារនាគ!
មក។
ការ​មាន​កូន​ប្រុស​ដូច Li Wanzhe ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
តើគាត់ពិតជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
- គាត់ល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អ្នកអាចមិនប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ហួ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
គាត់មានរោគសញ្ញាទាំងនេះយូរមកហើយ។
មានថ្នាំអីអោយគាត់ទេ?
ជួយគាត់។
កុំព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានថ្នាំ។
ឱ្យគាត់ផឹកពីរបីកែវទៀត
បន្ទាប់មកគាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់។
ផឹកច្រើនទៀត។
មក ផឹក។
គាត់នៅតែលាយមនុស្ស។
ប៉ា។
លោក He ខ្ញុំសុំទោស។
Xiaoyou អ្នកស្រវឹងហើយ។
Xiaoyou
កុំប៉ះខ្ញុំ។
សំណាងណាស់ Li Wanzhe របស់យើង
មិនគ្រាន់តែទទួលស្គាល់នរណាម្នាក់ជាឪពុករបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកមិនផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
ទៅដេក។
ខ្ញុំមិនផឹកជាមួយអ្នកទេ។
ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Xiaoyou
តោះទៅ។
ស្រានេះថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
- យកខ្លះទៀត។
- Xiaoyou ។
យកខ្លះទៀត។
Xiaoyou
ក្បាលគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Xiaoyou ដើរយឺតបន្តិច។
តើអ្នកចង់ទៅណាពិតប្រាកដ?
ល្មម​ហើយ កុំ​ផឹក​ទៀត។
អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
កុំប៉ះខ្ញុំ!
បើមិនចង់ផឹក
អ្នកគ្រាន់តែត្រឡប់ទៅមុន។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី?
មិនអីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅផ្ទះសំណាក់។
ផ្ទះសំណាក់ណា?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើខ្ញុំស្រាមិនចប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកស្រវឹងហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
បើខ្ញុំស្រាមិនចប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ផឹក។
Xiaoyou
មិនអីទេ មិនអីទេ។
កុំយកស្រារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកស្រវឹងច្រើនពេកហើយ។
មិនអីទេ...
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដបនេះ,
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅផ្ទះសំណាក់អត់អី?
អ្នកបាននិយាយវា។
មាន​អ្វី​ខុស​ក្បាល​គាត់​ទេ?
គាត់បានកាន់កាប់ឬអ្វីមួយ។
ចាប់យកស្រារបស់អ្នក ប្រញាប់ឡើង។
តោះ​ទៅ​អាំង​ពូ​ហួរ។
ប្រញាប់ឡើង!
នេះត្រូវតែជាតំណពូជ។
ប្រញាប់ឡើង។
តំណពូជ? ពីអ្នកណា?
ពីចំណុចវេជ្ជសាស្ត្រ
តាមទស្សនៈ វាជាហ្សែន។
ពូ ហួ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ហើយលោក He.
សូមអរគុណ។
អរគុណ Home at He's។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
ជយោ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ទ្រាំ​មិន​បាន​ពេល​ឃើញ​វា​លក់​។
មិនអីទេ អ្នកមានច្រើនពេកហើយ។
តោះទៅទីនោះ
ហើយមើលការរាំដែរទេ?
តោះទៅរាំ។
តោះទៅរាំទាំងអស់គ្នា។
តោះទៅ។
តោះទៅរាំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះខ្លាំងណាស់។
វាជាវេនរបស់ក្មេងស្រីដើម្បីរាំ។
វេនរបស់ក្មេងស្រីដើម្បីរាំ។
តើគាត់ចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបានលក់ផ្ទះសំណាក់។
តើអ្នកបានលក់វាទេ?
អញ្ចឹងមក។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
កុំនិយាយអំពីរឿងនេះ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាចំណុចទេ?
តែគាត់...
វាគឺ។
ចុះគាត់វិញ?
-ចាស...
-A,B,C,D មិនអីទេ?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អាល់កុលបានបញ្ចប់។
តោះទៅផ្ទះ។
អ្នកកំពុងទៅផ្លូវខុស។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកពិតជាសោកសៅអំពីអ្វី?
តើខ្ញុំសោកសៅទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកស្រាច្រើនបំផុតក្នុងជីវិត។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
កុំចាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯង។
Chen Haowei ។
កុំមករកខ្ញុំម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
អ្នកគ្រាន់តែបង្វិល
ហើយដើរចេញដូចនោះ។
អ្នកគ្រាន់តែងាកមក
ហើយបានដើរចេញទៅដូចនោះ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកទៅទេ។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
ទំព័រដប់ប្រាំបីមិនស្ថិតនៅក្នុងការប្រឡងទេ។
[Epilogue]
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានគូររូបភាពសម្រាប់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
មិនចូលចិត្តទេ?
នេះគឺជាអំណោយខួបកំណើតដ៏ល្អបំផុត
ខ្ញុំធ្លាប់បានទទួល។
តើខ្ញុំអាចមិនចូលចិត្តវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ ខ្លាំងណាស់។
នោះជាការល្អ។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា
ផ្នែកសំខាន់បំផុត?
ហត្ថលេខា - ប្រញាប់ចុះហត្ថលេខា។
ពេលអូនល្បីដល់អនាគត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្នា
ថាខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ហឺ ស៊ាងយ៉ុង។
ថ្ងៃមួយ
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
វិចិត្រករ​ដ៏​ល្បី​លើ​ពិភពលោក។
អ្នក​ហួស​ចិត្ត​ណាស់។
សម្រាប់កាដូខួបកំណើតឆ្នាំនេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ?
ចុះថ្ងៃកំណើតខ្ញុំឆ្នាំក្រោយ
អ្នកនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់អ្នក
ចង់ឃើញអណ្តើកសមុទ្រពិតប្រាកដ?
មិនអីទេ វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
កាលនោះយើង
មិនដឹង
ពាក្យទាំងនេះ...
មិនមានឱកាសក្លាយជាការពិតនៅពេលក្រោយ។
[ភាគបន្ទាប់]
ដូច្នឹងផងយប់មិញ
អ្នក និង Chen Haowei បានថើប។
សប្បាយណាស់
អ្នកបាននិយាយវាពេលកំពុងកាន់ខ្ញុំដូចនេះ។
បំណងប្រាថ្នាបានក្លាយជាការពិតដូចនេះ។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​មិន​ស្រួល​បន្តិច​?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតក្នុងចិត្ត
គឺ He Xiangyong។
ខ្ញុំមិនគួរប្រើ Xiaoyou ជំនួសគាត់ទេ។