Lima juta?
[Episod 5: Untuk melindungi anda
dari kejahatan dunia]
Jumlah itu tidak masuk akal.
Boleh saya tanya awak sesuatu?
Encik He, awak buat apa?
Saya menjalankan rumah tumpangan.
Dengan pendapatan guesthouse macam tu...
Nah, ini bukan salah awak sebenarnya.
Anda mungkin tidak tahu
bagaimana
pasaran berfungsi.
Sebenarnya, lima juta itu...
Macam ni lah.
Syarikat kami
menandatangani kontrak dengan artis.
Hulu pun ada
dan perjanjian hiliran,
dan kos bahan bercetak
yang dibatalkan kali ini—
Menambah semuanya, lima juta ini.
Serius.
Itu sudah paling rendah
Saya mungkin boleh mendapatkannya.
Bagaimana dengan ini?
Tunjukkan kontrak satu persatu.
Dan kami akan menyemaknya satu persatu
untuk melihat sama ada benar-benar ada
adalah jumlah yang begitu tinggi.
Saya mungkin tidak mempunyai mereka bersama saya sekarang.
Tetapi saya rasa
ada yang lebih penting
untuk anda semak.
Nah...
Sila lihat dokumen ini.
Xiangyong menandatanganinya.
[Pengecualian Peletakan Jawatan Sukarela]
Saya juga menyemaknya dengannya
banyak kali.
Jumlah yang begitu tinggi.
Dan anda mengharapkan Xiangyong
untuk mengambil semua itu?
Bos.
-Adakah anda…
-Maaf.
Saya presiden.
Presiden.
Adakah anda menggunakan dia sebagai kambing hitam
hanya kerana dia muda?
Encik He,
mendengar anda berkata itu sejujurnya menyakitkan.
Sejujurnya, apabila saya memulakan perniagaan saya,
perkara yang paling saya inginkan
adalah untuk berlaku adil dan terbuka.
Walaupun syarikat kami tidak besar,
kita lari
sebuah rumah penerbitan yang sangat berprinsip.
tak apa.
Encik He.
Tidak mengapa jika anda tidak mempercayai saya.
Saya akan bertanya kepada bekas rakan sekerja Xiangyong
untuk menerangkan kepada anda.
OK?
Ini ialah bapa He Xiangyong.
Dia fikir kita salah faham dia.
Dia benar-benar mengacaukan keadaan.
Seluruh syarikat
menjadi kucar-kacir kerana dia.
ya.
Saya telah membersihkan kekusutannya.
Encik He,
sejak dia menjadi pelatih,
dia telah mengacau
tanpa henti.
Kami sentiasa membersihkan selepas dia.
Cukuplah.
Apa yang berlaku?
Ayahnya ada di sini,
dan awak cakap macam tu.
Jika ia benar-benar salah Xiangyong,
maka saya ucapkan terima kasih
kerana menjaganya selama ini.
Jika anda semua mempunyai hati nurani yang bersih,
maka saya juga berharap syarikat anda
perniagaan yang makmur
dan kejayaan yang berkembang pesat.
Semoga anda tidak tercekik makanan anda.
Semoga anda tidak tersandung semasa berjalan.
Harap anda tidak pernah berlari
ke dalam He Xiangyong yang lain!
Encik He,
itu benar-benar baik diperkatakan.
Saya benar-benar terharu, sungguh.
Untuk orang seperti kita
yang keluar untuk berniaga,
perkara terakhir yang kita mahu
adalah pekerja seperti Xiangyong.
By the way,
Rakan Xiangyong menelefon
dan berkata mereka akan mengendalikan perkara ini.
Tetapi sebenarnya, sehingga kini,
kami masih tidak mendengar sebarang berita.
Saya nak ingatkan awak, Encik He,
jika begitu,
kita mungkin perlu
ambil tindakan undang-undang di kemudian hari.
Jangan gunakan undang-undang untuk mengancam saya.
He Xiangyong berkata
dia akan bertanggungjawab.
Jadi kami akan bertanggungjawab hingga ke akhirnya.
Kemudian maaf menyusahkan anda sekali lagi.
Jumpa Encik He keluar.
[Berharap Pada Bintang Menembak]
Apakah jenis syarikat yang tidak berhati perut ini?
Ini boleh dikatakan buli di tempat kerja.
Budak bodoh saya itu
kembali ke pulau
dan enggan memberitahu saya apa-apa.
Sudah tentu, dia mengejar anda.
Xiangyong sama seperti awak.
Dia tidak akan membiarkan anda melihat
betapa dia bersusah payah.
Dan anda tidak akan memberitahu dia
bahawa ada sesuatu yang tidak kena dengan buah pinggang anda.
Anda seorang yang mengalami pembesaran prostat.
Siapa ada masalah?
Jauhkan ia.
Ia hanya perkara kesihatan, tiada apa-apa yang serius.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Ya, betul.
Setiap kali Xiangyong kembali,
anda hanya duduk di sana minum.
Dan kemudian?
Anda menyediakan makanan laut yang paling segar.
Sesiapa sahaja boleh melihat
bahawa anda gembira apabila Xiangyong kembali.
Anda panggil itu perkara kecil?
Jadi apa sekarang?
Satu-satunya cara ialah dengan menjual rumah?
Saya pergi ke bank untuk mendapatkan pinjaman.
Tetapi rumah itu terlalu lama
dan tidak bernilai banyak.
Saya juga sudah tua.
Dan saya tidak mahu hari yang akan datang
selepas saya tiada
di mana Xiangyong
masih perlu menanggung hutang saya.
Nasib baik...
mujurlah lelaki David itu
ditawarkan hanya sedikit lagi.
Jual rumah?
Sudah tentu, saya akan menjualnya, menjualnya dengan cepat.
Maksud anda influencer itu, David?
Dia sangat ikhlas.
Dia bukan dari pulau kita.
Masa dia tahu saya buat keputusan
untuk menjual rumah,
katanya
dia akan menaiki bot untuk melihatnya.
Saya juga berterima kasih kepadanya.
Mengapa anda memotong begitu banyak?
Jangan menyelinap menggigit.
Itu untuk orang lain makan.
Lihat, mereka di sini.
Cepat siapkan.
Berhenti memotong sudah.
Lemparan ala ular.
Encik He.
Berhati-hati.
tangkapan yang bagus.
Ini adalah hadiah untuk pertemuan kami.
Ini adalah kristal yang saya keluarkan baru-baru ini.
Sebuah kristal—
Ia kelihatan agak bagus, bukan?
bagus.
Ini kawan baik saya,
Encik Hua.
Hello, Encik Hua.
Duduk di sini.
Ia sangat panas.
Cuaca ini adalah ciri
Pulau Xingpu kami.
Ia seperti dunia dongeng, anda tahu?
Sebenarnya, ia agak selesa.
Awak nak minum apa?
Minuman tenaga lembu jantan.
Xiaoyou, dapatkan setin Bull.
Ambil gambar.
Ini semua rumah lama.
Anda tidak banyak melihat mereka lagi.
Mereka pekerja saya.
Ambil gambar
bangunan usang itu juga.
Lihat tempat yang boleh diubah suai.
Rakamkannya.
Hanya filem apa sahaja.
awak buat apa?
Ini adalah perdagangan lama saya.
Saya fikir jika saya tidak boleh melakukan ini dengan baik,
bagaimana saya akan mempunyai wang
untuk membeli rumah tumpangan daripada anda?
Anda terlalu sopan.
David,
Saya pernah mendengar nama hebat awak
untuk masa yang lama.
Saya telah menonton video anda.
Saya telah melanggan saluran anda.
Kandungan videonya sangat kaya.
Dan jumlah pandangan semuanya sangat tinggi.
Vlog, menyelam, unboxing makanan...
Semuanya kelihatan agak murah.
Ceria dan cerah
Maksud saya, eh... ceria dan cerah!
Tetapi saya mendengarnya sejak kebelakangan ini,
anda sebenarnya boleh membeli pandangan
dan lalu lintas sekarang.
Saya tidak begitu memahaminya.
Jadi, saya fikir saya akan meminta nasihat.
Kerana saya tidak menjalankan saluran.
Saya sendiri pernah mendengar tentang itu.
Tetapi saya tidak tahu
macam mana nak beli benda tu.
Saya selalu melakukan perkara sendiri.
Saya tidak tahu bagaimana untuk membelinya.
Betul.
Sama seperti sekarang saya mahu
untuk membeli rumah tumpangan,
Saya ingin meminta nasihat daripada Encik He Xiang
tentang cara menguruskan rumah tumpangan.
Encik Dia, jadi,
adakah anda akan mengendalikan kerja notari,
atau patutkah saya menjaganya?
Anda mempunyai lebih banyak pengalaman
dengan perkara sebegini.
Saya akan serahkan semuanya kepada awak.
pasti.
Kemudian saya akan mengendalikannya.
Baiklah, maafkan saya.
Saya nak tanya,
memandangkan saluran anda sangat berjaya,
kenapa masuk hartanah?
Melabur, baiklah,
sentiasa ada risiko.
Dan bukan semuanya
boleh dijadikan gig sampingan.
Ayah saya paling kerap memberitahu saya:
jika seseorang itu terlalu tamak,
ia biasanya tidak berakhir dengan baik.
Itu bukan untuk saya.
Kerana untuk pekerjaan saya yang lain,
Saya membuat wang dengan cukup mudah.
Jadi saya fikir,
untuk menjalankan rumah tumpangan,
Saya boleh mendapatkannya secara langsung
dan benar-benar mengalami kehidupan tempatan
untuk diri saya sendiri.
Mana lembu jantan saya?
Di mana Lembu?
Haowei, lembu jantan itu?
Kami keluar dari Bull.
Adakah minuman yogurt itu okey?
Lupakan, tak kisah.
Encik He,
Saya sedang berfikir
meruntuhkan seluruh tempat itu.
Saya rasa ia agak terlalu tua.
Dan ia juga tidak begitu selamat.
Jadi saya fikir saya boleh
mengubahnya menjadi sesuatu seperti
Gaya Yunani,
Gaya Turki,
Gaya Sepanyol, apa-apa pun boleh.
Atau adakah beberapa—
Atau adakah gaya yang anda mahukan?
Anda boleh beritahu saya...
David,
awak betul-betul tak faham.
Adakah anda tahu ini adalah tapak bersejarah?
Adakah anda tahu berapa banyak sejarah yang ada?
Adakah anda tahu berapa ramai orang yang datang ke sini
kerana ia kelihatan seperti ini?
Anda benar-benar tidak faham, bukan?
Saya rasa awak tak patut
melabur dalam hartanah.
Saya rasa awak patut balik
untuk merakam Vlog anda yang kelihatan murah.
Zhong Xiaoyou!
Jangan kurang ajar dengan tetamu saya.
Nanti kita bincang pasal ni, okay?
Adakah anda benar-benar perlu menjualnya?
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Ini rumah saya. Saya boleh membuat keputusan.
saya minta maaf.
Encik Hua, tidak mengapa.
Anda semua harus membincangkannya dengan jelas terlebih dahulu.
Tidak, ia bukan seperti itu.
saya jual.
Saya pasti menjualnya.
Okay, okay.
Biar saya beritahu anda,
Saya mempunyai bumbung di tingkat dua juga.
Anda mendapat pemandangan laut penuh di sana.
Saya akan membawa anda untuk melihatnya.
Okay.
jom pergi.
Dengan cara ini, sila.
Anda Zhong Xiaoyou,
betul tak?
Adakah anda takut menjadi penganggur?
Anda tidak perlu risau.
Selepas saya membeli rumah tamu ini,
anda semua boleh datang dan membantu saya.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Dengan cara ini, sila.
jom pergi.
Belok kiri ke hadapan.
Cuba tengok.
Selepas membelok ke kanan,
pandangan menyambung
terus ke lautan.
Haowei, Xiaoyou.
Tunjukkan mereka di sekitar tempat itu.
Okay.
Ada apa dengan awak?
Anda bertindak sangat luar biasa hari ini.
Xiaoyou.
Nah,
jom ke kaunter.
Mari, ikut saya.
dengan cara ini.
Ini kaunter kami.
tak boleh.
Dia sebenarnya membelinya dari Yilan.
Hama-chan sebenarnya betul.
Dia berkata jika anda mempunyai keraguan,
pergi check IG story dia.
Melihat awak makan begitu gembira...
Awak berdua dah bersolek kan?
Anak awak agak berfikiran terbuka, awak tahu.
Kawan tidak menyimpan dendam dalam semalam.
Adakah anda masih hanya kawan?
Awak tak suka Hama-chan?
saya tak suka dia.
Jangan cakap kosong.
Menyukai seseorang
bukanlah satu perkara yang memalukan.
Saya beritahu awak—
Jika anda menyukai seseorang,
sebut sahaja dengan kuat.
saya tak suka dia.
Esok hari jadi Uncle Hua.
Awak kena minta Hama-chan datang.
Saya akan lihat.
Li Wanzhe, teruskan.
-Adakah anda mahu makan sesuatu dahulu?
-Cepat.
apa?
Anda tergesa-gesa.
Ibu, saya keluar sebentar.
Adakah anda membawa saya keluar untuk bermain?
Mengapa anda menunggang dengan pantas hari ini?
ikut saya.
Tunggu, saya belum menanggalkan topi keledar saya.
Cepatlah.
Apa yang kamu lakukan, terlalu tergesa-gesa?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Adakah anda menjalankan tugas untuk tetamu?
Adakah anda mempunyai ID anda dengan anda?
Saya rasa begitu.
Cepat.
Pergi ambilkan saya tiket balik
ke pulau utama. Cepat.
Cepatlah.
Kenapa awak balik ke pulau utama?
Pergi beli dulu.
Jika anda tidak memberitahu saya mengapa,
Saya tidak membelinya.
Rumah saya akan dijual!
Jadi itulah bagaimana hutang anda berlaku.
Ia benar-benar menjengkelkan.
Pada masa itu, apabila saya menghubungi bos awak,
Saya sepatutnya mengunyah dia.
Bagaimana ia menjadi seperti ini?
Ini semua kerana
bintang jatuh bodoh itu.
Saya betul-betul buntu sekarang.
Anda tidak boleh menyalahkan bintang jatuh juga.
Bagaimanapun, ia telah pun berlaku.
Betul.
Memandangkan ia telah berlaku, saya perlu menghadapinya.
Saya sendiri yang akan membayar hutang saya.
Tiada siapa boleh sentuh rumah saya.
Adakah anda akan membantu saya
beli tiket atau tidak?
Apa yang boleh dilakukan dengan membeli tiket?
Boleh buat apa saja
kalau balik pulau utama?
saya tak kisah.
Ayah saya menjual rumah itu untuk saya sekarang.
Saya tidak boleh hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa.
Saya akan kembali untuk berhadapan dengan bos saya.
Baiklah, awak nak balik.
Adakah anda mempunyai wang? Adakah anda mempunyai ID?
Sebab tu saya tanya awak
untuk membelinya untuk saya.
Baik, jika saya membelinya untuk anda, dan kemudian?
Bagaimana anda akan datang
dengan lima juta itu?
Walaupun anda pergi ke pemberi pinjaman sekarang,
tiada siapa yang akan meminjamkan apa-apa kepada anda,
awak tahu?
Dan dalam kapasiti apa
adakah anda akan menghadapi bos anda?
Encik He,
kerana anda sangat berat hati,
kenapa mesti jual?
Nah,
selalu ada masanya seseorang itu dipaksa
untuk bertindak bertentangan dengan kehendak mereka.
saya minta maaf.
Haowei.
Pergi ambil inventori
kayu hanyut itu untuk saya.
Okay.
Ketua Kampung, kita boleh uruskan di sini.
Saya sudah selesaikan ini di tingkat bawah.
Okay.
macam mana?
Bagaimana keadaan kebakaran?
tak mengapa. tak apa.
Awak mengipas sangat perlahan.
Biar saya buat.
Yue, tolong saya periksa ais itu.
-Menjadi ketua kampung memang susah.
-Anda lakukannya.
Anda perlu melakukan semuanya sendiri.
Saya takut alkohol tidak mencukupi.
Kalau bukan Ketua Kampung nanti...
♪ Selamat hari lahir kepada awak ♪
terima kasih.
Tunggu.
Awak kena buat hajat dulu.
Itu tradisi Pulau Xingpu kami.
Buat hajat.
Okay, begini.
OK.
Baiklah, baiklah.
sorakan.
Jom, kita minum.
Ke Hua yang paling kacak di Pulau Xingpu.
bagus.
Saya doakan semua sihat sejahtera.
Dan semoga semua keinginan anda menjadi kenyataan.
Kamu orang muda, bergeraklah.
Beritahu saya apa yang anda mahu makan.
nak makan apa?
Lada hijau.
Okay.
Dan apa lagi?
cendawan.
cendawan?
Betul.
Cuba fikirkan,
nampaknya anda pernah ke Pulau Xingpu
selama 16 tahun sudah.
Ya.
Ya, tentang itu.
Malah
Yang Guo pasti akan bersatu semula
dengan Xiaolongnü sekarang.
Itu rujukan lama.
Pernahkah anda terfikir
tentang kembali ke pulau utama?
Saya membawa ini pada diri saya sendiri.
Lebih baik jika saya tidak kembali.
Betul.
Awak bersalah.
Dosa awak, baik,
ialah anda tidak cukup mabuk.
Tepat sekali.
Sebelum anda mabuk,
anda tidak akan ke mana-mana.
Adakah anda semua ingat?
Setiap kali dia membeli tiket bot,
selalu ada yang tak kena.
Anda dan pulau utama
cuma jangan campur.
Bahagian bawah ke atas.
apa khabar?
Saya tidak boleh minum lagi.
Saya hanya bergurau.
Masih ada bahan di sini.
Xiaoyou, makan dengan kami.
Tidak, terima kasih.
Saya tak berapa nak selera.
Kemudian, mari kita minum.
Jom, kita minum sama-sama.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Minum lagi.
Pakcik Hua.
Selamat hari lahir awak.
terima kasih.
Dan saya doakan yang terbaik untuk anda
dan semuanya berjalan lancar.
Terima kasih, Uncle Hua.
apa salahnya Adakah anda tidak sihat?
Mari saya lihat.
Tidak perlu, saya akan baik-baik saja
selepas saya balik dan tidur sebentar.
Suruh dia melihat anda di sini,
tiada caj.
Betul.
Masalah anda ialah
bahawa anda tidak cukup minum.
Roti bakar Ketua Kampung.
Biar saya minum dengan awak.
Datang.
Minum lagi.
Betul.
Pakcik Hua.
Semalam...
Bukan apa.
Nanti kita cerita pasal semalam.
Jom, kita minum sama-sama.
Awak tak nak minum dengan Angela ke?
Kepada Angela.
Awak minum separuh.
Cukuplah, Li Wanzhe.
Berhenti minum.
-Ketua Kampung Wang.
-Tonton saya beraksi.
Terima kasih, Ketua Kampung Wang,
untuk penjagaan biasa anda.
Datang.
Ketua Kampung Wang, mari kita minum.
Awak dahaga sangat kan?
Tunggu sekejap, saya perlu pergi kencing dahulu.
saya nak kencing dulu.
Ketua Kampung Wang.
Awak minum dulu.
Ke mana kamu hendak pergi, Ketua Kampung Wang?
Adakah anda melarikan diri?
Melakukan pelarian bilik mandi biasa anda?
Dia macam ni setiap masa.
Saya dah habis memanggang kat sana.
Saya akan datang dan minum dengan semua orang.
Saya akan minum dengan awak.
Li Wanzhe.
Mana Li Wanzhe?
Li Wanzhe sedang menari di sana.
Ikan Mas Melompat Gerbang Naga!
Datang.
Saya mempunyai anak lelaki seperti Li Wanzhe, saya serius
tak tahu nak buat apa dengan dia.
Adakah dia benar-benar anak saya?
Sudah tentu, dia adalah anak awak.
-Dia sudah cukup baik.
-Saya tidak tahu.
Kadang-kadang saya tidak pasti.
Saya tidak pasti.
Anda boleh tidak pasti?
Saya akan minum dengan awak.
saya minta maaf.
Ini semua salah saya.
Hua.
Adakah anda akan memaafkan saya?
Dia mempunyai simptom ini untuk masa yang lama.
Adakah anda mempunyai sebarang ubat untuk diberikan kepadanya?
Tolong dia.
Jangan abaikan saya.
Saya ada ubat.
Beri dia beberapa minuman lagi,
maka dia akan diam.
Minum lebih.
Mari, minum.
Dia masih kacau orang.
Ayah.
Encik He, saya minta maaf.
Xiaoyou, awak mabuk.
Xiaoyou.
Jangan sentuh saya.
Nasib baik, Li Wanzhe
kami tidak hanya mengiktiraf sesiapa sebagai ayahnya.
Awak takkan minum dengan saya?
pergi tidur.
Saya tidak minum dengan awak.
Awak nak minum dengan saya kan?
Baik, saya akan minum dengan awak.
Xiaoyou.
jom pergi.
Wain itu agak mahal.
Saya akan menjaga dia.
-Ambil lagi.
-Xiaoyou.
Ambil lagi.
Xiaoyou.
Adakah sesuatu yang tidak kena dengan kepalanya?
Xiaoyou, berjalan agak perlahan.
Ke mana sebenarnya anda mahu pergi?
Cukuplah, jangan minum lagi.
Anda sudah terlalu banyak.
Jangan sentuh saya!
Jika anda tidak mahu minum,
awak balik dulu.
Jangan kisah saya, okay?
Baiklah.
Jom balik guesthouse.
Rumah tamu apa?
Saya memberitahu anda,
jika saya tidak menghabiskan wain hari ini,
Saya tidak akan kembali.
Adakah anda faham?
Awak mabuk.
awak buat apa?
Saya memberitahu anda,
jika saya tidak menghabiskan wain hari ini,
Saya tidak akan kembali.
awak buat apa?
Berhenti minum.
Xiaoyou.
Baiklah, baiklah.
Jangan ambil wain saya!
Anda telah mabuk terlalu banyak.
Baiklah...
Saya akan menghabiskan botol ini,
dan kemudian kami akan kembali
ke rumah tamu, okay?
Awak cakap.
Ada yang tak kena dengan kepalanya?
Dia dirasuk atau sesuatu.
Ambil wain anda, cepat.
Mari kita pergi dan bersulang dengan Uncle Hua.
Cepatlah!
Ini mesti turun temurun.
Cepatlah.
Keturunan? daripada siapa?
Dari sudut perubatan
pada pandangan, ia adalah genetik.
Pakcik Hua.
Selamat hari lahir awak.
Terima kasih semua.
selamat hari jadi.
Dan Encik He.
terima kasih.
Terima kasih, Rumah di He's.
Saya sangat suka di sini.
Cheers!
Saya benar-benar tidak sanggup melihatnya dijual.
Okey, anda sudah terlalu banyak.
Mari pergi ke sana
dan tengok tarian, okay?
Mari pergi, mari kita menari.
Mari pergi, mari kita menari bersama.
jom pergi.
Mari pergi, mari kita menari.
Mari kita pergi menari.
Saya sangat suka di sini.
Giliran perempuan pula menari.
Apa yang dia maksudkan dengan itu?
Saya menjual rumah tamu itu.
Anda menjualnya?
Nah, datang.
Hari ini adalah hari lahir saya.
Jangan cakap pasal ni.
Itu bukan perkara hari ini, okay?
Tetapi dia...
Ia adalah.
Bagaimana dengan dia?
-Aye...
-A, B, C, D, okay?
Awak sangat menjengkelkan.
Alkohol sudah habis.
Jom balik rumah.
Anda pergi ke arah yang salah.
Boleh awak beritahu saya sekarang?
Apa sebenarnya yang anda sedihkan?
Adakah saya sedih?
Saya sangat gembira.
Saya minum paling banyak alkohol dalam hidup saya hari ini.
Beritahu saya perkara sebenar.
saya gembira. saya hebat.
Jangan ambil saya.
Saya boleh berjalan sendiri.
Chen Haowei.
Jangan datang mencari saya lagi.
apa maksud awak?
Dia Xiangyong.
Anda hanya berpaling
dan pergi begitu sahaja.
dan berlalu begitu sahaja.
Bukan mudah untuk saya mencari awak.
Saya tidak akan membiarkan awak pergi kali ini.
Dia Xiangyong.
Muka surat lapan belas tiada dalam peperiksaan.
[Epilog]
Selamat hari lahir awak.
Ini adalah kali pertama
Saya telah melukis gambar untuk seseorang.
Saya harap anda tidak tidak menyukainya.
Tidak suka?
Ini adalah hadiah hari jadi yang terbaik
Saya pernah terima.
Bagaimana mungkin saya tidak menyukainya?
Saya suka sangat, sangat, sangat.
itu bagus.
Macam mana awak boleh lupa
bahagian yang paling penting?
Tandatangan—cepat tandatanganinya.
Apabila anda menjadi terkenal pada masa hadapan,
Saya akan menunjuk-nunjuk kepada semua orang
bahawa saya adalah peminat pertama anda.
Awak sangat dramatik.
Dia Xiangyong.
Pada suatu hari,
anda pasti akan menjadi
seorang pelukis hebat yang terkenal di dunia.
Anda sangat teruja
untuk hadiah hari jadi tahun ini.
Apa yang saya akan lakukan tahun depan?
Bagaimana pula pada hari lahir saya tahun depan,
awak bawa saya balik ke rumah awak
untuk melihat penyu sebenar?
Okay, ini perjanjian.
Pada masa itu, kami
tidak tahu
perkataan ini...
tidak mempunyai peluang untuk menjadi kenyataan kemudian.
[Episod Seterusnya]
Jadi malam tadi,
awak dan Chen Haowei bercium.
sangat gembira.
Awak cakap sambil pegang saya macam ni.
Hajat telah menjadi kenyataan seperti ini.
Tidakkah anda rasa ia agak mengganggu?
Apa yang saya fikirkan dalam hati
ialah He Xiangyong.
Saya tidak sepatutnya menggunakan Xiaoyou sebagai penggantinya.