500만?
[5회 : 당신을 지키기 위해]
세상의 악의로부터]
그 금액은 의미가 없습니다.
뭐 좀 물어봐도 될까요?
그 사람 씨, 무슨 일을 하시나요?
게스트하우스를 운영하고 있어요.
그정도 게스트하우스 수입으로...
글쎄, 그것은 정말로 당신 잘못이 아닙니다.
넌 모를 수도 있어
어떻게
시장은 작동합니다.
실제로는 500만...
이렇습니다.
우리 회사
아티스트와 계약을 체결했습니다.
상류에도 있어요
및 다운스트림 계약,
그리고 인쇄물의 가격
이번에 폐기된 것—
다 합치면 500만이에요.
진지하게.
벌써 최저야
나는 그것을 내려 놓을 수 있었다.
이건 어때요?
계약서를 하나씩 보여주세요.
그리고 하나씩 확인해 보겠습니다
정말 있는지 확인하기 위해
정말 높은 금액이에요.
지금 당장은 갖고 있지 않을 수도 있습니다.
하지만 내 생각에는
뭔가가 더 중요해
확인해 보세요.
음...
이 문서를 살펴보시기 바랍니다.
Xiangyong이 서명했습니다.
[자진퇴사 면제]
나도 그 사람한테 확인해 봤어
여러 번.
너무 높은 금액이에요.
그리고 당신은 Xiangyong을 기대합니다
그걸 다 가져가려고?
사장.
-당신은…
-미안해요.
나는 대통령이다.
대통령.
그를 희생양으로 이용하고 있나요
단지 어리기 때문에?
허 씨,
그 말을 들으면 솔직히 마음이 아프다.
솔직히 말해서 제가 사업을 시작했을 때
내가 가장 원했던 것
공정하고 개방적이어야했습니다.
우리 회사는 크지 않지만
우리는 달린다
매우 원칙적인 출판사입니다.
괜찮아요.
그 씨.
나를 믿지 않아도 괜찮아요.
Xiangyong의 전 동료들에게 물어볼게
당신에게 설명하기 위해.
좋아요?
허샹용의 아버지입니다.
그는 우리가 그를 오해했다고 생각합니다.
그는 정말 일을 엉망으로 만들었습니다.
회사 전체
그 사람 때문에 엉망이 됐어요.
예.
나는 그의 엉망진창을 청소하고 있었습니다.
허 씨,
그는 인턴이었을 때부터
그 사람이 엉망이었어
논스톱.
우리는 항상 그 사람 뒤를 청소하고 있어요.
그것으로 충분합니다.
무슨 일이야?
그의 아버지가 여기 계시고,
그리고 당신은 그렇게 말하고 있어요.
정말 Xiangyong의 잘못이라면
그럼 고마워요
수년 동안 그를 돌봐줘서요.
여러분 모두 깨끗한 양심을 갖고 계시다면,
그럼 나도 너 회사에 있었으면 좋겠어
사업 번창하세요
그리고 번성하는 성공.
음식에 질식하지 않기를 바랍니다.
걷는 동안 절대로 넘어지지 않기를 바랍니다.
절대로 뛰지 않기를 바라
또 다른 He Xiangyong으로!
허 씨,
정말 좋은 말이었어요.
정말 감동받았어요, 정말.
우리 같은 사람들을 위해
사업하러 나온 사람
우리가 마지막으로 원하는 건
Xiangyong 같은 직원이에요.
그런데,
Xiangyong의 친구가 전화했습니다
그리고 그들이 이 문제를 처리하겠다고 말했습니다.
하지만 실제로는 지금까지
우리는 아직 어떤 소식도 듣지 못했습니다.
Mr. He님,
그렇다면
we might have to
해야 할 수도 있어
나중에 법적 조치를 취하세요.
나를 위협하기 위해 법을 사용하지 마십시오.
허샹용이 말했다.
그는 책임을 질 것입니다.
그러니 끝까지 책임을 지겠습니다.
그럼 다시 번거롭게 해서 죄송합니다.
Mr. He를 만나보세요.
[별똥별에 소원을 빌어요]
이 얼마나 무정한 회사입니까?
이는 사실상 직장 내 괴롭힘에 해당합니다.
그 멍청한 내 꼬마
섬으로 돌아왔어
그리고 나에게 아무 말도 거부했습니다.
물론, 그는 당신을 닮아갑니다.
Xiangyong은 당신과 똑같습니다.
그 사람은 너한테 절대 보여주지 않을 거야
그 사람이 얼마나 힘들어하는지.
그리고 그 사람에게 알리지 않을 거예요
신장에 문제가 있는 것 같아요.
당신은 전립선이 비대해진 사람입니다.
누가 문제가 있나요?
그것을 억제하세요.
건강 문제일 뿐 심각한 것은 아닙니다.
이야기 할 것이 없습니다.
응, 맞아.
Xiangyong이 돌아올 때마다
넌 그냥 거기 앉아서 술을 마시고 있어.
그런 다음?
가장 신선한 해산물을 준비합니다.
누구나 볼 수 있습니다
Xiangyong이 돌아왔을 때 당신이 행복하다고요.
그걸 사소한 문제라고 하시나요?
그럼 이제 어떡하지?
대출을 받으러 은행에 갔습니다.
근데 집이 너무 낡았어
별로 가치가 없습니다.
나도 늙었다.
그리고 난 하루도 오기를 원하지 않아
내가 떠난 후에
어디 샹용
아직도 빚을 지고 있어야 해요.
다행히...
다행히 그 David라는 사람
조금 더 제공했습니다.
집을 팔아?
물론 팔게요, 빨리 팔아요.
그 영향력 있는 사람, 데이빗 말인가요?
그는 매우 성실합니다.
그 사람은 우리 섬 출신이 아니에요.
그 사람이 아는 순간 내가 결정했어
집을 팔려고
그는 말했다
그는 그것을 보기 위해 배를 탈 것이다.
나도 그에게 감사해요.
왜 그렇게 많이 자르나요?
몰래 한 입 먹지 마세요.
그건 다른 사람들이 먹기 위해서예요.
보세요, 그들이 여기 있어요.
빨리 준비하세요.
이제 자르지 마세요.
뱀 스타일 던지기.
그 씨.
주의 깊은.
조심하세요.
좋은 캐치.
이것은 우리 모임을 위한 선물이에요.
최근 출시한 크리스탈입니다.
크리스탈—
꽤 좋아 보이는데요, 그렇죠?
좋은.
이 사람은 내 좋은 친구야
화 씨.
안녕하세요, 화씨.
여기 앉으세요.
너무 덥습니다.
이런 날씨가 특징이에요
우리 싱푸섬.
마치 동화 속 세상 같아요.
실제로는 꽤 편해요.
무엇을 마시고 싶나요?
황소 에너지 드링크.
Xiaoyou, Bull 캔을 가져와.
사진을 찍으세요.
다 오래된 집들이네요.
당신은 더 이상 그들을 많이 볼 수 없습니다.
그들은 내 직원입니다.
사진을 찍으세요
그 허름한 건물도 그렇고.
어떤 장소를 개조할 수 있는지 알아보세요.
촬영하세요.
뭐든지 촬영하세요.
뭐하세요?
이것은 나의 오래된 거래입니다.
이것도 잘 못 하면,
내가 돈을 어떻게 가질 수 있겠어?
너한테서 게스트하우스를 사려고?
당신은 너무 예의바르군요.
데이빗,
나는 당신의 훌륭한 이름에 대해 들었습니다.
오랫동안.
나는 당신의 비디오를 보았습니다.
귀하의 채널을 구독했습니다.
그의 비디오 콘텐츠는 매우 풍부합니다.
그리고 조회수는 모두 매우 높습니다.
브이로그, 다이빙, 음식 언박싱...
모두 꽤 저렴해 보입니다.
밝고 화창함
내 말은, 어… 밝고 화창하다는 뜻이에요!
그런데 최근에 그런 말을 들었어요,
실제로 조회수를 구매할 수 있습니다.
그리고 지금 교통 상황이요.
나는 그것을 정말로 이해하지 못한다.
그래서 조언을 구해야겠다는 생각이 들었습니다.
제가 채널을 운영하지 않기 때문이죠.
나는 그것에 대해 직접 들었습니다.
하지만 난 모르겠어요
그런 것들을 사는 방법.
나는 항상 혼자서 일을 해왔습니다.
어떻게 구입해야 할지 모르겠어요.
옳은.
지금처럼 내가 원해
게스트하우스를 구입하려면
He Xiang 씨에게 조언을 구하고 싶습니다
게스트하우스를 운영하는 방법에 대해.
그 씨, 그러니까
공증 업무를 처리할 건가요?
아니면 내가 처리해야 하나?
당신은 더 많은 경험을 가지고 있습니다
이런 일로.
나는 모든 것을 당신에게 맡길 것입니다.
확신하는.
그럼 제가 처리하겠습니다.
실례합니다.
묻고 싶어요
귀하의 채널이 매우 성공적이어서
왜 부동산에 들어가?
투자를 하는군요
항상 위험이 있습니다.
그리고 전부는 아니고
사이드 공연으로 바뀔 수 있습니다.
우리 아버지는 나에게 가장 자주 말씀하신다:
욕심이 너무 많으면
대개는 잘 끝나지 않습니다.
나에게는 그렇지 않습니다.
내 다른 직업 때문에
나는 꽤 힘들이지 않고 돈을 버는 편이다.
그래서 나는
게스트하우스를 운영하다보니
직접 사용해 볼 수도 있어요
현지 생활을 실제로 경험해 보세요.
나 자신을 위해.
내 황소는 어디 있지?
황소는 어디에 있나요?
하오웨이, 그 황소?
우리는 Bull에서 벗어났습니다.
그 요구르트 음료 괜찮나요?
잊어버리세요. 신경쓰지 마세요.
허 씨,
내 생각엔
장소 전체를 허물어 버리는 것.
좀 너무 오래된 것 같아요.
그리고 그다지 안전하지도 않습니다.
그래서 할 수 있을 거라 생각했어요
다음과 같이 바꾸세요
그리스 스타일,
터키 스타일,
스페인 스타일이면 뭐든지 괜찮아요.
아니면 좀—
아니면 원하는 스타일이 있나요?
나에게 말해 보세요...
데이빗,
당신은 정말로 이해하지 못합니다.
여기가 역사 유적지인 걸 아시나요?
얼마나 많은 역사를 갖고 있는지 아시나요?
여기에 얼마나 많은 사람이 오는지 아세요
이렇게 생겼으니까?
정말 이해가 안 되시죠?
내 생각엔 네가 그러면 안 될 것 같아
부동산에 투자하세요.
내 생각엔 넌 돌아가야 할 것 같아
저렴해 보이는 브이로그를 촬영하는 것입니다.
종샤오유!
내 손님에게 무례하게 굴지 마세요.
이것에 대해서는 나중에 얘기하자, 알았지?
꼭 팔아야 하나요?
정말 다른 방법은 없을까?
내 집이야. 내가 결정하게 된다.
죄송합니다.
화씨, 괜찮습니다.
먼저 모두가 명확하게 논의해야합니다.
아니요, 그렇지 않습니다.
나는 그것을 팔고있다.
나는 그것을 확실히 팔고 있습니다.
알았어, 알았어.
말해주지
2층에도 루프탑이 있어요.
거기에서 바다 전체를 볼 수 있습니다.
내가 당신을 데리고 가서 보도록 할게요.
좋아요.
갑시다.
이쪽으로 부탁드립니다.
당신은 종샤오유입니다
오른쪽?
실업자가 되는 것이 두려우신가요?
걱정할 필요가 없습니다.
이 게스트하우스를 구입한 후,
모두 와서 나를 도와주세요.
아니요, 그렇지 않습니다.
이쪽으로 부탁드립니다.
갑시다.
앞으로 좌회전하세요.
보세요.
우회전 후
뷰가 연결된다
바로 바다로 나갑니다.
하오웨이, 샤오유.
주변에 보여주세요.
좋아요.
당신은 무엇입니까?
오늘 당신은 매우 특이한 행동을 하고 있습니다.
샤오유.
음,
카운터로 가자.
자, 나를 따라오세요.
이쪽으로.
여기가 우리 카운터예요.
안 돼요.
그는 실제로 이란에서 그것을 샀습니다.
하마찬은 실제로 옳았습니다.
그는 의심스러운 점이 있으면
가서 그의 IG 스토리를 확인해 보세요.
너무 행복하게 먹는 모습을 보니...
너희 둘은 화해했지, 그렇지?
당신 아들은 꽤 개방적이에요.
친구들은 하루아침에 원한을 품지 않습니다.
아직도 그냥 친구야?
하마짱을 좋아하지 않나요?
나는 그를 좋아하지 않는다.
말도 안되는 소리를하지 마십시오.
누군가를 좋아하는 중
부끄러운 일이 아닙니다.
내가 말하는데—
누군가를 좋아한다면,
그냥 큰 소리로 말해 보세요.
나는 그를 좋아하지 않는다.
내일은 Hua 삼촌의 생일이에요.
하마짱에게 오라고 ​​부탁해야 해요.
내가 볼게요.
리완체, 타세요.
-먼저 뭐 좀 먹을래?
-서둘러요.
무엇?
당신은 너무 서두르고 있습니다.
엄마, 나 좀 나가려고요.
나를 데리고 놀러 가는 거야?
오늘은 왜 그렇게 빨리 달리고 있나요?
나를 따르라.
잠깐만요, 아직 헬멧을 벗지 않았어요.
서둘러요.
뭐하는 거야, 그렇게 서두르는 거야?
왜 그렇게 서두르나요?
손님을 위한 심부름을 하고 계십니까?
신분증을 갖고 계시나요?
그렇게 생각해요.
빠른.
가서 티켓 돌려줘
본섬으로. 서두르다.
서둘러요.
왜 본섬으로 돌아가는 걸까요?
가서 먼저 사세요.
이유를 말하지 않으면,
나는 그것을 사지 않을 것이다.
내 집이 곧 팔릴 예정이에요!
그래서 빚이 생겼습니다.
정말 짜증나네요.
그때 내가 네 상사에게 전화했을 때,
나는 그를 씹었어야 했어요.
어떻게 이렇게 되었나요?
다 때문이야
그 멍청한 별똥별의.
지금은 완전히 막혔어요.
별똥별을 비난할 수도 없습니다.
어쨌든 그것은 이미 일어났습니다.
오른쪽.
그런 일이 일어났으니 직면해야 해요.
내 빚은 내가 직접 갚겠습니다.
누구도 내 집에 손댈 수 없어요.
나를 도와주실 건가요?
표를 살까 말까?
티켓을 구매하면 무엇을 할 수 있나요?
당신은 무엇이든 할 수 있습니까?
본섬으로 돌아가면?
나는 상관하지 않는다.
아버지는 지금 나를 위해 집을 팔고 계십니다.
난 그냥 여기 앉아서 아무것도 할 수 없어요.
나는 다시 상사를 만나러 갈 것이다.
좋아, 돌아가고 싶구나.
돈이 있나요? 신분증이 있나요?
그래서 내가 너한테 묻는 거야
나를 위해 그것을 사려고.
좋아요, 제가 당신을 위해 사면 어떨까요?
어떻게 올라오실 건가요?
그 500만 달러로?
지금은 사채업자에게 가더라도
아무도 너한테 아무것도 빌려주지 않을 거야
알잖아?
그리고 어떤 능력으로
너 상사한테 맞설 거야?
허 씨,
네가 너무 꺼려서
왜 그걸 팔아야 해?
음,
강요당하는 경우는 언제나 존재한다
자신의 의지에 반하여 행동합니다.
죄송합니다.
하오웨이.
가서 재고 조사를 해보세요
나를 위해 그 유목의.
좋아요.
촌장님, 여기서 처리하겠습니다.
나는 이미 아래층에서 이 일을 끝냈습니다.
좋아요.
어때요?
불은 어떻게 진행되고 있나요?
괜찮습니다. 괜찮아요.
매우 천천히 부채질을 하고 있습니다.
내가 해보자.
Yue, 얼음 확인 좀 도와주세요.
- 촌장이 되는 일은 정말 힘든 일이에요.
- 당신이 하세요.
모든 것을 스스로 해야 합니다.
알코올이 충분하지 않을까 걱정됩니다.
나중에 마을 촌장이 아니라면...
♪ 생일 축하해 ♪
감사합니다.
기다리다.
먼저 소원을 빌어야 합니다.
이것이 우리 싱푸섬의 전통입니다.
소원을 빌어보세요.
좋아, 간다.
좋아요.
알았어, 알았어.
건배.
자, 한잔 하자.
싱푸섬에서 가장 잘생긴 후아에게.
좋은.
모두의 건강을 기원합니다.
그리고 당신의 모든 소원이 이루어지기를 바랍니다.
젊은이들이여, 움직여라.
무엇을 먹고 싶은지 말해 보세요.
무엇을 먹고 싶나요?
피망.
좋아요.
그리고 또 뭐야?
버섯.
버섯?
오른쪽.
생각해 보니,
싱푸섬에 가본 것 같군요
벌써 16년째.
응.
응, 그거에 대해서야.
심지어
양궈는 재회했을 것이다
지금쯤 Xiaolongnü와 함께.
너무 오래된 참고자료네요.
생각해 본 적 없나요?
본섬으로 돌아가는 건 어때?
나는 이것을 직접 가져왔다.
돌아가지 않는 게 나을 것 같아요.
오른쪽.
당신은 유죄입니다.
당신의 죄는, 음,
당신이 충분히 취하지 않았다는 것입니다.
정확히.
취하기 전에
당신은 아무데도 가지 않을 것입니다.
다들 기억하시나요?
그가 보트표를 살 때마다
항상 뭔가 잘못됩니다.
당신과 본섬
그냥 섞지 마세요.
상향식.
무슨 일이야?
나는 더 이상 술을 마실 수 없습니다.
농담이에요.
여기에는 아직 재료가 있습니다.
샤오유, 우리랑 같이 먹어요.
아니요, 고마워요.
저는 별로 식욕이 없어요.
그럼 한잔 하자.
자, 같이 마시자.
내가 도와줄게.
좀 더 마셔보세요.
화 삼촌.
생일 축하해요.
감사합니다.
그리고 나는 당신에게 최선을 다하길 바랍니다
그리고 모든 일이 순조롭게 진행된다는 걸요.
고마워요, Hua 삼촌.
무슨 일이야? 몸이 안 좋으세요?
좀 살펴 보겠습니다.
필요없어 난 괜찮을 거야
돌아가서 조금 자고 나면.
그 사람이 여기 당신을 좀 보게 해주세요.
무료입니다.
오른쪽.
당신의 문제는
당신이 술을 충분히 마시지 않았다는 것입니다.
마을 촌장에게 건배하세요.
당신과 함께 한잔하자.
오다.
좀 더 마셔보세요.
오른쪽.
화 삼촌.
어제...
그것은 아무것도 아니다.
어제 일은 나중에 얘기하자.
자, 같이 마시자.
안젤라랑 술 마시지 않을래?
안젤라에게.
당신은 반을 마신다.
그만둬, 리완체.
그만 마시세요.
-왕 마을 이장.
-나의 공연을 지켜보세요.
왕촌장님, 감사합니다.
평소 관리를 위해.
오다.
왕촌장님, 마시자.
목이 많이 마르지 않나요?
잠깐만요, 나 먼저 소변 좀 봐야 해요.
내가 먼저 오줌을 누고 갈게.
왕 마을 이장.
당신이 먼저 마셔요.
왕촌장, 어디 가시나요?
도망가고 있는 거야?
평소 화장실 탈출을 하시나요?
그 사람은 매번 이런 식이에요.
저기서 굽는 건 다 끝났어
나는 와서 모두와 함께 마실 것이다.
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
리완체.
리 완체는 어디 있지?
Li Wanzhe가 저기서 춤을 추고 있어요.
용문을 뛰어넘는 잉어!
오다.
Li Wanzhe 같은 아들을 갖는 것은 진심으로
그 사람을 어떻게 해야 할지 모르겠어요.
그 사람이 정말 내 아들인가요?
물론 그 사람은 당신의 아들이에요.
-그 사람은 이미 충분히 괜찮아요.
-모르겠습니다.
때로는 확실하지 않습니다.
잘 모르겠습니다.
확신할 수 없나요?
나는 당신과 함께 마실 것입니다.
죄송합니다.
다 내 잘못이에요.
화.
나를 용서해 주시겠습니까?
그 사람은 이런 증상을 오래 전부터 갖고 있었어요.
그에게 줄 약이 있나요?
그를 도와주세요.
나를 무시하지 마십시오.
나는 약을 가지고 있습니다.
그에게 몇 잔 더 줘
그러면 그 사람은 조용히 있을 거예요.
더 많이 마셔보세요.
자, 마셔라.
그 사람은 아직도 사람들을 혼란시키고 있어요.
아빠.
그 사람 씨, 죄송해요.
샤오유, 너 취했어.
샤오유.
나를 만지지 마십시오.
운 좋게도 우리 Li Wanzhe
누구도 그의 아버지로 인정하지 않습니다.
나랑 술 안 마실 거야?
자러 가세요.
나는 당신과 함께 술을 마시지 않습니다.
나랑 같이 마시고 싶은 거 맞지?
알았어, 같이 마실게.
샤오유.
갑시다.
그 와인은 꽤 비싸요.
내가 그를 돌볼게요.
- 좀 더 드세요.
-샤오유.
좀 더 가져가세요.
샤오유.
머리에 무슨 문제라도 있는 걸까?
샤오유, 좀 더 천천히 걸어라.
정확히 어디로 가고 싶나요?
이제 충분해요. 더 이상 마시지 마세요.
당신은 너무 많이 먹었습니다.
나를 만지지 마세요!
술 마시고 싶지 않다면,
그냥 먼저 돌아가세요.
신경쓰지 마세요, 알았죠?
괜찮은.
다시 게스트하우스로 돌아가자.
무슨 게스트하우스?
내가 말하는데,
오늘 와인을 다 마시지 않으면
나는 돌아 가지 않을 것이다.
이해했나요?
당신은 취했습니다.
뭐하세요?
내가 말하는데,
오늘 와인을 다 마시지 않으면
나는 돌아 가지 않을 것이다.
뭐하세요?
그만 마시세요.
샤오유.
알았어, 알았어.
내 와인을 잡지 마세요!
당신은 너무 많이 마셨습니다.
알았어, 음...
이 병은 내가 다 마실게,
그럼 우리는 돌아갈 거야
게스트하우스로, 알았지?
당신이 말했잖아요.
머리에 무슨 문제라도 생긴 걸까?
그 사람은 홀린 거나 마찬가지예요.
와인 가져와, 서둘러.
가서 Hua 삼촌에게 건배하자.
서둘러요!
이것은 유전임에 틀림없습니다.
서둘러요.
유전? 누구에게서?
의학적 관점에서
보기에는 유전적이다.
화 삼촌.
생일 축하해요.
감사합니다.
그리고 그 씨.
고마워요, Home at He's.
나는 여기가 정말 마음에 든다.
건배!
정말 팔리는 걸 보면 참을 수가 없어요.
알았어, 너 너무 많이 먹었어.
저기로 가자
그리고 춤추는 것 좀 봐, 알았지?
가자, 춤추러 가자.
가자, 함께 춤추러 가자.
갑시다.
가자, 춤추러 가자.
춤추러 가자.
나는 여기를 아주 좋아한다.
이제 소녀들이 춤을 출 차례입니다.
소녀들이 춤을 출 차례입니다.
그 말은 무슨 뜻이었나요?
게스트하우스를 팔았습니다.
당신이 그것을 팔았나요?
글쎄요.
오늘은 내 생일이다.
이것에 대해 이야기하지 마십시오.
오늘은 그게 요점이 아니잖아, 알았지?
하지만 그는...
그것은.
그 사람은 어때요?
- 응...
-A, B, C, D, 알았지?
당신은 정말 짜증나는군요.
술이 완성되었습니다.
집에 가자.
당신은 잘못된 길로 가고 있습니다.
지금 말해주실 수 있나요?
당신은 정확히 무엇에 대해 슬퍼합니까?
내가 슬픈가?
정말 행복해요.
오늘 내 인생에서 술을 가장 많이 마셨다.
진실을 말해주세요.
나는 행복하다. 나는 훌륭하다.
나를 잡지 마세요.
나는 혼자서 걸을 수 있다.
첸 하오웨이.
다시는 나를 찾으러 오지 마세요.
무슨 뜻이에요?
허샹용.
넌 그냥 돌아서면 돼
그리고 그렇게 떠나세요.
방금 돌아섰잖아
그리고 그렇게 떠났습니다.
당신을 찾는 것이 나에게는 쉽지 않았습니다.
이번에는 당신을 보내지 않을 것입니다.
허샹용.
18페이지는 시험에 나오지 않습니다.
[에필로그]
생일 축하해요.
이번이 처음이에요
누군가를 위해 그림을 그렸습니다.
싫어하지 않으셨으면 좋겠습니다.
싫어하시나요?
이건 최고의 생일 선물이야
받은 적이 있습니다.
내가 어떻게 그것을 싫어할 수 있겠는가?
나는 그것을 아주, 아주, 아주 좋아합니다.
좋아요.
어떻게 잊을 수 있니?
가장 중요한 부분은?
서명 - 서둘러서 서명하세요.
앞으로 유명해지면
모두에게 자랑할게
내가 너의 첫 팬이었다고.
당신은 정말 드라마틱해요.
허샹용.
어느 날,
너는 반드시 될 것이다
세계적으로 유명한 위대한 화가.
너 너무 신났어
올해 생일 선물로.
나는 내년에 무엇을 할 것인가?
내년 내 생일은 어때?
나를 당신 집으로 다시 데려다 주네요
진짜 바다거북을 보려면?
좋아요, 거래입니다.
그 당시 우리는
몰랐어
이 단어들은...
나중에 실현될 기회가 없었습니다.
[다음 에피소드]
그래서 어젯밤에
당신과 Chen Haowei가 키스했습니다.
너무 행복해요.
이렇게 나를 안고서 말했잖아.
소원은 이렇게 이루어졌습니다.
좀 불안한 느낌이 들지 않나요?
내가 마음속으로 무슨 생각을 하는지
허샹용(He Xiangyong)이다.
나는 Xiaoyou를 그의 대리자로 사용해서는 안됩니다.