Lima juta?
[Episode 5: Untuk melindungimu
dari kejahatan dunia]
Jumlah tersebut tidak masuk akal.
Boleh saya bertanya sesuatu?
Tuan He, apa pekerjaanmu?
Saya menjalankan wisma.
Dengan penghasilan guesthouse seperti itu...
Sebenarnya itu bukan salahmu.
Anda mungkin tidak tahu
bagaimana
pasar berhasil.
Sebenarnya lima juta itu...
Ini seperti ini.
Perusahaan kami
menandatangani kontrak dengan para artis.
Ada juga di hulu
dan perjanjian hilir,
dan biaya bahan cetakan
yang kali ini dihapus—
Jika dijumlahkan, lima juta ini.
Dengan serius.
Itu sudah yang terendah
Saya mungkin bisa menyelesaikannya.
Bagaimana dengan ini?
Tunjukkan padaku kontraknya satu per satu.
Dan kita akan memeriksanya satu per satu
untuk melihat apakah memang ada
adalah jumlah yang sangat tinggi.
Saya mungkin tidak membawanya bersama saya saat ini.
Tapi menurutku
ada sesuatu yang lebih penting
untuk Anda periksa.
Ya...
Silakan lihat dokumen ini.
Xiangyong menandatanganinya.
[Pengabaian Pengunduran Diri Secara Sukarela]
Saya juga memeriksanya dengan dia
berkali-kali.
Jumlahnya sangat tinggi.
Dan Anda mengharapkan Xiangyong
untuk mengambil semuanya?
Bos.
-Apakah kamu…
-Maaf.
Saya presidennya.
Presiden.
Apakah Anda menggunakan dia sebagai kambing hitam
hanya karena dia masih muda?
Tuan Dia,
mendengarmu mengatakan itu sejujurnya menyakitkan.
Sejujurnya, ketika saya memulai bisnis saya,
apa yang paling kuinginkan
adalah bersikap adil dan terbuka.
Walaupun perusahaan kita tidak besar,
kita lari
sebuah penerbit yang sangat berprinsip.
Tidak apa-apa.
Tuan Dia.
Tidak apa-apa jika kamu tidak percaya padaku.
Aku akan bertanya pada mantan rekan Xiangyong
untuk menjelaskannya padamu.
OKE?
Ini adalah ayah He Xiangyong.
Dia pikir kita salah paham tentang dia.
Dia benar-benar mengacaukan segalanya.
Seluruh perusahaan
berantakan karena dia.
Ya.
Aku sudah membereskan kekacauannya.
Tuan Dia,
sejak dia magang,
dia mengacau
nonstop.
Kami selalu membersihkannya.
Itu sudah cukup.
Apa yang terjadi?
Ayahnya ada di sini,
dan kamu berbicara seperti itu.
Kalau memang itu salah Xiangyong,
kalau begitu aku ucapkan terima kasih
karena telah merawatnya selama ini.
Jika kalian semua memiliki hati nurani yang bersih,
maka aku juga berharap ditemanimu
bisnis yang makmur
dan kesuksesan yang berkembang.
Semoga kamu tidak tersedak makananmu.
Semoga Anda tidak pernah tersandung saat berjalan.
Semoga kamu tidak pernah lari
ke He Xiangyong yang lain!
Tuan Dia,
itu dikatakan dengan sangat baik.
Aku sungguh terharu, sungguh.
Untuk orang-orang seperti kita
yang keluar untuk berbisnis,
hal terakhir yang kita inginkan
adalah karyawan seperti Xiangyong.
Ngomong-ngomong,
Teman Xiangyong menelepon
dan mengatakan mereka akan menangani masalah ini.
Tapi sebenarnya sampai saat ini,
kami masih belum mendengar kabar apa pun.
Saya ingin mengingatkan Anda, Pak He,
kalau begitu,
kita mungkin harus
mengambil tindakan hukum di kemudian hari.
Jangan gunakan hukum untuk mengancam saya.
Kata He Xiangyong
dia akan mengambil tanggung jawab.
Jadi kami akan mengambil tanggung jawab sampai akhir.
Kalau begitu maaf merepotkanmu lagi.
Temui Tuan He keluar.
[Berharap Pada Bintang Jatuh]
Perusahaan tak berperasaan macam apa ini?
Ini sebenarnya adalah penindasan di tempat kerja.
Anakku yang bodoh itu
kembali ke pulau
dan menolak memberitahuku apa pun.
Tentu saja, dia mirip denganmu.
Xiangyong sama sepertimu.
Dia tidak akan pernah membiarkanmu melihatnya
betapa dia berjuang.
Dan kamu tidak akan memberi tahu dia
bahwa ada sesuatu yang salah dengan ginjalmu.
Andalah yang mengalami pembesaran prostat.
Siapa yang punya masalah?
Tetap tenang.
Itu hanya masalah kesehatan, tidak ada yang serius.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Ya benar.
Setiap kali Xiangyong kembali,
kamu hanya duduk disana sambil minum.
Kemudian?
Anda menyiapkan makanan laut segar.
Siapa pun dapat melihat
bahwa kamu bahagia saat Xiangyong kembali.
Anda menyebut itu masalah kecil?
Jadi bagaimana sekarang?
Satu-satunya cara adalah menjual rumah?
Saya pergi ke bank untuk mendapatkan pinjaman.
Tapi rumahnya sudah terlalu tua
dan tidak bernilai banyak.
Aku juga sudah tua.
Dan aku tidak ingin hari itu datang
setelah aku pergi
dimana Xiangyong
masih harus menanggung hutangku.
Untungnya...
untungnya, pria David itu
ditawarkan sedikit lagi.
Jual rumah?
Tentu saja saya akan menjualnya, menjualnya dengan cepat.
Maksudmu influencer itu, David?
Dia sangat tulus.
Dia bukan dari pulau kami.
Saat dia tahu aku memutuskan
untuk menjual rumah,
katanya
dia akan naik perahu untuk melihatnya.
Aku juga berterima kasih padanya.
Mengapa kamu memotong begitu banyak?
Jangan menyelinap sedikit pun.
Itu untuk dimakan orang lain.
Lihat, mereka di sini.
Siapkan dengan cepat.
Sudah berhenti memotong.
Lemparan ala ular.
Tuan Dia.
Hati-hati.
Tangkapan yang bagus.
Ini adalah hadiah untuk pertemuan kita.
Ini adalah kristal yang baru saja saya rilis.
Sebuah kristal—
Kelihatannya cukup bagus, bukan?
Bagus.
Ini teman baikku,
Tuan Hua.
Halo, Tuan Hua.
Silakan duduk di sini.
Panas sekali.
Cuaca ini merupakan ciri khasnya
dari Pulau Xingpu kami.
Ini seperti dunia dongeng, lho?
Sebenarnya cukup nyaman.
Apa yang ingin kamu minum?
Minuman energi banteng.
Xiaoyou, ambil sekaleng Bull.
Ambil foto.
Ini semua adalah rumah-rumah tua.
Anda tidak sering melihatnya lagi.
Mereka adalah karyawan saya.
Ambil foto
bangunan bobrok itu juga.
Lihat tempat apa saja yang bisa direnovasi.
Rekam itu.
Rekam saja apa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah perdagangan lama saya.
Kupikir jika aku tidak bisa melakukan ini dengan baik,
bagaimana saya bisa punya uang
untuk membeli wisma dari Anda?
Kamu terlalu sopan.
Daud,
Aku pernah mendengar nama besarmu
untuk waktu yang lama.
Saya telah menonton video Anda.
Saya telah berlangganan saluran Anda.
Konten videonya sangat kaya.
Dan jumlah penayangan semuanya sangat tinggi.
Vlog, diving, unboxing makanan...
Semuanya tampak murahan.
Ceria dan cerah
Maksudku, uh… ceria dan cerah!
Tapi akhir-akhir ini aku mendengarnya,
Anda sebenarnya dapat membeli tampilan
dan lalu lintas sekarang.
Saya tidak begitu memahaminya.
Jadi, saya pikir saya akan meminta nasihat.
Karena saya tidak menjalankan saluran.
Saya sendiri sudah mendengarnya.
Tapi saya tidak tahu
bagaimana cara membeli barang-barang itu.
Saya selalu melakukan segala sesuatunya sendiri.
Saya tidak tahu cara membelinya.
Benar.
Seperti yang kuinginkan sekarang
untuk membeli wisma,
Saya ingin meminta nasihat Tuan He Xiang
tentang cara menjalankan wisma.
Tuan He, jadi,
maukah kamu menangani pekerjaan notaris,
atau haruskah aku yang mengurusnya?
Anda punya lebih banyak pengalaman
dengan hal semacam ini.
Aku akan menyerahkan semuanya padamu.
Tentu.
Lalu aku akan menanganinya.
Baiklah, permisi.
Saya ingin bertanya,
karena saluranmu sangat sukses,
mengapa masuk ke real estat?
Berinvestasi, ya,
selalu ada risiko.
Dan tidak semuanya
dapat diubah menjadi pertunjukan sampingan.
Ayahku paling sering memberitahuku:
jika seseorang terlalu serakah,
biasanya tidak berakhir dengan baik.
Bukan itu untukku.
Karena untuk pekerjaan saya yang lain,
Saya menghasilkan uang dengan mudah.
Jadi saya berpikir,
untuk menjalankan wisma,
Aku bisa langsung mencobanya
dan benar-benar merasakan kehidupan lokal
untuk diriku sendiri.
Dimana Bantengku?
Dimana Bantengnya?
Haowei, Banteng itu?
Kita kehabisan Bull.
Apakah minuman yogurt itu oke?
Lupakan saja, sudahlah.
Tuan Dia,
aku sedang berpikir
untuk menghancurkan seluruh tempat itu.
Saya merasa ini agak terlalu tua.
Dan itu juga tidak aman.
Jadi saya pikir saya bisa
mengubahnya menjadi sesuatu seperti
Gaya Yunani,
Gaya Turki,
Gaya Spanyol, semuanya baik-baik saja.
Atau ada—
Atau ada gaya yang Anda inginkan?
Kamu bisa memberitahuku...
Daud,
kamu benar-benar tidak mengerti.
Tahukah Anda ini adalah situs bersejarah?
Tahukah Anda berapa banyak sejarah yang dimilikinya?
Tahukah kamu berapa banyak orang yang datang ke sini
karena tampilannya seperti ini?
Anda benar-benar tidak mengerti, bukan?
Menurutku, kamu tidak harus melakukannya
berinvestasi di real estat.
Saya pikir kamu harus kembali
untuk merekam Vlog Anda yang terlihat murahan.
Zhong Xiaoyou!
Jangan kasar pada tamuku.
Kita akan membicarakannya nanti, oke?
Apakah Anda benar-benar harus menjualnya?
Apakah memang tidak ada jalan lain?
Ini rumahku. Saya harus memutuskan.
Saya minta maaf.
Tuan Hua, tidak apa-apa.
Anda semua harus mendiskusikannya dengan jelas terlebih dahulu.
Tidak, bukan seperti itu.
Saya menjualnya.
Saya pasti menjualnya.
Oke oke.
Biar kuberitahu,
Saya juga punya atap di lantai dua.
Anda mendapatkan pemandangan laut penuh di sana.
Aku akan mengajakmu melihatnya.
Oke.
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Kamu Zhong Xiaoyou,
Kanan?
Apakah Anda takut menjadi pengangguran?
Anda tidak perlu khawatir.
Setelah saya membeli wisma ini,
kalian semua bisa datang dan membantuku.
Tidak, bukan seperti itu.
Silakan lewat sini.
Ayo pergi.
Belok kiri ke depan.
Coba lihat.
Setelah belok kanan,
pandangan itu terhubung
langsung ke laut.
Haowei, Xiaoyou.
Tunjukkan pada mereka di sekitar tempat itu.
Oke.
Ada apa denganmu?
Kamu bertingkah sangat tidak biasa hari ini.
Xiaoyou.
Ya,
ayo pergi ke konter.
Ayo, ikuti aku.
Lewat sini.
Ini konter kami.
Mustahil.
Dia sebenarnya membelinya dari Yilan.
Hama-chan sebenarnya benar.
Katanya kalau kamu ragu,
langsung saja cek IG Storiesnya.
Melihatmu makan dengan gembira...
Kalian berdua sudah berbaikan, bukan?
Putra Anda berpikiran terbuka, Anda tahu.
Teman tidak menyimpan dendam dalam semalam.
Apakah kamu masih hanya berteman?
Apakah kamu tidak menyukai Hama-chan?
Saya tidak menyukainya.
Jangan bicara omong kosong.
Menyukai seseorang
bukanlah suatu hal yang memalukan.
Sudah kubilang—
Jika kamu menyukai seseorang,
katakan saja dengan lantang.
Saya tidak menyukainya.
Besok adalah hari ulang tahun Paman Hua.
Anda harus meminta Hama-chan untuk datang.
saya akan lihat.
Li Wanzhe, ayo.
-Apakah kamu ingin makan sesuatu dulu?
-Ayo cepat.
Apa?
Anda sedang terburu-buru.
Bu, aku akan keluar sebentar.
Apakah kamu mengajakku bermain?
Mengapa kamu berkendara begitu cepat hari ini?
Ikuti saya.
Tunggu, aku belum melepas helmku.
Ayo cepat.
Apa yang kamu lakukan, terburu-buru?
Kenapa kamu terburu-buru?
Apakah Anda menjalankan tugas untuk tamu?
Apakah Anda membawa tanda pengenal Anda?
Saya kira demikian.
Cepat.
Ambilkan aku tiket pulang
ke pulau utama. Buru-buru.
Ayo cepat.
Mengapa Anda kembali ke pulau utama?
Ayo beli dulu.
Jika kamu tidak memberitahuku alasannya,
Saya tidak membelinya.
Rumahku akan dijual!
Jadi begitulah asal muasal hutang Anda.
Sungguh menyebalkan.
Saat itu, saat aku menelepon bosmu,
Seharusnya aku mengusirnya.
Bagaimana jadinya seperti ini?
Itu semua karena
dari bintang jatuh bodoh itu.
Saya benar-benar terjebak sekarang.
Anda juga tidak bisa menyalahkan bintang jatuhnya.
Bagaimanapun, hal itu sudah terjadi.
Benar.
Karena itu sudah terjadi, saya harus menghadapinya.
Saya akan membayar hutang saya sendiri.
Tidak ada yang boleh menyentuh rumahku.
Apakah kamu akan membantuku
beli tiketnya atau tidak?
Apa gunanya membeli tiket?
Bisakah kamu melakukan apa saja?
jika Anda kembali ke pulau utama?
Saya tidak peduli.
Ayah saya menjual rumah untuk saya sekarang.
Saya tidak bisa hanya duduk di sini dan tidak melakukan apa pun.
Aku akan kembali menemui bosku.
Baiklah, kamu ingin kembali.
Apakah kamu punya uang? Apakah Anda memiliki tanda pengenal?
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk membelikannya untukku.
Baiklah, kalau aku membelikannya untukmu, lalu?
Bagaimana kamu akan muncul
dengan lima juta itu?
Kalaupun sekarang kamu ke rentenir,
tidak ada yang akan meminjamkanmu apa pun,
Kamu tahu?
Dan dalam kapasitas apa
maukah kamu menghadapi bosmu?
Tuan Dia,
karena kamu sangat enggan,
kenapa harus dijual?
Ya,
selalu ada saat dimana seseorang dipaksa
untuk bertindak bertentangan dengan keinginan mereka.
Saya minta maaf.
Haowei.
Pergi ambil inventaris
kayu apung itu untukku.
Oke.
Kepala Desa, kami bisa menanganinya di sini.
Aku sudah menyelesaikan ini di bawah.
Oke.
Bagaimana kabarnya?
Bagaimana perkembangan apinya?
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Anda mengipasi dengan sangat lambat.
Biarkan aku melakukannya.
Yue, bantu aku memeriksa es itu.
-Menjadi kepala desa adalah kerja keras.
-Kamu melakukannya.
Anda harus melakukan semuanya sendiri.
Saya khawatir alkoholnya tidak cukup.
Kalau nanti kamu bukan Kepala Desa...
♪ Selamat ulang tahun untukmu ♪
Terima kasih.
Tunggu.
Anda harus membuat permintaan terlebih dahulu.
Ini adalah tradisi Pulau Xingpu kami.
Buatlah sebuah keinginan.
Oke, ini dia.
OKE.
Baiklah baiklah.
Bersulang.
Ayo, kita minum.
Kepada Hua yang paling tampan di Pulau Xingpu.
Bagus.
Saya berharap semua orang sehat.
Dan semoga semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Kalian kaum muda, bergeraklah.
Katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Apa yang ingin kamu makan?
Paprika hijau.
Oke.
Dan apa lagi?
jamur.
Jamur?
Benar.
Kalau dipikir-pikir,
sepertinya kamu pernah berada di Pulau Xingpu
selama 16 tahun sudah.
Ya.
Ya, tentang itu.
Bahkan
Yang Guo pasti akan bersatu kembali
dengan Xiaolongnü sekarang.
Itu referensi lama.
Pernahkah Anda berpikir
tentang kembali ke pulau utama?
Aku yang menyebabkan ini pada diriku sendiri.
Lebih baik aku tidak kembali.
Benar.
Anda bersalah.
Dosamu, ya,
adalah kamu kurang mabuk.
Tepat.
Sebelum kamu mabuk,
kamu tidak akan kemana-mana.
Apakah kalian semua ingat?
Setiap kali dia membeli tiket kapal,
selalu ada yang tidak beres.
Kamu dan pulau utama
hanya saja, jangan tercampur.
Turun ke atas.
Ada apa?
Saya tidak bisa minum lagi.
Saya hanya bercanda.
Masih ada bahan di sini.
Xiaoyou, makanlah bersama kami.
Tidak, terima kasih.
Saya tidak punya nafsu makan yang besar.
Kalau begitu, ayo kita minum.
Ayo, kita minum bersama.
Aku akan membantu diriku sendiri.
Minumlah lagi.
Paman Hua.
Selamat ulang tahun untukmu.
Terima kasih.
Dan saya berharap yang terbaik untuk Anda
dan semuanya berjalan lancar.
Terima kasih, Paman Hua.
Ada apa? Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Biarkan saya melihatnya.
Tidak perlu, aku akan baik-baik saja
setelah aku kembali dan tidur sebentar.
Suruh dia melihatmu di sini,
tanpa biaya.
Benar.
Masalahmu adalah
bahwa kamu belum cukup minum.
Bersulang untuk Kepala Desa.
Biarkan aku minum bersamamu.
Datang.
Minumlah lagi.
Benar.
Paman Hua.
Kemarin...
Bukan apa-apa.
Mari kita bicarakan masalah kemarin nanti.
Ayo, kita minum bersama.
Apakah kamu tidak akan minum dengan Angela?
Untuk Angela.
Anda minum setengahnya.
Sudah cukup, Li Wanzhe.
Berhenti minum.
-Kepala Desa Wang.
-Lihat aku tampil.
Terima kasih, Kepala Desa Wang,
untuk perawatan biasa Anda.
Datang.
Kepala Desa Wang, ayo minum.
Anda sangat haus, bukan?
Tunggu sebentar, aku mau buang air kecil dulu.
Aku mau buang air kecil dulu.
Kepala Desa Wang.
Kamu minum dulu.
Kemana kamu pergi, Kepala Desa Wang?
Apakah kamu melarikan diri?
Apakah kamar mandi Anda yang biasa kabur?
Dia selalu seperti ini.
Saya sudah selesai memanggang di sana.
Saya akan datang dan minum bersama semua orang.
aku akan minum bersamamu.
Li Wanzhe.
Dimana Li Wanzhe?
Li Wanzhe sedang menari di sana.
Ikan Mas Melompati Gerbang Naga!
Datang.
Punya anak seperti Li Wanzhe, aku serius
tidak tahu apa yang harus dilakukan dengannya.
Apakah dia benar-benar anakku?
Tentu saja, dia adalah putramu.
-Dia sudah cukup baik.
-Aku tidak tahu.
Terkadang saya tidak yakin.
Saya tidak yakin.
Anda mungkin tidak yakin?
aku akan minum bersamamu.
Saya minta maaf.
Ini semua salahku.
Hua.
Maukah kamu memaafkanku?
Dia sudah merasakan gejala ini sejak lama.
Apakah Anda punya obat untuk diberikan padanya?
Bantu dia.
Jangan abaikan aku.
Saya punya obat.
Beri dia minuman lagi,
maka dia akan diam.
Minum lebih banyak.
Ayo, minum.
Dia masih mencampuradukkan orang.
Ayah.
Tuan He, aku minta maaf.
Xiaoyou, kamu mabuk.
Xiaoyou.
Jangan sentuh aku.
Untungnya, Li Wanzhe kami
tidak hanya mengenali siapa pun sebagai ayahnya.
Kamu tidak mau minum bersamaku?
Tidurlah.
Aku tidak akan minum bersamamu.
Kamu ingin minum bersamaku, kan?
Baiklah, aku akan minum bersamamu.
Xiaoyou.
Ayo pergi.
Anggur itu cukup mahal.
Aku akan menjaganya.
-Ambil lagi.
-Xiaoyou.
Ambil lagi.
Xiaoyou.
Apakah ada yang salah dengan kepalanya?
Xiaoyou, berjalanlah sedikit lebih lambat.
Kemana tepatnya Anda ingin pergi?
Sudah cukup, jangan minum lagi.
Kamu sudah makan terlalu banyak.
Jangan sentuh aku!
Jika Anda tidak ingin minum,
kamu kembali saja dulu.
Jangan pedulikan aku, oke?
Baiklah.
Ayo kembali ke wisma.
Wisma apa?
Sudah kubilang padamu,
jika aku tidak menghabiskan anggurnya hari ini,
Saya tidak akan kembali.
Apakah kamu mengerti?
Anda mabuk.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang padamu,
jika aku tidak menghabiskan anggurnya hari ini,
Saya tidak akan kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti minum.
Xiaoyou.
Baiklah baiklah.
Jangan ambil anggurku!
Anda sudah minum terlalu banyak.
Oke baiklah...
Aku akan menghabiskan botol ini,
dan kemudian kita akan kembali
ke wisma, oke?
Anda mengatakannya.
Apakah ada yang salah dengan kepalanya?
Dia kesurupan atau semacamnya.
Ambil anggurmu, cepatlah.
Ayo pergi dan bersulang untuk Paman Hua.
Ayo cepat!
Ini pasti bersifat turun-temurun.
Ayo cepat.
Turun temurun? Dari siapa?
Dari sudut pandang medis
dari sudut pandang, itu genetik.
Paman Hua.
Selamat ulang tahun untukmu.
Terima kasih semuanya.
Selamat ulang tahun.
Dan Tuan He.
Terima kasih.
Terima kasih, Rumah di Dia.
Saya sangat suka di sini.
Bersulang!
Saya benar-benar tidak tega melihatnya terjual.
Oke, kamu sudah makan terlalu banyak.
Ayo pergi ke sana
dan saksikan tariannya, oke?
Ayo pergi, ayo menari.
Ayo pergi, ayo menari bersama.
Ayo pergi.
Ayo pergi, ayo menari.
Ayo menari.
Saya sangat menyukainya di sini.
Sekarang giliran para gadis untuk menari.
Giliran para gadis untuk menari.
Apa yang dia maksud dengan itu?
Saya menjual wisma itu.
Anda menjualnya?
Baiklah, ayo.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Jangan bicarakan ini.
Bukan itu intinya hari ini, oke?
Tapi dia...
Dia.
Bagaimana dengan dia?
-Ya...
-A, B, C, D, oke?
Kamu sangat menyebalkan.
Alkoholnya sudah habis.
Ayo pulang.
Anda salah jalan.
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Apa sebenarnya yang membuatmu sedih?
Apakah saya sedih?
Saya sangat senang.
Saya minum alkohol paling banyak dalam hidup saya hari ini.
Katakan yang sejujurnya.
saya senang. saya hebat.
Jangan tangkap aku.
Saya bisa berjalan sendiri.
Chen Haowei.
Jangan datang mencariku lagi.
Apa maksudmu?
Dia Xiangyong.
Anda hanya berbalik
dan pergi seperti itu.
Anda baru saja berbalik
dan berjalan pergi seperti itu.
Tidak mudah bagiku untuk menemukanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kali ini.
Dia Xiangyong.
Halaman delapan belas tidak ada dalam ujian.
[Epilog]
Selamat ulang tahun untukmu.
Ini adalah pertama kalinya
Saya telah menggambar untuk seseorang.
Saya harap Anda tidak menyukainya.
Tidak menyukainya?
Ini adalah hadiah ulang tahun terbaik
pernah saya terima.
Bagaimana mungkin aku tidak menyukainya?
Saya sangat, sangat, sangat menyukainya.
Itu bagus.
Bagaimana kamu bisa lupa
bagian terpenting?
Tanda tangannya—cepat dan tandatangani.
Saat kamu menjadi terkenal di masa depan,
Aku akan pamer ke semua orang
bahwa aku adalah penggemar pertamamu.
Kamu sangat dramatis.
Dia Xiangyong.
Suatu hari,
kamu pasti akan menjadi
seorang pelukis hebat yang terkenal di dunia.
Kamu sangat bersemangat
untuk hadiah ulang tahun tahun ini.
Apa yang akan saya lakukan tahun depan?
Bagaimana kalau di hari ulang tahunku tahun depan,
kamu membawaku kembali ke rumahmu
melihat penyu sungguhan?
Oke, itu kesepakatan.
Saat itu, kami
tidak tahu
kata-kata ini...
tidak punya kesempatan untuk menjadi kenyataan nanti.
[Episode Berikutnya]
Jadi tadi malam,
kamu dan Chen Haowei berciuman.
Sangat senang.
Kamu mengatakannya sambil memelukku seperti ini.
Keinginannya menjadi kenyataan seperti ini.
Tidakkah kamu merasa ini agak meresahkan?
Apa yang saya pikirkan di hati saya
adalah He Xiangyong.
Aku seharusnya tidak menggunakan Xiaoyou sebagai penggantinya.