Cinq millions ?
[Episode 5 : Pour te protéger
de la méchanceté du monde]
Ce montant n'a aucun sens.
Puis-je vous demander quelque chose ?
M. He, que faites-vous ?
Je dirige une maison d'hôtes.
Avec un revenu de maison d'hôtes comme celui-là...
Eh bien, ce n'est pas vraiment votre faute.
Vous ne le savez peut-être pas
comment
le marché fonctionne.
En fait, les cinq millions...
C'est comme ça.
Notre entreprise
signé un contrat avec les artistes.
Il y a aussi en amont
et accords en aval,
et le coût des documents imprimés
qui ont été abandonnés cette fois—
En additionnant tout cela, ces cinq millions.
Sérieusement.
C'est déjà le plus bas
Je pourrais peut-être y parvenir.
Et ça ?
Montre-moi les contrats un par un.
Et nous les vérifierons un par un
pour voir s'il y a vraiment
est un montant si élevé.
Je ne les ai peut-être pas avec moi en ce moment.
Mais je pense
quelque chose est plus important
à vous de vérifier.
Eh bien...
Merci de consulter ce document.
Xiangyong l'a signé.
[Renonciation à la démission volontaire]
Je l'ai aussi vérifié avec lui
plusieurs fois.
C'est un montant tellement élevé.
Et tu attends Xiangyong
prendre tout ça ?
Chef.
-Es-tu…
-Désolé.
Je suis le président.
Président.
L'utilisez-vous comme bouc émissaire
juste parce qu'il est jeune ?
M. He,
t'entendre dire ça honnêtement, ça fait mal.
Pour être honnête, quand j'ai démarré mon entreprise,
ce que je voulais le plus
devait être juste et ouvert.
Bien que notre entreprise ne soit pas grande,
nous courons
une maison d'édition très fondée sur les principes.
C'est bon.
M. He.
Ce n'est pas grave si tu ne me fais pas confiance.
Je vais demander aux anciens collègues de Xiangyong
pour vous expliquer.
D'ACCORD?
C'est le père de He Xiangyong.
Il pense que nous l'avons mal compris.
Il a vraiment tout gâché.
Toute l'entreprise
C'était un désastre à cause de lui.
Oui.
J'ai nettoyé ses dégâts.
M. He,
depuis qu'il est stagiaire,
il a tout gâché
sans escale.
Nous sommes toujours en train de nettoyer après lui.
C'est assez.
Que se passe-t-il?
Son père est là,
et tu parles comme ça.
Si c'est vraiment la faute de Xiangyong,
alors je vous remercie
pour avoir pris soin de lui toutes ces années.
Si vous avez tous la conscience tranquille,
alors je souhaite aussi votre compagnie
une entreprise prospère
et un succès florissant.
Puissiez-vous ne pas vous étouffer avec votre nourriture.
Puissiez-vous ne jamais trébucher en marchant.
J'espère que tu ne cours jamais
dans un autre He Xiangyong !
M. He,
c'était vraiment bien dit.
Je suis vraiment ému, vraiment.
Pour les gens comme nous
qui viennent faire des affaires,
la dernière chose que nous voulons
est un employé comme Xiangyong.
Au fait,
L'ami de Xiangyong a appelé
et ont dit qu'ils s'occuperaient de cette affaire.
Mais en réalité, jusqu'à présent,
nous n'avons toujours pas eu de nouvelles.
Je tiens à vous rappeler, M. He,
si tel est le cas,
nous devrons peut-être
intenter une action en justice plus tard.
N'utilisez pas la loi pour me menacer.
He Xiangyong a dit
il en assumerait la responsabilité.
Nous assumerons donc nos responsabilités jusqu'au bout.
Alors désolé de vous déranger encore.
Allez voir M. He dehors.
[Souhaitant les étoiles filantes]
De quel genre d'entreprise sans cœur s'agit-il ?
Il s’agit pratiquement d’intimidation au travail.
Mon enfant idiot
est revenu sur l'île
et a refusé de me dire quoi que ce soit.
Bien sûr, il prend soin de vous.
Xiangyong est comme toi.
Il ne te laisserait jamais voir
à quel point il lutte.
Et tu ne lui feras pas savoir
que quelque chose ne va pas avec tes reins.
C'est vous qui avez une hypertrophie de la prostate.
Qui a un problème ?
Gardez-le bas.
C'est juste une question de santé, rien de grave.
Il n'y a rien à dire.
Ouais, c'est vrai.
Chaque fois que Xiangyong revient,
tu restes assis là à boire.
Et puis?
Vous préparez les fruits de mer les plus frais.
Tout le monde peut voir
que tu es heureux quand Xiangyong sera de retour.
Vous appelez ça une affaire mineure ?
Et maintenant ?
Le seul moyen est de vendre la maison ?
Je suis allé à la banque pour obtenir un prêt.
Mais la maison est trop vieille
et ça ne vaut pas grand chose.
Je suis vieux aussi.
Et je ne veux pas qu'un jour vienne
après mon départ
où Xiangyong
je dois encore supporter ma dette.
Heureusement...
heureusement, ce type David
offert juste un petit plus.
Vendre la maison ?
Bien sûr, je le vendrai, vendez-le vite.
Tu veux dire cet influenceur, David ?
Il est très sincère.
Il n'est pas de notre île.
Au moment où il sait que j'ai décidé
vendre la maison,
il a dit
il prendrait un bateau pour le voir.
Je lui suis également reconnaissant.
Pourquoi coupes-tu autant ?
N'en prenez pas une bouchée.
C'est pour que les autres mangent.
Regardez, ils sont là.
Préparez-le rapidement.
Arrêtez déjà de couper.
Jeté style serpent.
M. He.
Prudent.
Sois prudent.
Belle prise.
C'est un cadeau pour notre rencontre.
C'est le cristal que j'ai récemment sorti.
Un cristal—
Ça a l'air plutôt bien, non ?
Bien.
Voici mon bon ami,
M. Hua.
Bonjour, M. Hua.
Asseyez-vous ici.
Il fait tellement chaud.
Ce temps est une caractéristique
de notre île Xingpu.
C'est comme un monde de conte de fées, tu sais ?
En fait, c'est assez confortable.
Que veux-tu boire ?
Boisson énergisante de taureau.
Xiaoyou, prends une canette de Bull.
Prenez une photo.
Ce sont toutes de vieilles maisons.
On ne les voit plus beaucoup.
Ce sont mes employés.
Prendre une photo de
ce bâtiment délabré aussi.
Voyez quels endroits peuvent être rénovés.
Filmez-le.
Filmez n’importe quoi.
Que fais-tu?
C'est mon ancien métier.
Je pensais que si je n'arrivais même pas à bien faire ça,
comment aurais-je de l'argent
acheter la maison d'hôtes chez vous ?
Vous êtes trop poli.
David,
J'ai entendu parler de ton grand nom
depuis longtemps.
J'ai regardé vos vidéos.
Je me suis abonné à votre chaîne.
Son contenu vidéo est super riche.
Et le nombre de vues est tous très élevé.
Vlogs, plongée, déballage de nourriture...
Tout cela semble plutôt bon marché.
Joyeux et ensoleillé
Je veux dire, euh… joyeux et ensoleillé !
Mais j'ai entendu ça récemment,
vous pouvez réellement acheter des vues
et le trafic maintenant.
Je ne comprends pas vraiment.
Alors, j'ai pensé demander conseil.
Parce que je ne gère pas de chaîne.
J'en ai moi-même entendu parler.
Mais je ne sais pas
comment acheter ces choses.
J'ai toujours fait les choses par moi-même.
Je ne sais pas comment les acheter.
Correct.
Tout comme maintenant je veux
pour acheter la maison d'hôtes,
J'aimerais demander conseil à M. He Xiang
sur la façon de gérer une maison d'hôtes.
M. He, donc,
allez-vous vous occuper du travail de notaire,
ou dois-je m'en occuper ?
Vous avez plus d'expérience
avec ce genre de chose.
Je vous laisse tout faire.
Bien sûr.
Ensuite, je m'en occupe.
Eh bien, excusez-moi.
Je veux demander,
puisque votre chaîne connaît un tel succès,
pourquoi se lancer dans l'immobilier ?
Investir, eh bien,
il y a toujours des risques.
Et pas tout
peut être transformé en un concert parallèle.
Mon père me dit le plus souvent :
si une personne est trop gourmande,
ça ne se termine généralement pas bien.
Ce n'est pas ça pour moi.
Parce que pour mes autres boulots,
Je gagne de l’argent sans effort.
Alors j'ai pensé,
pour gérer une maison d'hôtes,
Je pourrais m'en servir
et vraiment vivre la vie locale
pour moi.
Où est mon taureau ?
Où est le taureau ?
Haowei, ce taureau ?
Nous n'avons plus de Bull.
Est-ce que cette boisson au yaourt est d'accord ?
Oubliez ça, tant pis.
M. He,
Je pense
de démolir tout l'endroit.
Je trouve que c'est un peu trop vieux.
Et ce n’est pas si sûr non plus.
Alors j'ai pensé que je pourrais
transformez-le en quelque chose comme
À la grecque,
Style turc,
À l’espagnole, tout va bien.
Ou y a-t-il...
Ou avez-vous un style que vous souhaitez ?
Tu peux me dire...
David,
tu ne comprends vraiment pas.
Savez-vous que c'est un site historique ?
Savez-vous quelle est son histoire ?
Savez-vous combien de personnes viennent ici
parce que ça ressemble à ça ?
Vous ne comprenez vraiment pas, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que tu devrais
investir dans l'immobilier.
je pense que tu devrais y retourner
pour filmer vos Vlogs bon marché.
Zhong Xiaoyou !
Ne soyez pas impoli avec mon invité.
Nous en parlerons plus tard, d'accord ?
Faut-il vraiment le vendre ?
N'y a-t-il vraiment pas d'autre moyen ?
C'est ma maison. C'est à moi de décider.
Je suis désolé.
M. Hua, tout va bien.
Vous devriez d’abord en discuter clairement.
Non, ce n'est pas comme ça.
Je le vends.
Je le vends définitivement.
D'accord, d'accord.
Laissez-moi vous dire,
J'ai aussi un toit au deuxième étage.
Vous y avez une vue complète sur l'océan.
Je t'emmène le voir.
D'accord.
Allons-y.
Par ici, s'il vous plaît.
Vous êtes Zhong Xiaoyou,
droite?
Avez-vous peur de vous retrouver au chômage ?
Vous n'avez pas à vous inquiéter.
Après avoir acheté cette maison d'hôtes,
vous pouvez tous venir m'aider.
Non, ce n'est pas comme ça.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
Tournez à gauche devant.
Jetez un oeil.
Après avoir tourné à droite,
la vue se connecte
directement vers l'océan.
Haowei, Xiaoyou.
Faites-leur visiter les lieux.
D'accord.
Qu'est-ce que tu as ?
Vous agissez de manière très inhabituelle aujourd'hui.
Xiaoyou.
Eh bien,
allons au comptoir.
Viens, suis-moi.
Par ici.
C'est notre compteur.
Certainement pas.
Il l'a en fait acheté à Yilan.
Hama-chan avait en fait raison.
Il a dit que si vous avez des doutes,
allez simplement consulter ses histoires IG.
Te voir manger si joyeusement...
Vous vous êtes réconciliés, n'est-ce pas ?
Votre fils est plutôt ouvert d'esprit, vous savez.
Les amis ne gardent pas rancune du jour au lendemain.
Êtes-vous toujours juste amis ?
Vous n'aimez pas Hama-chan ?
Je ne l'aime pas.
Ne dis pas de bêtises.
Aimer quelqu'un
n'est pas une chose embarrassante.
Je te le dis—
Si tu aimes quelqu'un,
dites-le simplement à voix haute.
Je ne l'aime pas.
C'est l'anniversaire d'oncle Hua demain.
Vous devez demander à Hama-chan de venir.
Je vais voir.
Li Wanzhe, continue.
-Tu veux manger quelque chose d'abord ?
-Dépêche-toi.
Quoi?
Vous êtes tellement pressé.
Maman, je sors un peu.
Est-ce que tu m'emmènes jouer ?
Pourquoi roules-tu si vite aujourd'hui ?
Suis-moi.
Attendez, je n'ai pas encore enlevé mon casque.
Dépêche-toi.
Que fais-tu, étant si pressé ?
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Vous faites une course pour un invité ?
Avez-vous votre pièce d'identité avec vous ?
Je pense que oui.
Rapide.
Va me chercher un billet
vers l'île principale. Dépêchez-vous.
Dépêche-toi.
Pourquoi retournes-tu sur l'île principale ?
Allez l'acheter d'abord.
Si tu ne me dis pas pourquoi,
Je ne l'achète pas.
Ma maison est sur le point d'être vendue !
C'est ainsi que votre dette est née.
C'est vraiment exaspérant.
À l'époque, quand j'ai appelé ton patron,
J'aurais dû le mâcher.
Comment cela s’est-il passé ainsi ?
C'est tout parce que
de cette stupide étoile filante.
Je suis complètement coincé maintenant.
Vous ne pouvez pas non plus blâmer l’étoile filante.
Quoi qu'il en soit, c'est déjà arrivé.
Droite.
Puisque c’est arrivé, je dois y faire face.
Je paierai ma propre dette moi-même.
Personne ne peut toucher ma maison.
Vas-tu m'aider
acheter le billet ou pas ?
Que peut faire l’achat d’un billet ?
Peux-tu faire quelque chose
si tu retournes sur l'île principale ?
Je m'en fiche.
Mon père vend la maison pour moi maintenant.
Je ne peux pas rester ici et ne rien faire.
Je retourne affronter mon patron.
Très bien, tu veux y retourner.
Avez-vous de l'argent? Avez-vous une pièce d'identité ?
C'est pourquoi je te demande
pour me l'acheter.
Très bien, si je l'achète pour toi, et alors ?
Comment vas-tu arriver
avec ces cinq millions ?
Même si vous vous adressez à un usurier maintenant,
personne ne te prêtera rien,
Vous savez?
Et à quel titre
vas-tu affronter ton patron ?
M. He,
puisque vous êtes si réticent,
pourquoi faut-il le vendre ?
Eh bien,
il y a toujours des moments où on est forcé
d'agir contre leur volonté.
Je suis désolé.
Haowei.
Allez faire l'inventaire
de ce bois flotté pour moi.
D'accord.
Chef du village, nous pouvons nous en occuper ici.
J'ai déjà fini ça en bas.
D'accord.
Comment c'est?
Comment se passe le feu ?
C'est bien. C'est bon.
Vous ventilez très lentement.
Laissez-moi le faire.
Yue, aide-moi à vérifier cette glace.
-Être chef de village est un travail très dur.
-Tu le fais.
Tu dois tout faire toi-même.
J'ai peur qu'il n'y ait pas assez d'alcool.
Si vous n'êtes pas le chef du village plus tard...
♪ Joyeux anniversaire ♪
Merci.
Attendez.
Il faut d'abord faire un vœu.
C'est notre tradition sur l'île Xingpu.
Faire un vœu.
Bon, voilà.
D'ACCORD.
Très bien, très bien.
Acclamations.
Viens, prenons un verre.
Au plus beau Hua de l’île de Xingpu.
Bien.
Je souhaite à tous une bonne santé.
Et que tous vos souhaits se réalisent.
Vous les jeunes, bougez.
Dis-moi ce que tu veux manger.
Que veux-tu manger ?
Poivrons verts.
D'accord.
Et quoi d'autre ?
Champignons.
Des champignons ?
Droite.
À bien y penser,
il semble que vous ayez été sur l'île de Xingpu
depuis 16 ans déjà.
Ouais.
Ouais, à propos de ça.
Même
Yang Guo se serait réuni
avec Xiaolongnü maintenant.
C'est une référence si ancienne.
N'as-tu jamais pensé
à propos de retourner sur l'île principale ?
C'est moi qui ai provoqué ça.
C'est mieux si je n'y retourne pas.
Droite.
Vous êtes coupable.
Votre péché, eh bien,
c'est que tu n'es pas assez ivre.
Exactement.
Avant de vous enivrer,
tu n'iras nulle part.
Vous vous en souvenez tous ?
Chaque fois qu'il achète un billet de bateau,
quelque chose ne va toujours pas.
Vous et l'île principale
ne mélangez pas.
De bas en haut.
Quoi de neuf?
Je ne peux plus boire.
Je plaisantais.
Il y a encore des ingrédients ici.
Xiaoyou, mange avec nous.
Non merci.
Je n'ai pas beaucoup d'appétit.
Alors, prenons un verre.
Allez, buvons ensemble.
Je vais m'aider.
Buvez encore.
Oncle Hua.
Joyeux anniversaire à toi.
Merci.
Et je te souhaite tout le meilleur
et que tout se passe bien.
Merci, oncle Hua.
Qu'est-ce qui ne va pas? Vous ne vous sentez pas bien ?
Laissez-moi jeter un oeil.
Pas besoin, tout ira bien
après je retourne dormir un peu.
Demandez-lui de vous regarder ici,
sans frais.
Droite.
Votre problème est
que tu n'as pas assez bu.
Portez un toast au chef du village.
Laisse-moi prendre un verre avec toi.
Viens.
Buvez encore.
Droite.
Oncle Hua.
Hier...
Ce n'est rien.
Parlons de l'affaire d'hier plus tard.
Venez, buvons ensemble.
Tu ne vas pas boire avec Angela ?
À Angèle.
Vous en buvez la moitié.
Ça suffit, Li Wanzhe.
Arrêter de boire.
-Le chef du village Wang.
-Regarde-moi jouer.
Merci, chef du village Wang,
pour vos soins habituels.
Viens.
Chef du village Wang, buvons.
Vous avez très soif, n'est-ce pas ?
Attends un instant, je dois d'abord aller faire pipi.
Je vais d'abord faire pipi.
Le chef du village Wang.
Vous buvez d'abord.
Où vas-tu, chef du village Wang ?
Vous fuyez ?
Vous vous évadez de votre salle de bain habituelle ?
Il est comme ça à chaque fois.
J'ai fini de faire des grillades là-bas.
Je viendrai boire avec tout le monde.
Je vais boire avec toi.
Li Wanzhe.
Où est Li Wanzhe ?
Li Wanzhe danse là-bas.
Carpe sautant la porte du dragon !
Viens.
Ayant un fils comme Li Wanzhe, je sérieusement
je ne sais pas quoi faire de lui.
Est-il vraiment mon fils ?
Bien sûr, c'est votre fils.
-Il est déjà assez bon.
-Je ne sais pas.
Parfois, je ne suis pas sûr.
Je ne suis pas sûr.
Vous pouvez être incertain ?
Je vais boire avec toi.
Je suis désolé.
Tout est de ma faute.
Hua.
Veux-tu me pardonner ?
Il a ces symptômes depuis longtemps.
Avez-vous des médicaments à lui donner ?
Aide-le.
Ne m'ignore pas.
J'ai des médicaments.
Donnez-lui encore quelques verres,
alors il se taira.
Boire plus.
Viens boire.
Il continue de mélanger les gens.
Papa.
M. He, je suis désolé.
Xiaoyou, tu es ivre.
Xiaoyou.
Ne me touche pas.
Heureusement, notre Li Wanzhe
ne reconnaît pas n'importe qui comme son père.
Tu ne boiras pas avec moi ?
Aller dormir.
Je ne bois pas avec toi.
Tu veux boire avec moi, non ?
Très bien, je vais boire avec toi.
Xiaoyou.
Allons-y.
Ce vin est assez cher.
Je vais m'occuper de lui.
- Prends-en encore.
-Xiaoyou.
Prends-en encore.
Xiaoyou.
Quelque chose ne va pas avec sa tête ?
Xiaoyou, marche un peu plus lentement.
Où veux-tu aller exactement ?
Ça suffit, ne bois plus.
Vous en avez trop bu.
Ne me touche pas !
Si tu ne veux pas boire,
tu reviens d'abord.
Ne me dérange pas, d'accord ?
Bien.
Revenons à la maison d'hôtes.
Quelle maison d'hôtes ?
Je te le dis,
si je ne finis pas le vin aujourd'hui,
Je n'y retourne pas.
Est-ce que tu comprends?
Tu es ivre.
Que fais-tu?
Je te le dis,
si je ne finis pas le vin aujourd'hui,
Je n'y retourne pas.
Que fais-tu?
Arrêter de boire.
Xiaoyou.
Très bien, très bien.
Ne prends pas mon vin !
Vous avez trop bu.
D'accord, eh bien...
Je vais finir cette bouteille,
et puis nous reviendrons
à la maison d'hôtes, d'accord ?
Vous l'avez dit.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec sa tête ?
Il est possédé ou quelque chose comme ça.
Prenez votre vin, dépêchez-vous.
Allons porter un toast à Oncle Hua.
Dépêche-toi!
Cela doit être héréditaire.
Dépêche-toi.
Héréditaire? De qui ?
D'un point de vue médical
d'un point de vue, c'est génétique.
Oncle Hua.
Joyeux anniversaire à toi.
Merci à tous.
Joyeux anniversaire.
Et M. He.
Merci.
Merci, Home at He's.
J'aime vraiment ça ici.
Acclamations!
Je ne supporte vraiment pas de le voir vendu.
Okay, tu en as trop bu.
Allons là-bas
et regarde la danse, d'accord ?
Allons-y, allons danser.
Allons-y, allons danser ensemble.
Allons-y.
Allons-y, allons danser.
Allons danser.
J'aime beaucoup cet endroit.
C'est au tour des filles de danser.
Au tour des filles de danser.
Que voulait-il dire par là ?
J'ai vendu la maison d'hôtes.
Tu l'as vendu ?
Eh bien, viens.
Aujourd'hui, c'est mon anniversaire.
Ne parle pas de ça.
Ce n'est pas le sujet aujourd'hui, d'accord ?
Mais il...
C'est.
Et lui ?
-Oui...
-A, B, C, D, d'accord ?
Tu es tellement ennuyeux.
L'alcool est fini.
Rentrons à la maison.
Vous allez dans le mauvais sens.
Pouvez-vous me le dire maintenant ?
De quoi es-tu triste exactement ?
Suis-je triste ?
Je suis super content.
Aujourd’hui, j’ai bu le plus d’alcool de ma vie.
Dis-moi la vérité.
Je suis heureux. Je suis génial.
Ne m'attrape pas.
Je peux marcher seul.
Chen Haowei.
Ne viens plus jamais me chercher.
Que veux-tu dire?
He Xiangyong.
Tu te retournes juste
et s'en va comme ça.
Tu viens de te retourner
et je suis parti comme ça.
Ce n'était pas facile pour moi de te trouver.
Je ne te laisse pas partir cette fois.
He Xiangyong.
La page dix-huit ne fait pas partie de l'examen.
[Épilogue]
Joyeux anniversaire à toi.
C'est la première fois
J'ai fait un dessin pour quelqu'un.
J'espère que vous ne l'aimez pas.
Vous n'aimez pas ça ?
C'est le meilleur cadeau d'anniversaire
Je n'en ai jamais reçu.
Comment pourrais-je ne pas l’aimer ?
Je l'aime beaucoup, beaucoup, beaucoup.
C'est bien.
Comment as-tu pu oublier
la partie la plus importante ?
La signature, dépêchez-vous et signez-la.
Quand vous deviendrez célèbre dans le futur,
Je vais me montrer à tout le monde
que j'étais ton premier fan.
Vous êtes tellement dramatique.
He Xiangyong.
Un jour,
tu deviendras sûrement
un grand peintre de renommée mondiale.
Tu es tellement excité
pour le cadeau d'anniversaire de cette année.
Qu'est-ce que je vais faire l'année prochaine ?
Que diriez-vous de mon anniversaire l'année prochaine,
tu me ramènes chez toi
voir de vraies tortues de mer ?
D'accord, c'est entendu.
A cette époque, nous
je ne savais pas
ces mots...
n'avait aucune chance de se réaliser plus tard.
[Prochain épisode]
Alors hier soir,
vous et Chen Haowei vous êtes embrassés.
Tellement heureux.
Tu l'as dit en me tenant comme ça.
Le souhait s'est réalisé ainsi.
Ne trouvez-vous pas que c'est un peu déstabilisant ?
Ce à quoi je pense dans mon cœur
est He Xiangyong.
Je ne devrais pas utiliser Xiaoyou comme substitut.