Năm triệu?
[Tập 5: Để bảo vệ em
khỏi ác ý của thế giới]
Số tiền đó không có ý nghĩa gì.
Tôi có thể hỏi bạn một điều được không?
Anh He, anh làm nghề gì?
Tôi điều hành một nhà khách.
Với thu nhập nhà trọ như thế...
Được rồi, đó không thực sự là lỗi của bạn.
Có thể bạn chưa biết
thế nào
thị trường hoạt động.
Thực ra là năm triệu...
Nó giống như thế này.
Công ty chúng tôi
đã ký hợp đồng với các nghệ sĩ.
Ngoài ra còn có thượng nguồn
và các thỏa thuận hạ nguồn,
và chi phí của vật liệu in
lần này đã bị loại bỏ—
Cộng tất cả lại, đây là năm triệu.
Nghiêm túc.
Thế là thấp nhất rồi
Tôi có thể có được nó xuống.
Còn chuyện này thì sao?
Cho tôi xem từng hợp đồng một.
Và chúng ta sẽ kiểm tra từng cái một
để xem có thực sự không
là một số tiền cao như vậy.
Có thể bây giờ tôi không có chúng bên mình.
Nhưng tôi nghĩ
một cái gì đó quan trọng hơn
để bạn kiểm tra.
Chà...
Xin hãy xem tài liệu này.
Xiangyong đã ký nó.
[Miễn trừ việc tự nguyện từ chức]
Tôi cũng đã kiểm tra nó với anh ấy
nhiều lần.
Đó là một số tiền cao.
Và bạn mong đợi Xiangyong
để lấy tất cả?
Ông chủ.
-Có phải cậu…
-Xin lỗi.
Tôi là chủ tịch.
Chủ tịch.
Bạn đang dùng anh ta làm vật tế thần
chỉ vì anh ấy còn trẻ?
Anh Hề,
nghe bạn nói thật là đau lòng.
Thành thật mà nói, khi tôi bắt đầu công việc kinh doanh của mình,
điều tôi mong muốn nhất
phải công bằng và cởi mở.
Mặc dù công ty chúng tôi không lớn nhưng
chúng tôi chạy
một nhà xuất bản rất nguyên tắc.
Không sao đâu.
Ông Hề.
Không sao đâu nếu bạn không tin tưởng tôi.
Tôi sẽ hỏi các đồng nghiệp cũ của Xiangyong
để giải thích cho bạn.
ĐƯỢC RỒI?
Đây là cha của Hạ Hướng Dũng.
Anh ấy nghĩ chúng ta đã hiểu lầm anh ấy.
Anh ấy thực sự đã làm rối tung mọi chuyện lên.
Toàn bộ công ty
là một mớ hỗn độn vì anh ta.
Đúng.
Tôi đang dọn dẹp mớ hỗn độn của anh ấy.
Anh Hề,
kể từ khi anh ấy còn là thực tập sinh,
anh ấy đang làm rối tung mọi chuyện
không ngừng nghỉ.
Chúng tôi luôn dọn dẹp sau anh ấy.
Thế là đủ rồi.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cha của anh ấy đang ở đây,
và bạn đang nói như vậy.
Nếu thực sự là lỗi của Tương Dung
thế thì tôi cảm ơn bạn
vì đã chăm sóc anh suốt ngần ấy năm.
Nếu tất cả các bạn đều có lương tâm trong sáng,
thì tôi cũng chúc công ty của bạn
kinh doanh thịnh vượng
và thành công rực rỡ.
Mong bạn không bị nghẹn thức ăn.
Mong bạn không bao giờ vấp ngã khi đang đi bộ.
Mong bạn đừng bao giờ chạy
vào một He Xiangyong khác!
Anh Hề,
điều đó đã được nói thực sự tốt
Tôi thực sự cảm động, thực sự.
Đối với những người như chúng tôi
ai ra làm ăn,
điều cuối cùng chúng tôi muốn
là một nhân viên như Xiangyong.
Nhân tiện,
Bạn của Xiangyong gọi
và cho biết họ sẽ giải quyết vấn đề này.
Nhưng thực ra, cho đến thời điểm hiện tại,
chúng tôi vẫn chưa nghe được tin tức gì
Tôi muốn nhắc nhở ông, ông He,
nếu đúng như vậy,
chúng ta có thể phải
thực hiện hành động pháp lý sau này.
Đừng dùng pháp luật để đe dọa tôi.
He Xiangyong nói
anh ấy sẽ chịu trách nhiệm.
Vì vậy chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng.
Vậy thì xin lỗi đã làm phiền bạn lần nữa.
Đưa ông He ra ngoài.
[Chúc Sao Băng]
Đây là loại công ty vô tâm nào vậy?
Đây thực tế là sự bắt nạt ở nơi làm việc.
Đứa con ngốc nghếch của tôi
đã trở lại đảo
và từ chối nói với tôi bất cứ điều gì.
Tất nhiên là anh ấy sẽ theo đuổi bạn.
Xiangyong cũng giống như bạn.
Anh ấy sẽ không bao giờ để bạn nhìn thấy
anh ấy đang vật lộn đến mức nào.
Và bạn sẽ không cho anh ấy biết
rằng thận của bạn có vấn đề.
Bạn là người bị phì đại tuyến tiền liệt.
Ai có vấn đề?
Giữ nó xuống.
Chỉ là vấn đề sức khỏe thôi, không có gì nghiêm trọng cả.
Chẳng có gì để nói cả.
Vâng, đúng vậy.
Mỗi lần Tương Dung trở lại,
bạn cứ ngồi đó uống rượu.
Và sau đó?
Bạn chuẩn bị hải sản tươi ngon nhất.
Bất kỳ ai cũng có thể xem
rằng bạn rất vui khi Xiangyong trở lại.
Bạn gọi đó là chuyện nhỏ à?
Vậy bây giờ thì sao?
Cách duy nhất là bán nhà?
Tôi đến ngân hàng để vay tiền.
Nhưng ngôi nhà quá cũ
và không có giá trị nhiều.
Tôi cũng già rồi.
Và tôi không muốn một ngày nào đó đến
sau khi tôi đi
Tương Dung ở đâu
vẫn phải gánh món nợ của tôi.
May mắn thay...
may mắn thay, anh chàng David đó
chỉ cung cấp thêm một chút nữa.
Bán nhà?
Tất nhiên là tôi sẽ bán, bán nhanh thôi.
Ý bạn là người có ảnh hưởng đó, David?
Anh ấy rất chân thành.
Anh ấy không đến từ đảo của chúng tôi.
Khoảnh khắc anh ấy biết tôi đã quyết định
bán nhà,
anh ấy nói
anh ấy sẽ đi thuyền để xem nó.
Tôi cũng biết ơn anh ấy.
Sao bạn cắt nhiều thế?
Đừng lén cắn một miếng.
Cái đó để cho người khác ăn.
Nhìn kìa, họ ở đây.
Hãy chuẩn bị nó nhanh chóng.
Thôi cắt luôn đi.
Cú ném kiểu rắn.
Ông Hề.
Cẩn thận.
Hãy cẩn thận.
Bắt đẹp đấy.
Đây là món quà cho cuộc gặp gỡ của chúng ta.
Đây là viên pha lê mà tôi mới phát hành.
Một viên pha lê—
Nó trông khá tốt, phải không?
Tốt.
Đây là bạn tốt của tôi,
Ông Hứa.
Chào anh Hứa.
Hãy ngồi ở đây.
Trời nóng quá.
Thời tiết này là một đặc điểm
đảo Xingpu của chúng tôi.
Nó giống như một thế giới cổ tích, bạn biết không?
Thực ra thì nó khá thoải mái.
Bạn muốn uống gì?
Nước tăng lực Bull.
Xiaoyou, lấy một lon Bull đi.
Chụp ảnh.
Đây đều là những ngôi nhà cổ.
Bạn không còn gặp họ nhiều nữa.
Họ là nhân viên của tôi.
Chụp ảnh của
tòa nhà đổ nát đó nữa.
Xem những nơi có thể được cải tạo.
Quay phim nó.
Cứ quay phim gì cũng được.
Bạn đang làm gì thế?
Đây là nghề cũ của tôi.
Tôi đã nghĩ nếu tôi không thể làm tốt việc này,
làm sao tôi có tiền được
để mua nhà khách từ bạn?
Bạn lịch sự quá.
David,
Tôi đã nghe nói về cái tên tuyệt vời của bạn
trong một thời gian dài.
Tôi đã xem video của bạn.
Tôi đã đăng ký kênh của bạn.
Nội dung video của anh siêu phong phú.
Và số lượt xem đều siêu cao.
Vlog, lặn, đập hộp đồ ăn...
Tất cả đều trông khá rẻ tiền.
Vui vẻ và đầy nắng
Ý tôi là, ừ… vui vẻ và đầy nắng!
Nhưng dạo này tôi nghe nói thế,
bạn thực sự có thể mua lượt xem
và giao thông hiện nay.
Tôi thực sự không hiểu nó.
Vì vậy, tôi nghĩ tôi sẽ xin lời khuyên.
Bởi vì tôi không điều hành một kênh.
Bản thân tôi đã nghe nói về điều đó.
Nhưng tôi không biết
làm thế nào để mua được những thứ đó.
Tôi luôn luôn tự mình làm mọi việc.
Tôi không biết làm thế nào để mua chúng.
Chính xác.
Giống như bây giờ tôi muốn
mua nhà nghỉ,
Tôi muốn nhờ anh He Xiang cho lời khuyên
về cách điều hành một nhà khách.
Ông He vậy
bạn sẽ đảm nhận công việc công chứng chứ,
hay tôi nên chăm sóc nó?
Bạn có nhiều kinh nghiệm hơn
với loại chuyện này.
Tôi sẽ để lại tất cả cho bạn.
Chắc chắn.
Thế thì tôi sẽ xử lý nó.
Vâng, xin lỗi.
Tôi muốn hỏi,
vì kênh của bạn quá thành công,
tại sao lại tham gia vào bất động sản?
Đầu tư, à,
luôn có những rủi ro.
Và không phải tất cả mọi thứ
có thể được biến thành một buổi biểu diễn phụ.
Bố tôi thường nói với tôi nhất:
nếu một người quá tham lam,
nó thường không kết thúc tốt đẹp.
Đó không phải là điều dành cho tôi.
Vì đối với những công việc khác của tôi,
Tôi kiếm tiền khá dễ dàng.
Thế nên tôi nghĩ,
vì điều hành một nhà khách,
Tôi có thể bắt tay vào thực hiện nó
và thực sự trải nghiệm cuộc sống địa phương
cho chính tôi.
Bò của tôi đâu?
Con Bò đâu?
Haowei, con bò đó?
Chúng ta đã hết Bull rồi.
Sữa chua uống có được không?
Quên nó đi, đừng bận tâm.
Anh Hề,
Tôi đang nghĩ
về việc phá hủy toàn bộ nơi này.
Tôi cảm thấy nó hơi cũ.
Và nó cũng không an toàn chút nào.
Thế nên tôi nghĩ tôi có thể
biến nó thành một cái gì đó như
Phong cách Hy Lạp,
Phong cách Thổ Nhĩ Kỳ,
Phong cách Tây Ban Nha, cái gì cũng được.
Hoặc có một số—
Hoặc có một số phong cách bạn muốn?
Bạn có thể cho tôi biết...
David,
bạn thực sự không hiểu.
Bạn có biết đây là một di tích lịch sử?
Bạn có biết nó có bao nhiêu lịch sử không?
Bạn có biết có bao nhiêu người đến đây không
bởi vì nó trông như thế này?
Bạn thực sự không hiểu nó phải không?
Tôi không nghĩ bạn nên
đầu tư vào bất động sản.
Tôi nghĩ bạn nên quay lại
để quay những Vlog rẻ tiền của bạn.
Chung Tiểu Hữu!
Đừng thô lỗ với khách của tôi.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau, được chứ?
Bạn có thực sự phải bán nó?
Thực sự không còn cách nào khác sao?
Đó là nhà của tôi. Tôi có quyền quyết định.
Tôi xin lỗi.
Anh Hứa, không sao đâu.
Tất cả các bạn nên thảo luận rõ ràng trước.
Không, nó không phải như thế.
Tôi đang bán nó.
Tôi chắc chắn sẽ bán nó.
Được rồi, được rồi.
Để tôi kể cho bạn nghe,
Tôi cũng có một mái nhà trên tầng hai.
Bạn có được một cái nhìn toàn cảnh đại dương ở đó.
Tôi sẽ đưa bạn đi xem nó.
Được rồi.
Đi thôi.
Làm ơn đi lối này.
Bạn là Zhong Xiaoyou,
Phải?
Bạn có sợ bị thất nghiệp không?
Bạn không cần phải lo lắng.
Sau khi tôi mua nhà nghỉ này,
tất cả các bạn có thể đến và giúp tôi.
Không, nó không phải như thế.
Làm ơn đi lối này.
Đi thôi.
Rẽ trái phía trước.
Hãy nhìn xem.
Sau khi rẽ phải,
khung nhìn kết nối
thẳng ra biển.
Hạo Vi, Tiểu Hữu.
Cho họ xem xung quanh nơi này.
Được rồi.
Có chuyện gì với bạn thế?
Hôm nay bạn hành động rất bất thường.
Tiểu Du.
Chà,
chúng ta hãy đi đến quầy.
Hãy đến, theo tôi.
Lối này.
Đây là quầy của chúng tôi.
Không đời nào.
Anh ấy thực sự đã mua nó từ Yilan.
Hama-chan thực sự đã đúng.
Anh ấy nói nếu bạn nghi ngờ,
cứ đi kiểm tra câu chuyện trên IG của anh ấy.
Thấy bạn ăn vui vẻ quá...
Hai người đã làm lành rồi phải không?
Con trai ông khá cởi mở, ông biết đấy.
Bạn bè không giữ mối hận thù qua đêm.
Các bạn vẫn chỉ là bạn bè thôi phải không?
Bạn không thích Hama-chan sao?
Tôi không thích anh ta.
Đừng nói vớ vẩn.
Thích ai đó
không phải là điều đáng xấu hổ.
Tôi đang nói với bạn—
Nếu bạn thích một ai đó,
cứ nói to lên.
Tôi không thích anh ta.
Ngày mai là sinh nhật của chú Hứa.
Bạn phải mời Hama-chan đến.
Tôi sẽ xem.
Lý Vạn Triết, cố lên.
- Cậu có muốn ăn gì trước không?
-Nhanh lên.
Cái gì?
Bạn đang rất vội vàng.
Mẹ, con ra ngoài một chút.
Anh đưa em đi chơi à?
Sao hôm nay anh đi nhanh thế?
Hãy theo tôi.
Chờ đã, tôi vẫn chưa cởi mũ bảo hiểm ra.
Nhanh lên.
Cậu đang làm gì vậy, vội vàng thế?
Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?
Bạn đang chạy việc vặt cho một vị khách?
Bạn có mang theo giấy tờ tùy thân không?
Tôi nghĩ vậy.
Nhanh.
Đi lấy lại vé cho tôi
tới đảo chính. Sự vội vàng.
Nhanh lên.
Tại sao bạn lại quay trở lại đảo chính?
Đi mua trước đi.
Nếu bạn không cho tôi biết lý do,
Tôi không mua nó.
Nhà tôi sắp bán rồi!
Vậy ra đó là lý do khoản nợ của bạn xuất hiện.
Nó thực sự gây phẫn nộ.
Hồi đó, khi tôi gọi cho sếp của bạn,
Lẽ ra tôi nên nhai anh ta.
Làm thế nào mà nó lại thành ra thế này?
Tất cả là vì
của ngôi sao băng ngu ngốc đó.
Bây giờ tôi hoàn toàn bị mắc kẹt.
Bạn cũng không thể đổ lỗi cho ngôi sao băng.
Dù sao thì nó cũng đã xảy ra rồi.
Phải.
Vì nó đã xảy ra nên tôi phải đối mặt với nó.
Tôi sẽ tự mình trả món nợ của mình.
Không ai được chạm vào nhà tôi.
Bạn có định giúp tôi không?
mua vé hay không?
Mua vé có thể làm gì?
Bạn có thể làm bất cứ điều gì
nếu bạn quay trở lại đảo chính?
Tôi không quan tâm.
Hiện bố tôi đang bán nhà cho tôi.
Tôi không thể chỉ ngồi đây và không làm gì cả.
Tôi sẽ quay lại để đối đầu với ông chủ của tôi.
Được rồi, cậu muốn quay lại.
Bạn có tiền không? Bạn có ID không?
Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn
để mua nó cho tôi.
Được thôi, nếu tôi mua nó cho bạn thì sao?
Bạn định lên đây bằng cách nào
với năm triệu đó?
Kể cả bây giờ bạn có đến gặp kẻ cho vay nặng lãi,
sẽ không có ai cho bạn mượn thứ gì cả,
Bạn biết?
Và với tư cách gì
bạn sẽ đối mặt với ông chủ của bạn?
Anh Hề,
vì bạn quá miễn cưỡng,
tại sao bạn phải bán nó?
Chà,
luôn có những lúc người ta bị ép buộc
hành động trái với ý muốn của họ.
Tôi xin lỗi.
Hạo Vĩ.
Đi kiểm kê
khúc lũa đó cho tôi.
Được rồi.
Trưởng thôn, chúng ta có thể xử lý việc này ở đây.
Tôi đã làm xong việc này ở tầng dưới rồi.
Được rồi.
Nó thế nào rồi?
Ngọn lửa đang diễn ra như thế nào?
Không sao đâu. Không sao đâu.
Bạn đang quạt rất chậm.
Hãy để tôi làm điều đó.
Yue, giúp tôi kiểm tra tảng băng đó.
- Làm trưởng làng vất vả lắm.
-Anh làm đi.
Bạn phải tự mình làm mọi thứ.
Tôi sợ là sẽ không đủ rượu.
Nếu sau này bạn không phải là Trưởng thôn...
♪ Chúc mừng sinh nhật bạn ♪
Cảm ơn.
Chờ đợi.
Đầu tiên bạn phải thực hiện một điều ước.
Đó là truyền thống của đảo Xingpu của chúng tôi.
Thực hiện một điều ước.
Được rồi, thế này nhé.
ĐƯỢC RỒI.
Được rồi, được rồi.
Chúc mừng.
Hãy đến, chúng ta hãy uống một ly.
Gửi anh Hoa đẹp trai nhất đảo Tinh Phố.
Tốt.
Tôi chúc mọi người sức khỏe tốt.
Và cầu mong mọi điều ước của bạn đều thành hiện thực.
Các bạn trẻ, hãy hành động.
Hãy cho tôi biết bạn muốn ăn gì.
Bạn muốn ăn gì?
Ớt xanh.
Được rồi.
Và còn gì nữa?
Nấm.
Nấm?
Phải.
Nghĩ mà xem,
có vẻ như bạn đã đến đảo Xingpu
cũng được 16 năm rồi.
Vâng.
Vâng, về điều đó.
Thậm chí
Dương Quá chắc chắn sẽ đoàn tụ
với Xiaolongnü bây giờ.
Đó là một tài liệu tham khảo cũ.
Bạn chưa bao giờ nghĩ
về việc quay trở lại đảo chính?
Tôi đã tự mình mang chuyện này tới.
Sẽ tốt hơn nếu tôi không quay lại.
Phải.
Bạn có tội.
Tội lỗi của bạn đấy
là bạn chưa đủ say.
Chính xác.
Trước khi say,
bạn sẽ không đi đâu cả.
Mọi người có nhớ không?
Mỗi lần mua vé tàu
luôn có điều gì đó không ổn.
Bạn và hòn đảo chính
chỉ cần không trộn lẫn.
Đáy lên.
Có chuyện gì thế?
Tôi không thể uống được nữa.
Tôi chỉ đùa thôi.
Vẫn còn nguyên liệu ở đây.
Tiểu Hữu, ăn cùng chúng tôi đi.
Không, cảm ơn.
Tôi không có nhiều cảm giác thèm ăn.
Vậy thì hãy uống một ly nhé.
Nào, chúng ta cùng uống nhé.
Tôi sẽ tự giúp mình.
Uống thêm chút nữa đi.
Bác Hứa.
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Cảm ơn.
Và tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất
và mọi việc diễn ra suôn sẻ.
Cảm ơn bác Hứa.
Có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à?
Hãy để tôi xem xét.
Không cần đâu, tôi sẽ ổn thôi
sau khi tôi quay lại và ngủ một chút.
Hãy để anh ấy nhìn bạn ở đây,
không tính phí.
Phải.
Vấn đề của bạn là
rằng bạn chưa uống đủ rượu.
Chúc mừng trưởng làng.
Cho tôi uống với bạn một ly nhé.
Đến.
Uống thêm chút nữa đi.
Phải.
Bác Hứa.
Hôm qua...
Không có gì đâu.
Chuyện hôm qua hãy nói sau nhé.
Nào, chúng ta cùng uống nhé.
Bạn không đi uống rượu với Angela à?
Gửi Angela.
Bạn uống một nửa.
Đủ rồi, Lý Vạn Triết.
Ngừng uống rượu.
- Trưởng thôn Vương.
-Xem tôi biểu diễn nhé.
Cảm ơn Trưởng thôn Vương,
cho sự chăm sóc thông thường của bạn.
Đến.
Trưởng thôn Vương, uống đi.
Bạn khát nước lắm phải không?
Đợi chút, tôi cần đi tiểu trước.
Tôi sẽ đi tiểu trước.
Trưởng thôn Vương.
Bạn uống trước.
Ông đi đâu vậy, trưởng thôn Vương?
Bạn đang chạy trốn phải không?
Làm lối thoát phòng tắm thông thường của bạn?
Lần nào anh ấy cũng thế này.
Tôi nướng xong ở đó rồi.
Tôi sẽ đến uống rượu với mọi người.
Tôi sẽ uống cùng bạn.
Lý Vạn Triết.
Lý Vạn Triết đâu?
Li Wanzhe đang nhảy múa ở đó.
Cá Chép Nhảy Cổng Rồng!
Đến.
Có một đứa con trai như Lý Vạn Triết, tôi thật sự
không biết phải làm gì với anh ta.
Anh ấy có thực sự là con trai tôi không?
Tất nhiên, anh ấy là con trai của bạn.
-Anh ấy đã đủ tốt rồi.
-Tôi không biết.
Đôi khi tôi không chắc chắn.
Tôi không chắc.
Bạn có thể không chắc chắn?
Tôi sẽ uống cùng bạn.
Tôi xin lỗi.
Tất cả là lỗi của tôi.
Hứa.
Bạn sẽ tha thứ cho tôi chứ?
Anh ấy đã có những triệu chứng này trong một thời gian dài.
Bạn có thuốc gì cho anh ấy không?
Hãy giúp anh ấy.
Đừng phớt lờ tôi.
Tôi có thuốc.
Cho anh ta uống thêm vài ly,
thì anh ấy sẽ im lặng.
Uống nhiều hơn.
Hãy đến, uống đi.
Anh ấy vẫn đang trộn lẫn mọi người.
Bố.
Ông He, tôi xin lỗi.
Tiểu Hữu, cậu say rồi.
Tiểu Du.
Đừng chạm vào tôi.
May mắn thay, Li Wanzhe của chúng tôi
không chỉ nhận ra ai là bố của mình.
Bạn sẽ không uống rượu với tôi?
Đi ngủ đi.
Tôi không uống rượu với bạn.
Cậu muốn uống cùng tôi phải không?
Được rồi, tôi sẽ uống với bạn.
Tiểu Du.
Đi thôi.
Rượu đó khá đắt.
Tôi sẽ chăm sóc anh ấy.
-Lấy thêm đi.
-Xiaoyou.
Lấy thêm một ít nữa.
Tiểu Du.
Đầu anh ấy có vấn đề gì à?
Tiểu Du, đi chậm một chút.
Chính xác thì bạn muốn đi đâu?
Đủ rồi, đừng uống nữa.
Bạn đã có quá nhiều.
Đừng chạm vào tôi!
Nếu bạn không muốn uống rượu,
bạn chỉ cần quay lại trước.
Đừng bận tâm đến tôi, được chứ?
Được rồi.
Chúng ta hãy quay trở lại nhà khách.
Nhà nghỉ nào?
Tôi đang nói với bạn đấy,
nếu hôm nay tôi không uống hết rượu,
Tôi sẽ không quay lại.
Bạn hiểu không?
Bạn say rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Tôi đang nói với bạn đấy,
nếu hôm nay tôi không uống hết rượu,
Tôi sẽ không quay lại.
Bạn đang làm gì thế?
Ngừng uống rượu.
Tiểu Du.
Được rồi, được rồi.
Đừng lấy rượu của tôi!
Bạn đã uống quá nhiều rồi.
Được rồi...
Tôi sẽ uống hết chai này,
và sau đó chúng ta sẽ quay lại
tới nhà khách, được chứ?
Bạn đã nói nó.
Đầu anh ấy có vấn đề gì à?
Anh ta bị ma nhập hay gì đó.
Lấy rượu đi, nhanh lên.
Chúng ta qua nâng ly chúc mừng Bác Hứa nhé.
Nhanh lên!
Đây chắc hẳn là do di truyền.
Nhanh lên.
Di truyền? Từ ai?
Từ góc độ y tế
theo quan điểm, đó là do di truyền.
Bác Hứa.
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Cảm ơn mọi người.
Chúc mừng sinh nhật.
Và ông Hé.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn, Home at He's.
Tôi thực sự thích nó ở đây.
Chúc mừng!
Tôi thực sự không thể chịu nổi khi thấy nó được bán.
Được rồi, bạn đã có quá nhiều.
Chúng ta hãy đi đến đó
và xem khiêu vũ, được chứ?
Hãy đi, chúng ta hãy đi khiêu vũ.
Hãy đi, chúng ta hãy cùng nhau nhảy múa.
Đi thôi.
Hãy đi, chúng ta hãy đi khiêu vũ.
Hãy đi khiêu vũ.
Tôi thích nó ở đây rất nhiều.
Đến lượt các cô gái nhảy.
Ý của anh ấy là gì?
Tôi đã bán nhà nghỉ.
Bạn đã bán nó rồi à?
Vâng, đến.
Hôm nay là sinh nhật của tôi.
Đừng nói về điều này.
Đó không phải là vấn đề hôm nay, được chứ?
Nhưng anh ấy...
Đúng vậy.
Còn anh ấy thì sao?
-Ừ...
-A, B, C, D được không?
Bạn thật khó chịu.
Rượu đã hết.
Chúng ta hãy về nhà.
Bạn đang đi sai đường.
Bạn có thể nói cho tôi biết bây giờ được không?
Chính xác thì bạn đang buồn về điều gì?
Tôi có buồn không?
Tôi siêu hạnh phúc.
Hôm nay tôi đã uống nhiều rượu nhất trong đời.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Tôi hạnh phúc. Tôi tuyệt vời.
Đừng tóm lấy tôi.
Tôi có thể tự đi bộ được.
Trần Hạo Vĩ.
Đừng đến tìm tôi nữa.
Ý anh là gì?
Hà Tương Dũng.
Bạn chỉ cần quay lại
và bước đi như thế.
Bạn vừa quay lại
Thật không dễ dàng để tôi tìm thấy bạn.
Lần này tôi sẽ không để cậu đi đâu.
Hà Tương Dũng.
Trang mười tám không có trong bài thi.
[Phần kết]
Chúc mừng sinh nhật bạn.
Đây là lần đầu tiên
Tôi đã vẽ một bức tranh cho ai đó.
Tôi hy vọng bạn không thích nó.
Không thích nó?
Đây là món quà sinh nhật tuyệt vời nhất
tôi đã từng nhận được.
Làm sao tôi có thể không thích nó được?
Tôi thích nó rất, rất, rất nhiều.
Tốt đấy.
Làm sao bạn có thể quên được
phần quan trọng nhất?
Chữ ký—nhanh lên và ký nó đi.
Khi bạn trở nên nổi tiếng trong tương lai,
Mình sẽ khoe với mọi người
rằng tôi là người hâm mộ đầu tiên của bạn.
Bạn thật kịch tính.
Hà Tương Dũng.
Một ngày nọ,
bạn chắc chắn sẽ trở thành
một họa sĩ vĩ đại nổi tiếng thế giới.
Bạn quá phấn khích
cho món quà sinh nhật năm nay.
Tôi sẽ làm gì vào năm tới?
Thế còn vào ngày sinh nhật của tôi năm sau thì sao,
bạn đưa tôi về nhà bạn
để xem rùa biển thật?
Được rồi, đó là một thỏa thuận.
Vào thời điểm đó, chúng tôi
không biết
những lời này...
sau này không có cơ hội thành hiện thực.
[Tập tiếp theo]
Vậy là tối qua,
bạn và Chen Haowei đã hôn nhau.
Thật hạnh phúc.
Bạn nói điều đó trong khi ôm tôi như thế này.
Điều ước đã thành hiện thực như thế này.
Bạn không cảm thấy có chút bất an sao?
Điều tôi đang nghĩ trong lòng
là He Xiangyong.
Tôi không nên dùng Xiaoyou làm vật thay thế cho anh ấy.