خمسة ملايين؟
[الحلقة 5: لحمايتك
من خبث الدنيا ]
هذا المبلغ ليس له أي معنى.
هل لي أن أسألك شيئا؟
السيد هو، ماذا تفعل؟
أنا أدير دار ضيافة.
بدخل دار ضيافة كهذا...
حسنًا، هذا ليس خطأك حقًا.
قد لا تعرف
كيف
السوق يعمل.
فعلا الخمسة ملايين...
انها مثل هذا.
شركتنا
وقعت عقدا مع الفنانين.
هناك أيضا المنبع
واتفاقيات المصب،
وتكلفة المواد المطبوعة
التي تم إلغاؤها هذه المرة —
بجمع كل ذلك، هذه الخمسة ملايين.
بجد.
هذا بالفعل أدنى
من الممكن أن أتمكن من الوصول إليه.
ماذا عن هذا؟
أرني العقود واحدا تلو الآخر.
وسوف نتحقق منها واحدة تلو الأخرى
لمعرفة ما إذا كان هناك حقا
هو مثل هذا المبلغ المرتفع.
ربما لا أحتفظ بهم معي الآن.
لكن أعتقد
شيء أكثر أهمية
بالنسبة لك للتحقق من.
حسنا...
يرجى إلقاء نظرة على هذه الوثيقة.
وقع عليه Xiangyong.
[التنازل عن الاستقالة الطوعية]
وتأكدت منه أيضًا
عدة مرات.
إنها كمية عالية.
وتتوقع شيانغيونغ
لأخذ كل ذلك؟
رئيس.
-هل أنت…
-آسف.
أنا الرئيس.
رئيس.
هل تستخدمه ككبش فداء
فقط لأنه صغير؟
السيد هو،
سماعك تقول ذلك بصدق يؤلمني.
بصراحة، عندما بدأت عملي،
ما أردت أكثر
كان من المفترض أن تكون عادلة ومنفتحة.
على الرغم من أن شركتنا ليست كبيرة،
نحن نركض
دار نشر مبدئية للغاية.
لا بأس.
السيد هو.
لا بأس إذا كنت لا تثق بي.
سأسأل زملاء Xiangyong السابقين
لأشرح لك.
نعم؟
هذا هو والد هي Xiangyong.
يعتقد أننا أسأنا فهمه.
لقد أفسد الأمور حقًا.
الشركة بأكملها
كانت في حالة من الفوضى بسببه.
نعم.
لقد تم تنظيف الفوضى له.
السيد هو،
منذ أن كان متدربًا،
لقد كان يعبث
بدون توقف.
نحن دائما نقوم بالتنظيف من بعده
هذا يكفي.
ماذا يحدث هنا؟
والده هنا
وأنت تتحدث بهذه الطريقة.
إذا كان هذا خطأ Xiangyong حقًا،
ثم أشكرك
لرعايته طوال هذه السنوات.
إذا كان لديكم جميعًا ضمير مرتاح،
ثم أود أيضا أن شركتك
عمل مزدهر
والنجاح المزدهر.
نرجو أن لا تختنق بطعامك.
لا يجوز لك التعثر أبدًا أثناء المشي.
أتمنى ألا تهرب أبدًا
إلى آخر هو Xiangyong!
السيد هو،
لقد قيل ذلك جيدًا حقًا.
أنا متأثر حقا، حقا.
لأشخاص مثلنا
الذين يخرجون للقيام بأعمال تجارية،
آخر ما نريد
موظف مثل Xiangyong.
بالمناسبة
اتصل صديق Xiangyong بـ
وقالوا إنهم سيتعاملون مع هذا الأمر.
لكن في الواقع، حتى الآن،
ما زلنا لم نسمع أي أخبار.
أريد أن أذكرك يا سيد هو،
إذا كان الأمر كذلك،
قد نضطر إلى
اتخاذ الإجراءات القانونية في وقت لاحق.
لا تستخدم القانون لتهديدي.
وقال شيانغيونغ
سيتحمل المسؤولية.
لذلك سوف نتحمل المسؤولية حتى النهاية.
ثم آسف لإزعاجك مرة أخرى.
انظر السيد هو خارجا.
[متمنيات الشهاب]
أي نوع من الشركة بلا قلب هذه؟
هذا هو عمليا البلطجة في مكان العمل.
هذا الطفل الغبي لي
عاد إلى الجزيرة
ورفض أن يخبرني بأي شيء.
وبطبيعة الحال، فإنه يأخذ بعدك.
Xiangyong مثلك تمامًا.
لم يسمح لك برؤية ذلك أبدًا
كم هو يكافح.
ولن تخبره
أن هناك خطأ ما في كليتيك.
أنت من يعاني من تضخم البروستاتا.
من لديه مشكلة؟
أبقِ الأمر منخفضًا.
إنها مجرد أمور صحية، لا شيء خطير.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
نعم صحيح.
في كل مرة يعود فيها Xiangyong،
أنت فقط تجلس هناك تشرب.
وثم؟
تقوم بإعداد المأكولات البحرية الطازجة.
يمكن لأي شخص أن يرى
أنك سعيد بعودة Xiangyong.
هل تسمي ذلك مسألة ثانوية؟
فماذا الآن؟
الطريقة الوحيدة هي بيع المنزل؟
ذهبت إلى البنك للحصول على قرض.
لكن المنزل قديم جدًا
ولا يستحق الكثير.
أنا عجوز أيضًا.
ولا أريد أن يأتي يوم
بعد رحيلي
حيث شيانغيونغ
لا يزال يتعين علي أن أتحمل ديوني.
لحسن الحظ...
لحسن الحظ، ذلك الرجل ديفيد
عرضت أكثر من ذلك بقليل.
بيع المنزل؟
بالطبع سأبيعه، أبيعه بسرعة.
هل تقصد ذلك المؤثر يا ديفيد؟
انه صادق جدا.
إنه ليس من جزيرتنا
في اللحظة التي يعلم فيها أنني قررت
لبيع المنزل
قال
سيأخذ قاربًا لرؤيته.
وأنا ممتن له أيضا.
لماذا تقطع كثيرا؟
لا تتسلل لدغة.
وهذا ليأكله الآخرون.
انظر، إنهم هنا.
احصل عليها جاهزة بسرعة.
توقف عن القطع بالفعل.
رمي على شكل ثعبان.
السيد هو.
حذرا.
احرص.
صيد جميل.
هذه هدية لاجتماعنا.
هذه هي البلورة التي أطلقتها مؤخرًا.
بلورة —
تبدو جيدة جدًا، أليس كذلك؟
جيد.
هذا صديقي العزيز،
السيد هوا.
مرحباً سيد هوا.
احصل على مقعد هنا.
الجو حار جدا.
هذا الطقس هو سمة
من جزيرة شينغبو لدينا.
إنه مثل عالم القصص الخيالية، هل تعلم؟
في الواقع، إنها مريحة جدًا.
ماذا تريد أن تشرب؟
مشروب الطاقة الثور.
شياو يو، احصل على علبة من الثور.
التقط صورة.
هذه كلها بيوت قديمة
لم تعد تراهم كثيرًا.
إنهم موظفوني.
التقاط صورة ل
ذلك المبنى المتهالك أيضاً.
تعرف على الأماكن التي يمكن تجديدها.
قم بتصويره.
فقط قم بتصوير أي شيء.
ماذا تفعل؟
هذه هي تجارتي القديمة.
اعتقدت أنه إذا لم أتمكن من القيام بذلك بشكل جيد،
كيف سيكون لدي المال
لشراء دار الضيافة منك؟
أنت مؤدب للغاية.
ديفيد،
لقد سمعت عن اسمك العظيم
لفترة طويلة.
لقد شاهدت أشرطة الفيديو الخاصة بك.
لقد اشتركت في قناتك.
محتوى الفيديو الخاص به غني جدًا.
وعدد مرات المشاهدة كلها عالية جدًا.
مدونات فيديو، غوص، فتح علب الطعام...
كل شيء رخيص المظهر.
مبهج ومشمس
يعني اه... مبتهج ومشمس!
لكني سمعت ذلك مؤخرًا،
يمكنك في الواقع شراء وجهات النظر
وحركة المرور الآن.
أنا لا أفهم ذلك حقا.
لذا، اعتقدت أنني سأطلب النصيحة.
لأنني لا أدير قناة
لقد سمعت عن ذلك بنفسي.
لكن لا أعلم
كيفية شراء تلك الأشياء.
لقد فعلت دائمًا الأشياء بمفردي.
لا أعرف كيفية شرائها.
صحيح.
تماما مثل الآن أريد
لشراء دار الضيافة،
أود أن أطلب النصيحة من السيد هي شيانغ
حول كيفية إدارة دار الضيافة.
السيد هو،
هل ستتولى أعمال كاتب العدل،
أم يجب أن أعتني به؟
لديك المزيد من الخبرة
مع هذا النوع من الشيء.
سأترك كل شيء لك.
بالتأكيد.
ثم سأتعامل مع الأمر.
حسنا، عفوا.
أريد أن أسأل
نظرًا لأن قناتك ناجحة جدًا،
لماذا ندخل في العقارات؟
الاستثمار حسنا،
هناك دائما مخاطر.
وليس كل شيء
يمكن تحويلها إلى حفلة جانبية.
والدي يقول لي في أغلب الأحيان:
إذا كان الإنسان جشعاً جداً،
عادة لا تنتهي بشكل جيد.
هذا ليس كل شيء بالنسبة لي.
لأنه بالنسبة لوظائفي الأخرى،
أنا أكسب المال بسهولة تامة.
ففكرت
لتشغيل دار الضيافة،
يمكنني أن أتدرب عليه
وتجربة الحياة المحلية حقًا
لنفسي.
أين الثور الخاص بي؟
أين الثور؟
هاوي، ذلك الثور؟
لقد انتهينا من الثور.
هل هذا مشروب الزبادي جيد؟
ننسى ذلك، لا يهم.
السيد هو،
أفكر
من هدم المكان كله.
أشعر أنها قديمة بعض الشيء.
وهي ليست آمنة أيضًا.
لذلك اعتقدت أنني أستطيع
تحويله إلى شيء مثل
الطراز اليوناني،
ستايل تركي،
النمط الاسباني، كل شيء على ما يرام.
أم أن هناك بعض —
أم أن هناك بعض الاسلوب الذي تريده؟
يمكنك أن تخبرني...
ديفيد،
أنت حقا لا تفهم.
هل تعلم أن هذا موقع تاريخي؟
هل تعرف كم تاريخها؟
هل تعرف كم من الناس يأتون إلى هنا
لأنه يبدو مثل هذا؟
أنت حقا لا تفهم الأمر، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنه يجب عليك ذلك
الاستثمار في العقارات.
أعتقد أنك يجب أن تعود
لتصوير مدونات الفيديو الرخيصة المظهر.
تشونغ شياو يو!
لا تكن وقحا مع ضيفي.
سنتحدث عن هذا لاحقا، حسنا؟
هل لديك حقا لبيعه؟
هل حقا لا توجد طريقة أخرى؟
إنه منزلي. علي أن أقرر.
أنا آسف.
السيد هوا، لا بأس.
يجب عليكم جميعًا مناقشة الأمر بوضوح أولاً.
لا، ليس الأمر كذلك.
أنا بيعه.
أنا بالتأكيد بيعه.
حسنا، حسنا.
دعني أخبرك،
لدي سطح في الطابق الثاني أيضًا.
يمكنك الحصول على منظر كامل للمحيط هناك.
سآخذك لترى ذلك.
تمام.
دعنا نذهب.
بهذه الطريقة من فضلك.
أنت تشونغ شياو يو،
يمين؟
هل أنت خائف من أن تصبح عاطلاً عن العمل؟
لا داعي للقلق.
بعد أن أشتري دار الضيافة هذه،
يمكنكم جميعًا القدوم ومساعدتي.
لا، ليس الأمر كذلك.
بهذه الطريقة من فضلك.
دعنا نذهب.
انعطف يسارًا للأمام.
ألق نظرة.
بعد الانعطاف إلى اليمين،
الرأي يتصل
مباشرة إلى المحيط.
هاوي، شياو يو.
تبين لهم في جميع أنحاء المكان.
تمام.
ماذا بك؟
أنت تتصرف بشكل غير عادي للغاية اليوم.
شياويو.
حسنًا،
دعنا نذهب إلى العداد.
تعال، اتبعني.
من هنا.
هذا هو العداد لدينا.
مستحيل.
لقد اشتراها بالفعل من ييلان.
كان هاما تشان على حق في الواقع.
قال فإن كنت في شك
فقط اذهب للتحقق من قصص IG الخاصة به.
أراك تأكل بسعادة...
لقد تصالحتما أنتما الإثنان، أليس كذلك؟
ابنك منفتح جدًا، كما تعلم.
الأصدقاء لا يحملون الضغينة بين عشية وضحاها.
هل مازلتم مجرد أصدقاء؟
لا تحب هاما تشان؟
أنا لا أحبه.
لا تتحدث هراء.
الإعجاب بشخص ما
ليس بالأمر المحرج.
أنا أقول لك —
إذا كنت تحب شخص ما،
فقط قل ذلك بصوت عال.
أنا لا أحبه.
إنه عيد ميلاد العم هوا غدا.
عليك أن تطلب من هاما تشان أن يأتي.
سأرى.
لي وانزهي، هيا.
-هل تريد أن تأكل شيئا أولا؟
- اسرع.
ماذا؟
أنت في عجلة من هذا القبيل.
أمي، سأخرج قليلاً.
هل ستأخذني للخارج للعب؟
لماذا تركب بهذه السرعة اليوم؟
اتبعني.
انتظر، أنا لم أخلع خوذتي بعد.
اسرع.
ماذا تفعل، هل أنت متسرع جدًا؟
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
هل تقوم بمهمة لضيف؟
هل تحمل هويتك معك؟
أعتقد ذلك.
سريع.
اذهب واحصل لي على تذكرة العودة
إلى الجزيرة الرئيسية. عجل.
اسرع.
لماذا عدت إلى الجزيرة الرئيسية؟
اذهب لشرائه أولاً.
إذا لم تخبرني لماذا،
أنا لا أشتريه.
منزلي على وشك البيع!
هذه هي الطريقة التي جاءت بها الديون الخاصة بك.
إنه أمر مثير للغضب حقا.
في ذلك الوقت، عندما اتصلت برئيسك،
كان يجب أن أمضغه.
كيف أصبح الأمر هكذا؟
كل هذا بسبب
من ذلك النجم الغبي.
أنا عالقة تماما الآن.
لا يمكنك إلقاء اللوم على النجم الساقط أيضًا.
على أية حال، لقد حدث ذلك بالفعل.
يمين.
منذ أن حدث ذلك، لا بد لي من مواجهته.
سأدفع ديوني بنفسي.
لا أحد يستطيع أن يلمس منزلي.
هل ستساعدني؟
شراء التذكرة أم لا؟
ماذا يمكن أن يفعل شراء التذكرة؟
هل تستطيع أن تفعل أي شيء
إذا عدت إلى الجزيرة الرئيسية؟
لا أهتم.
والدي يبيع المنزل بالنسبة لي الآن.
لا أستطيع الجلوس هنا وعدم فعل أي شيء.
سأعود لمواجهة رئيسي.
حسناً، تريد العودة.
هل لديك المال؟ هل لديك هوية؟
لهذا السبب أنا أسألك
لشرائه بالنسبة لي.
حسنًا، إذا اشتريته لك، وبعد ذلك؟
كيف أنت ذاهب للخروج
مع أن خمسة ملايين؟
حتى لو ذهبت إلى أحد المرابين الآن،
لن يقرضك أحد أي شيء،
أنت تعرف؟
وبأي صفة
هل ستواجه رئيسك في العمل؟
السيد هو،
بما أنك متردد جدًا،
لماذا يجب عليك بيعه؟
حسنًا،
هناك دائمًا أوقات يُجبر فيها المرء
للتصرف ضد إرادتهم.
أنا آسف.
هاوي.
اذهب لجرد
من تلك الأخشاب الطافية بالنسبة لي.
تمام.
يا زعيم القرية، يمكننا التعامل مع الأمر هنا.
لقد انتهيت بالفعل من هذا في الطابق السفلي.
تمام.
كيف هذا؟
كيف تسير النار؟
لا بأس. لا بأس.
أنت تروح ببطء شديد.
اسمحوا لي أن أفعل ذلك.
يو، ساعدني في التحقق من هذا الجليد.
-أن تكون رئيسًا للقرية هو عمل شاق حقًا.
-أنت تفعل ذلك.
عليك أن تفعل كل شيء بنفسك.
أخشى أنه لن يكون هناك ما يكفي من الكحول.
إذا لم تكن رئيس القرية لاحقًا...
♪ عيد ميلاد سعيد لك ♪
شكرًا لك.
انتظر.
عليك أن تتمنى أمنية أولاً.
إنه تقليد جزيرة شينغبو لدينا.
تمنى أمنية.
حسنا، هنا يذهب.
نعم.
حسنًا، حسنًا.
هتافات.
تعالوا لنتناول مشروبًا.
إلى هوا الأكثر وسامة في جزيرة شينغبو.
جيد.
أتمنى للجميع الصحة الجيدة.
ويارب تتحقق كل أمنياتك.
أيها الشباب تحركوا
قل لي ماذا تريد أن تأكل.
ماذا تريد أن تأكل؟
فلفل أخضر.
تمام.
وماذا أيضا؟
الفطر.
الفطر؟
يمين.
تعال للتفكير في الأمر،
يبدو أنك كنت في جزيرة Xingpu
لمدة 16 عاما بالفعل.
نعم.
نعم، حول ذلك.
حتى
كان من الممكن أن يجتمع يانغ قوه
مع Xiaolongnü الآن.
هذا مرجع قديم.
هل فكرت يوما
حول العودة إلى الجزيرة الرئيسية؟
جلبت هذا على نفسي.
من الأفضل أن لا أعود.
يمين.
أنت مذنب.
ذنبك طيب
هو أنك لست في حالة سكر بما فيه الكفاية.
بالضبط.
قبل أن تسكر
أنت لن تذهب إلى أي مكان.
هل تتذكرون جميعا؟
في كل مرة يشتري تذكرة القارب،
هناك دائما خطأ ما.
أنت والجزيرة الرئيسية
فقط لا تخلط.
قيعان تصل.
ما أخبارك؟
لا أستطيع أن أشرب بعد الآن.
كنت أمزح فقط.
لا تزال هناك مكونات هنا.
شياو يو، تناول الطعام معنا.
ًلا شكرا.
ليس لدي الكثير من الشهية.
ثم دعونا نتناول مشروبًا.
هيا، دعونا نشرب معا.
سوف أساعد نفسي.
اشرب المزيد.
العم هوا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرًا لك.
وأتمنى لكم كل التوفيق
وأن كل شيء يسير بسلاسة.
شكرا لك، العم هوا.
ما هو الخطأ؟ هل تشعر أنك لست بخير؟
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
لا حاجة، سأكون بخير
بعد أن أعود وأنام قليلاً.
اجعله يلقي نظرة عليك هنا،
لا تهمة.
يمين.
مشكلتك هي
أنك لم تشرب ما يكفي.
نخب رئيس القرية.
اسمحوا لي أن أشرب معك.
يأتي.
اشرب المزيد.
يمين.
العم هوا.
أمس...
لا شئ.
دعونا نتحدث عن مسألة الأمس في وقت لاحق.
تعالوا، دعونا نشرب معا.
ألن تشرب مع أنجيلا؟
إلى أنجيلا.
تشرب نصف.
هذا يكفي يا لي وانزهي.
توقف عن الشرب.
-رئيس القرية وانغ.
-مشاهدة لي أداء.
شكرًا لك، رئيس القرية وانغ،
لرعايتك المعتادة.
يأتي.
رئيس القرية وانغ، دعونا نشرب.
أنت عطشان جداً، أليس كذلك؟
إنتظري لحظة، يجب أن أذهب للتبول أولاً.
انا ذاهب للتبول أولا.
رئيس القرية وانغ.
أنت تشرب أولا.
إلى أين أنت ذاهب يا رئيس القرية وانغ؟
هل أنت هارب؟
هل تقوم بالهروب من الحمام المعتاد؟
وهو هكذا في كل مرة.
لقد انتهيت من الشواء هناك.
سآتي وأشرب مع الجميع.
سأشرب معك.
لي وانزهي.
أين لي وانزهي؟
لي وانزهي يرقص هناك.
سمك الشبوط يقفز على بوابة التنين!
يأتي.
إن وجود ابن مثل Li Wanzhe أمر جدي
لا أعرف ماذا أفعل معه.
هل هو حقا ابني؟
بالطبع هو ابنك.
-إنه جيد بما فيه الكفاية بالفعل.
-لا أعرف.
في بعض الأحيان لست متأكدا.
لست متأكدا.
هل يمكن أن تكون غير متأكد؟
سأشرب معك.
أنا آسف.
كل هذا خطأي.
هوا.
هل ستغفر لي؟
لقد كان يعاني من هذه الأعراض لفترة طويلة.
هل لديك دواء لتعطيه إياه؟
مساعدته.
لا تتجاهلني.
لدي دواء.
أعطيه المزيد من المشروبات،
ثم سيكون هادئا.
اشرب المزيد.
تعال واشرب.
وما زال يخلط بين الناس.
أب.
السيد هو، أنا آسف.
شياو يو، أنت في حالة سكر.
شياويو.
لا تلمسني.
لحسن الحظ، لدينا لي وانزهي
لا يتعرف على أي شخص باعتباره والده.
لن تشرب معي؟
اذهب إلى النوم.
أنا لا أشرب معك.
تريد أن تشرب معي، أليس كذلك؟
حسنًا، سأشرب معك.
شياويو.
دعنا نذهب.
هذا النبيذ مكلف للغاية.
سوف أعتني به.
-خذ المزيد.
-شياو يو.
خذ المزيد.
شياويو.
هل هناك شيء خاطئ في رأسه؟
شياو يو، امشي أبطأ قليلاً.
أين تريد الذهاب بالضبط؟
هذا يكفي، لا تشرب بعد الآن.
لقد كان لديك الكثير.
لا تلمسني!
إذا كنت لا تريد أن تشرب،
عليك فقط العودة أولا.
لا مانع لي، حسنا؟
على ما يرام.
دعونا نعود إلى بيت الضيافة.
ما دار الضيافة؟
أنا أقول لك،
إذا لم أنتهي من النبيذ اليوم،
لن أعود.
هل تفهم؟
أنت في حالة سكر.
ماذا تفعل؟
أنا أقول لك،
إذا لم أنتهي من النبيذ اليوم،
لن أعود.
ماذا تفعل؟
توقف عن الشرب.
شياويو.
حسنًا، حسنًا.
لا انتزاع النبيذ بلدي!
لقد شربت كثيرا.
حسنًا، حسنًا...
سأنهي هذه الزجاجة،
وبعد ذلك سوف نعود
إلى بيت الضيافة، حسنًا؟
لقد قلت ذلك.
هل هناك شيء خاطئ في رأسه؟
إنه ممسوس أو شيء من هذا القبيل.
الاستيلاء على النبيذ الخاص بك، عجلوا.
دعنا نذهب ونشرب نخب العم هوا.
أسرع!
يجب أن يكون هذا وراثيا.
اسرع.
وراثي؟ من من؟
من وجهة طبية
من وجهة نظر وراثية.
العم هوا.
عيد ميلاد سعيد.
شكرا لكم جميعا.
والسيد هو.
شكرًا لك.
شكرا لك، المنزل في هو.
أنا حقا أحب ذلك هنا.
هتافات!
أنا حقا لا أستطيع تحمل رؤيتها تباع.
حسنًا، لقد تناولت الكثير.
دعنا نذهب إلى هناك
وشاهد الرقص، حسنًا؟
لنذهب، لنذهب للرقص.
هيا بنا، لنذهب للرقص معًا.
دعنا نذهب.
لنذهب، لنذهب للرقص.
دعونا نذهب للرقص.
أنا أحب ذلك هنا كثيرا.
حان دور الفتيات للرقص.
دور الفتيات في الرقص.
ماذا كان يقصد بذلك؟
لقد بعت دار الضيافة.
قمت ببيعها؟
حسنا، تعال.
اليوم هو عيد ميلادي.
لا تتحدث عن هذا.
هذه ليست النقطة اليوم، حسنا؟
لكنه...
إنها.
ماذا عنه؟
-آي...
-أ، ب، ج، د، حسنًا؟
أنت مزعج جدا.
انتهى الكحول.
دعنا نذهب إلى المنزل.
أنت تسير في الطريق الخطأ.
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
ما الذي يحزنك بالضبط؟
هل أنا حزين؟
أنا سعيد للغاية.
لقد شربت معظم الكحول في حياتي اليوم.
قل لي الحقيقة.
أنا سعيد. أنا عظيم.
لا تمسك بي.
أستطيع المشي بنفسي.
تشن هاوي.
لا تأتي للبحث عني مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
هو شيانغيونغ.
أنت فقط تستدير
وابتعد هكذا.
لقد استدرت للتو
لم يكن من السهل بالنسبة لي أن أجدك.
لن أتركك تذهب هذه المرة.
هو شيانغيونغ.
الصفحة الثامنة عشرة ليست في الامتحان
[الخاتمة]
عيد ميلاد سعيد.
هذه هي المرة الأولى
لقد رسمت صورة لشخص ما.
أتمنى أن لا يعجبك
لا يعجبك؟
هذه هي أفضل هدية عيد ميلاد
لقد تلقيت من أي وقت مضى.
كيف يمكن أن لا أحب ذلك؟
أنا أحب ذلك كثيرا جدا.
هذا جيد.
كيف يمكنك أن تنسى
الجزء الأكثر أهمية؟
التوقيع – أسرع وقم بالتوقيع عليه.
عندما تصبح مشهورا في المستقبل
سأتباهى للجميع
أنني كنت المعجب الأول بك.
أنت دراماتيكي للغاية.
هو شيانغيونغ.
ذات يوم،
سوف تصبح بالتأكيد
رسام عظيم مشهور عالميًا.
أنت متحمس جدًا
لهدية عيد ميلاد هذا العام.
ماذا سأفعل في العام المقبل؟
ماذا عن عيد ميلادي العام القادم،
تعيدني إلى منزلك
لرؤية السلاحف البحرية الحقيقية؟
حسناً اتفقنا
ساعتها نحن
لا أعرف
هذه الكلمات...
لم يكن لديه فرصة ليتحقق في وقت لاحق.
[الحلقة القادمة]
لذا الليلة الماضية،
لقد قبلت أنت وتشن Haowei.
سعيدة جدا.
لقد قلتها بينما كنت تمسك بي هكذا.
لقد تحققت الرغبة على هذا النحو.
ألا تشعرين أن الأمر مقلق بعض الشيء؟
ما أفكر فيه في قلبي
هو شيانغيونغ.
لا ينبغي لي استخدام Xiaoyou كبديل له.