ห้าล้าน?
[ตอนที่ 5: เพื่อปกป้องคุณ
จากความอาฆาตพยาบาทของโลก]
จำนวนนั้นไม่สมเหตุสมผลเลย
ฉันขอถามอะไรคุณหน่อยได้ไหม?
นายเขาคุณทำอะไร?
ฉันเปิดเกสต์เฮาส์
กับรายได้เกสต์เฮ้าส์แบบนั้น...
มันไม่ใช่ความผิดของคุณจริงๆ
คุณอาจไม่รู้
อย่างไร
ตลาดทำงาน
จริงๆแล้วห้าล้าน...
มันก็เป็นแบบนี้
บริษัทของเรา
เซ็นสัญญากับศิลปิน
มีต้นน้ำด้วย
และข้อตกลงปลายน้ำ
และค่าวัสดุสิ่งพิมพ์
ที่ถูกทิ้งในครั้งนี้—
รวมทั้งหมดก็ห้าล้านนี้
อย่างจริงจัง.
นั่นต่ำที่สุดแล้ว
ฉันอาจจะทำให้มันลงไปได้
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
แสดงสัญญาให้ฉันดูทีละฉบับ
และเราจะตรวจสอบทีละรายการ
เพื่อดูว่ามีจริงๆ หรือไม่
เป็นจำนวนเงินที่สูงมาก
ฉันอาจจะไม่มีพวกเขาอยู่กับฉันตอนนี้
แต่ฉันคิดว่า
มีบางสิ่งที่สำคัญกว่า
เพื่อให้คุณตรวจสอบ
ก็...
โปรดดูเอกสารนี้
เซียงหยงลงนามมัน
[การสละสิทธิ์การลาออกโดยสมัครใจ]
ฉันตรวจสอบกับเขาด้วย
หลายครั้ง
มันเป็นจำนวนเงินที่สูงขนาดนั้น
และคุณคาดหวังเซียงหยง
จะเอามันทั้งหมดเหรอ?
เจ้านาย.
-คุณ...
-ขออภัย
ฉันเป็นประธานาธิบดี
ประธาน.
คุณใช้เขาเป็นแพะรับบาปเหรอ
เพียงเพราะเขายังเด็กเหรอ?
นายเหอ
ได้ยินคุณพูดแบบนั้นก็เจ็บจริงๆ
พูดตามตรงเมื่อฉันเริ่มต้นธุรกิจ
สิ่งที่ฉันต้องการมากที่สุด
จะต้องยุติธรรมและเปิดกว้าง
แม้ว่าบริษัทของเราจะไม่ใหญ่โต
เราวิ่ง
สำนักพิมพ์ที่มีหลักการมาก
ใช้ได้.
นายเฮ.
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่ไว้ใจฉัน
ฉันจะถามอดีตเพื่อนร่วมงานของ Xiangyong
เพื่ออธิบายให้คุณฟัง
ตกลง?
นี่คือพ่อของเหอเซียงหยง
เขาคิดว่าเราเข้าใจเขาผิด
เขาทำเรื่องวุ่นวายจริงๆ
ทั้งบริษัท
วุ่นวายเพราะเขา
ใช่.
ฉันกำลังทำความสะอาดระเบียบของเขา
นายเหอ
นับตั้งแต่ที่เขายังเป็นเด็กฝึกงาน
เขาทำพัง
ดุ๊กดิ๊ก
เราคอยทำความสะอาดตามเขาอยู่เสมอ
นั่นก็เพียงพอแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
พ่อของเขาอยู่ที่นี่
และคุณกำลังพูดแบบนั้น
หากเป็นความผิดของ Xiangyong จริงๆ
ถ้าอย่างนั้นฉันขอขอบคุณ
ที่คอยดูแลเขาตลอดหลายปีที่ผ่านมา
หากทุกท่านมีจิตสำนึกที่ชัดเจน
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ขออวยพรให้ บริษัท ของคุณด้วย
กิจการเจริญรุ่งเรือง
และประสบความสำเร็จอย่างรุ่งเรือง
ขอให้คุณอย่าสำลักอาหารของคุณ
ขอให้คุณอย่าสะดุดขณะเดิน
หวังว่าคุณจะไม่วิ่ง
เข้าสู่เหอเซียงหยงอีกคนหนึ่ง!
นายเหอ
นั่นเป็นคำพูดที่ดีจริงๆ
ฉันสะเทือนใจจริงๆ
สำหรับคนอย่างเรา
ที่ออกมาทำธุรกิจ
สิ่งสุดท้ายที่เราต้องการ
เป็นพนักงานเหมือนเซียงหยง
เอาล่ะ
เพื่อนของเซียงหยงโทรมา
และบอกว่าพวกเขาจะจัดการเรื่องนี้
แต่จริงๆแล้วจนถึงตอนนี้
เรายังไม่ได้ยินข่าวใดๆ
ฉันอยากจะเตือนคุณนายเฮ
หากเป็นเช่นนั้น
เราอาจจะต้อง
ดำเนินการทางกฎหมายในภายหลัง
อย่าใช้กฎหมายมาข่มขู่ฉัน
เหอเซียงหยงกล่าว
เขาจะรับผิดชอบ
ดังนั้นเราจะรับผิดชอบให้ถึงที่สุด
แล้วขออภัยที่รบกวนคุณอีกครั้ง
พบนายเหอออกไป
[ขอพรจากดาวตก]
บริษัทที่ไร้หัวใจแบบนี้มันคืออะไร?
นี่เป็นการกลั่นแกล้งในที่ทำงานจริงๆ
ไอ้เด็กโง่ของฉันคนนั้น
กลับมาเกาะแล้ว
และปฏิเสธที่จะบอกอะไรฉัน
แน่นอนว่าเขาตามคุณไป
เซียงหยงก็เหมือนกับคุณ
เขาไม่เคยให้คุณเห็น
เขาดิ้นรนมากแค่ไหน
แล้วคุณจะไม่ให้เขารู้
มีบางอย่างผิดปกติกับไตของคุณ
คุณเป็นคนหนึ่งที่มีต่อมลูกหมากโต
ใครมีปัญหาบ้าง?
ให้มันลง.
ก็แค่เรื่องสุขภาพ ไม่มีอะไรร้ายแรง
ไม่มีอะไรจะพูดถึง
ใช่แล้ว
ทุกครั้งที่เซียงหยงกลับมา
คุณแค่นั่งดื่มอยู่ที่นั่น
แล้ว?
คุณเตรียมอาหารทะเลที่สดใหม่
ใครๆ ก็เห็น
ที่คุณมีความสุขเมื่อ Xiangyong กลับมา
เรียกว่าเป็นเรื่องเล็กๆ น้อยๆ เหรอ?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
วิธีเดียวคือขายบ้าน?
ฉันไปธนาคารเพื่อขอสินเชื่อ
แต่บ้านเก่าเกินไป
และไม่คุ้มค่ามากนัก
ฉันก็แก่เหมือนกัน
และไม่อยากให้มีวันนั้นมาถึง
หลังจากที่ฉันไป
เซียงหยงอยู่ที่ไหน
ยังคงต้องแบกหนี้ของฉัน
โชคดีนะ...
โชคดีที่ไอ้เดวิดคนนั้น
เสนอเพิ่มอีกนิดเท่านั้น
ขายบ้านเหรอ?
แน่นอนจะขายก็ขายให้เร็ว
คุณหมายถึงอินฟลูเอนเซอร์คนนั้นนะ เดวิด?
เขาจริงใจมาก
เขาไม่ได้มาจากเกาะของเรา
ทันทีที่เขารู้ฉันก็ตัดสินใจ
ขายบ้าน
เขากล่าว
เขาจะนั่งเรือไปดูมัน
ฉันก็รู้สึกขอบคุณเขาเหมือนกัน
ทำไมคุณตัดเยอะจัง?
อย่าแอบกัด.
นั่นก็ให้คนอื่นกินครับ..
ดูสิ พวกเขาอยู่ที่นี่
เตรียมมันให้พร้อมอย่างรวดเร็ว
หยุดตัดได้แล้ว
ขว้างแบบงู
นายเฮ.
ระมัดระวัง.
ระวัง.
จับได้ดี
นี่คือของขวัญสำหรับการประชุมของเรา
นี่คือคริสตัลที่ฉันเพิ่งเปิดตัว
คริสตัล—
มันดูดีทีเดียวใช่ไหม?
ดี.
นี่คือเพื่อนที่ดีของฉัน
นายหัว.
สวัสดีคุณหัว.
มีที่นั่งที่นี่
มันร้อนมาก
อากาศแบบนี้เป็นลักษณะเฉพาะ
ของเกาะ Xingpu ของเรา
มันเหมือนกับโลกแห่งเทพนิยายนะรู้ไหม?
จริงๆแล้วมันค่อนข้างสบาย
คุณอยากดื่มอะไร?
เครื่องดื่มให้พลังงานกระทิง
เซียวหยู เอากระทิงมาหนึ่งกระป๋อง
ถ่ายรูป.
เหล่านี้เป็นบ้านเก่าทั้งหมด
คุณไม่เห็นพวกเขามากนักอีกต่อไป
พวกเขาเป็นพนักงานของฉัน
ถ่ายรูปของ
อาคารที่ทรุดโทรมนั้นด้วย
ดูว่าสถานที่ใดบ้างที่สามารถปรับปรุงได้
ถ่ายทำเลย
ถ่ายอะไรก็ได้ครับ.
คุณกำลังทำอะไร?
นี่คือการค้าเก่าของฉัน
ฉันคิดว่าถ้าฉันทำมันไม่ดีด้วยซ้ำ
ฉันจะมีเงินได้อย่างไร
จะซื้อเกสท์เฮาส์จากคุณเหรอ?
คุณสุภาพเกินไป
เดวิด
ฉันได้ยินชื่อที่ดีของคุณ
เป็นเวลานาน
ฉันได้ดูวิดีโอของคุณแล้ว
ฉันติดตามช่องของคุณแล้ว
เนื้อหาวิดีโอของเขาสมบูรณ์มาก
และยอดวิวก็สูงมากเช่นกัน
Vlogs ดำน้ำ แกะกล่องอาหาร...
มันดูราคาถูกไปหมดเลย
ร่าเริงสดใส
ฉันหมายถึง เอ่อ… ร่าเริงและมีแดดจ้า!
แต่ช่วงนี้ได้ยินมาว่า
คุณสามารถซื้อการดูได้จริงๆ
และการจราจรในขณะนี้
ฉันไม่เข้าใจมันจริงๆ
เลยคิดว่าจะมาขอคำแนะนำ
เพราะผมไม่ได้ทำช่อง..
ฉันเคยได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนั้นด้วยตัวเอง
แต่ฉันไม่รู้
จะซื้อสิ่งเหล่านั้นได้อย่างไร
ฉันมักจะทำอะไรด้วยตัวเองเสมอ
ฉันไม่รู้วิธีการซื้อพวกเขา
ถูกต้อง.
เหมือนตอนนี้ที่ฉันต้องการ
เพื่อซื้อเกสท์เฮาส์
ฉันต้องการขอคำแนะนำจากคุณ He Xiang
เกี่ยวกับวิธีการบริหารเกสต์เฮาส์
นายเหอ ดังนั้น
คุณจะจัดการงานทนายความไหม
หรือฉันควรดูแลมัน?
คุณมีประสบการณ์มากขึ้น
กับเรื่องแบบนี้
ฉันจะทิ้งมันทั้งหมดไว้ให้คุณ
แน่นอน.
แล้วฉันจะจัดการมัน.
ขอโทษนะ
อยากถาม
เนื่องจากช่องของคุณประสบความสำเร็จอย่างมาก
ทำไมต้องเข้าสู่อสังหาริมทรัพย์?
การลงทุนก็คือ
มีความเสี่ยงอยู่เสมอ
และไม่ใช่ทุกอย่าง
สามารถกลายเป็นกิ๊กข้างได้
พ่อของฉันบอกฉันบ่อยที่สุด:
ถ้าคนโลภเกินไป
มันมักจะจบลงด้วยไม่ดี
นั่นไม่ใช่สำหรับฉัน
เพราะสำหรับงานอื่นๆ ของฉัน
ฉันหาเงินได้ค่อนข้างง่ายดาย
ฉันก็เลยคิดว่า
ในการทำเกสต์เฮ้าส์
ฉันสามารถลงมือปฏิบัติจริงได้
และสัมผัสวิถีชีวิตท้องถิ่นอย่างแท้จริง
สำหรับตัวฉันเอง
วัวของฉันอยู่ที่ไหน?
กระทิงอยู่ที่ไหน?
ฮ่าวเว่ย เจ้ากระทิงตัวนั้นเหรอ?
เราออกจากบูลแล้ว
เครื่องดื่มโยเกิร์ตนั้นโอเคไหม?
ลืมมันซะ ไม่เป็นไร
นายเหอ
คิดถึง
ที่จะรื้อสถานที่ทั้งหมดลง
ฉันรู้สึกว่ามันเก่าไปหน่อย
และมันก็ไม่ปลอดภัยเช่นกัน
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันทำได้
เปลี่ยนมันเป็นสิ่งที่ชอบ
สไตล์กรีก
สไตล์ตุรกี
สไตล์สเปน อะไรก็ดีไปหมด
หรือมีบ้าง—
หรือมีสไตล์ที่คุณต้องการ?
บอกได้เลย...
เดวิด
คุณไม่เข้าใจจริงๆ
คุณรู้ไหมว่านี่คือโบราณสถาน?
คุณรู้ไหมว่ามันมีประวัติมากแค่ไหน?
รู้ไหมว่ามาที่นี่กี่คน
เพราะมันหน้าตาแบบนี้เหรอ?
คุณไม่เข้าใจมันจริงๆ ใช่ไหม?
ฉันไม่คิดว่าคุณควร
ลงทุนในอสังหาริมทรัพย์
ฉันคิดว่าคุณควรกลับไป
เพื่อถ่ายทำ Vlogs ที่ดูถูกของคุณ
จงเสี่ยวหยู!
อย่าหยาบคายกับแขกของฉัน
เราจะพูดถึงเรื่องนี้ทีหลัง โอเค?
จำเป็นต้องขายจริงมั้ย?
ไม่มีทางอื่นแล้วจริงๆเหรอ?
มันคือบ้านของฉัน ฉันต้องตัดสินใจ
ฉันเสียใจ.
นายหัว ไม่เป็นไร
ทุกท่านควรหารือกันให้ชัดเจนก่อน
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
ฉันขายมัน.
ขายแน่นอนครับ.
โอเค โอเค
บอกเลยว่า
ฉันมีดาดฟ้าที่ชั้นสองด้วย
คุณจะได้เห็นวิวทะเลแบบเต็มๆ ที่นั่น
ฉันจะพาคุณไปดูมัน
ตกลง.
ไปกันเลย
เชิญทางนี้ครับ.
คุณคือ จง เสี่ยวหยู
ขวา?
คุณกลัวที่จะตกงานหรือไม่?
คุณไม่ต้องกังวล
หลังจากที่ผมซื้อเกสท์เฮาส์แห่งนี้
ทุกท่านสามารถมาช่วยฉันได้
ไม่ มันไม่ใช่แบบนั้น
เชิญทางนี้ครับ.
ไปกันเลย
เลี้ยวซ้ายข้างหน้า.
ลองดูสิ
หลังจากเลี้ยวขวา
มุมมองเชื่อมต่อ
ตรงออกไปสู่มหาสมุทร
ฮ่าวเว่ย, เสี่ยวโหยว.
แสดงให้พวกเขาเห็นทั่วสถานที่
ตกลง.
อะไรกับคุณ?
วันนี้คุณทำตัวผิดปกติมาก
เสี่ยวโหยว.
เอาล่ะ
ไปที่เคาน์เตอร์กันเถอะ
มาตามฉันมา
ทางนี้.
นี่คือเคาน์เตอร์ของเรา
ไม่มีทาง.
เขาซื้อมันมาจากอี้หลานจริงๆ
ฮามะจังพูดถูกจริงๆ
เขาบอกว่าหากคุณมีข้อสงสัย
แค่เข้าไปดูไอจีสตอรี่ของเขา
เห็นกินแล้วชื่นใจ...
คุณสองคนแต่งหน้ากันแล้วใช่ไหม?
ลูกชายคุณเป็นคนใจกว้างมากนะรู้ไหม
เพื่อนไม่โกรธแค้นข้ามคืน
ยังเป็นแค่เพื่อนกันหรือเปล่า?
คุณไม่ชอบฮามะจังเหรอ?
ฉันไม่ชอบเขา
อย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ชอบใครสักคน
ไม่ใช่เรื่องน่าอาย
ฉันบอกคุณแล้ว—
ถ้าคุณชอบใครสักคน
แค่พูดออกมาดัง ๆ
ฉันไม่ชอบเขา
พรุ่งนี้เป็นวันเกิดลุงหัว
คุณต้องขอให้ฮามะจังมา
ฉันจะดู.
หลี่ว่านเจ๋อ ไปกันเถอะ
- คุณอยากกินอะไรก่อนไหม?
- รีบหน่อย.
อะไร
คุณกำลังเร่งรีบมาก
แม่ครับ ผมจะออกไปข้างนอกสักหน่อย
คุณจะพาฉันออกไปเล่นเหรอ?
ทำไมวันนี้คุณขี่เร็วจัง?
ติดตามฉัน.
เดี๋ยวก่อน ฉันยังไม่ได้ถอดหมวกกันน็อคเลย
รีบหน่อย.
คุณกำลังทำอะไรอยู่ รีบมากเหรอ?
ทำไมคุณถึงรีบขนาดนี้?
คุณกำลังทำธุระให้แขกใช่ไหม?
คุณมี ID ของคุณอยู่กับคุณหรือไม่?
ฉันคิดอย่างนั้น.
เร็ว.
ไปเอาตั๋วคืนให้ฉันหน่อย
สู่เกาะหลัก รีบ.
รีบหน่อย.
ทำไมคุณถึงกลับไปที่เกาะหลัก?
ไปซื้อมันก่อน
ถ้าคุณไม่บอกฉันว่าทำไม
ฉันไม่ได้ซื้อมัน
บ้านของฉันกำลังจะขายแล้ว!
นั่นคือที่มาของหนี้ของคุณ
มันน่าโมโหจริงๆ
ย้อนกลับไปตอนที่ฉันโทรหาเจ้านายของคุณ
ฉันควรจะเคี้ยวเขาออก
มันกลายเป็นแบบนี้ได้อย่างไร?
ทั้งหมดเป็นเพราะว่า
ของดาวตกโง่ๆนั่น
ตอนนี้ฉันติดอยู่อย่างสมบูรณ์
คุณไม่สามารถตำหนิดาวตกได้เช่นกัน
อย่างไรก็ตามมันได้เกิดขึ้นแล้ว
ขวา.
เมื่อมันเกิดขึ้นแล้วฉันก็ต้องเผชิญหน้ากับมัน
ฉันจะใช้หนี้ของตัวเองเอง
ไม่มีใครแตะต้องบ้านของฉันได้
คุณจะไปช่วยฉันไหม
ซื้อตั๋วหรือไม่?
การซื้อตั๋วทำอะไรได้บ้าง?
คุณสามารถทำอะไรก็ได้
ถ้าคุณกลับไปที่เกาะหลัก?
ฉันไม่สนใจ
ตอนนี้พ่อของฉันกำลังขายบ้านให้ฉัน
ฉันไม่สามารถนั่งอยู่ที่นี่และไม่ทำอะไรเลย
ฉันจะกลับไปเผชิญหน้ากับเจ้านายของฉัน
ก็ได้ คุณอยากกลับแล้ว
คุณมีเงินไหม? คุณมีไอดีไหม?
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามคุณ
เพื่อซื้อมันให้ฉัน
ก็ได้ ถ้าฉันซื้อให้คุณแล้วล่ะ?
ขึ้นมาได้ยังไง.
ด้วยห้าล้านนั่นเหรอ?
แม้ว่าตอนนี้คุณจะไปหาเจ้าหนี้นอกระบบ
ไม่มีใครจะให้ยืมอะไรคุณเลย
คุณรู้?
และในความสามารถเท่าใด
คุณจะเผชิญหน้ากับเจ้านายของคุณหรือไม่?
นายเหอ
เนื่องจากคุณไม่เต็มใจ
ทำไมคุณต้องขายมัน?
เอาล่ะ
มีหลายครั้งที่เราถูกบังคับเสมอ
ที่จะกระทำการโดยขัดต่อความประสงค์ของพวกเขา
ฉันเสียใจ.
ฮ่าวเว่ย.
ไปเอาสินค้าคงคลัง
ของไม้ระแนงนั้นสำหรับฉัน
ตกลง.
ผู้ใหญ่บ้าน เราจัดการเรื่องนี้ได้
ฉันจัดการชั้นล่างเสร็จแล้ว
ตกลง.
เป็นยังไงบ้าง?
ไฟเป็นยังไงบ้างคะ?
ไม่เป็นไร. ใช้ได้.
คุณพัดช้ามาก
ให้ฉันทำมัน.
ยู ช่วยฉันตรวจน้ำแข็งหน่อย
-การเป็นหัวหน้าหมู่บ้านเป็นงานหนักจริงๆ
-คุณทำมัน.
คุณต้องทำทุกอย่างด้วยตัวเอง
กลัวแอลกอฮอล์จะไม่เพียงพอ
หากคุณไม่ใช่หัวหน้าหมู่บ้านในภายหลัง...
♪ สุขสันต์วันเกิดนะคุณ ♪
ขอบคุณ
รอ.
คุณต้องขอพรก่อน
เป็นประเพณีเกาะ Xingpu ของเรา
ขอพร.
โอเค เอาล่ะ เอาล่ะ
ตกลง.
เอาล่ะเอาล่ะ
ไชโย
มาดื่มกันเถอะ
ถึงหัวที่หล่อที่สุดแห่งเกาะซิงผู่
ดี.
ฉันขอให้ทุกคนมีสุขภาพที่ดี
และขอให้ความปรารถนาทั้งหมดของคุณเป็นจริง
คนหนุ่มสาวทั้งหลาย จงเคลื่อนไหวเถิด
บอกฉันว่าคุณอยากกินอะไร
คุณอยากกินอะไร?
พริกเขียว.
ตกลง.
แล้วอะไรอีกล่ะ?
เห็ด.
เห็ด?
ขวา.
คิดถึงจังเลย
ดูเหมือนว่าคุณจะอยู่บนเกาะ Xingpu
เป็นเวลา 16 ปีแล้ว
ใช่.
ใช่เกี่ยวกับเรื่องนั้น
แม้แต่
Yang Guo คงได้กลับมาพบกันอีกครั้ง
กับเสี่ยวหลงนือในตอนนี้
นั่นเป็นข้อมูลอ้างอิงเก่า ๆ
ไม่เคยคิดเลยเหรอ
กำลังจะกลับเกาะหลักเหรอ?
ฉันนำสิ่งนี้มาเอง
ดีกว่าถ้าฉันไม่กลับไป
ขวา.
คุณมีความผิด
บาปของคุณก็คือ
คือคุณไม่เมามากพอ
อย่างแน่นอน.
ก่อนที่คุณจะเมา
คุณจะไม่ไปไหนเลย
ทุกท่านจำกันได้ไหม?
ทุกครั้งที่ซื้อตั๋วเรือ
มีบางอย่างผิดพลาดอยู่เสมอ
คุณกับเกาะหลัก
แค่อย่าผสม
ล่างขึ้น.
ว่าไง?
ฉันไม่สามารถดื่มอีกต่อไป
ฉันแค่ล้อเล่น
ยังมีส่วนผสมอยู่ที่นี่
เสี่ยวหยู กินข้าวกับเราสิ
ไม่ ขอบคุณ
ฉันไม่ค่อยมีความอยากอาหารมากนัก
จากนั้นเรามาดื่มกัน
มาดื่มด้วยกันสิ
ฉันจะช่วยเอง
ดื่มเพิ่มอีกหน่อย
ลุงฮวา.
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ.
ขอบคุณ
และฉันขอให้คุณโชคดี
และทุกอย่างเป็นไปอย่างราบรื่น
ขอบคุณครับลุงฮัว
เกิดอะไรขึ้น? คุณไม่สบายเหรอ?
ให้ฉันดู.
ไม่จำเป็น ฉันจะไม่เป็นไร
หลังจากที่ผมกลับไปนอนพักสักพัก
ให้เขาดูคุณที่นี่
ไม่มีค่าใช้จ่าย
ขวา.
ปัญหาของคุณคือ
ว่าคุณดื่มไม่มากพอ
อวยพรผู้ใหญ่บ้าน
ให้ฉันได้ดื่มกับคุณ
มา.
ดื่มเพิ่มอีกหน่อย
ขวา.
ลุงฮวา.
เมื่อวาน...
มันไม่มีอะไร
ค่อยมาว่ากันเรื่องเมื่อวานทีหลัง
มาดื่มด้วยกันสิ
คุณจะไม่ไปดื่มกับแองเจล่าเหรอ?
ถึงแองเจล่า
คุณดื่มไปครึ่งหนึ่ง
ก็พอแล้ว หลี่ว่านเจ๋อ
หยุดดื่ม.
- ผู้ใหญ่บ้านวัง
-ดูฉันแสดงสิ
ขอบคุณครับ ผู้ใหญ่บ้านวัง
สำหรับการดูแลตามปกติของคุณ
มา.
ผู้ใหญ่บ้านหวาง มาดื่มกันเถอะ
คุณกระหายน้ำมากใช่ไหม?
รอสักครู่ ฉันต้องไปฉี่ก่อน
ฉันจะไปฉี่ก่อน
ผู้ใหญ่บ้านวัง.
คุณดื่มก่อน
คุณจะไปไหน ผู้ใหญ่บ้านหวาง?
คุณกำลังหนีเหรอ?
หลบหนีการเข้าห้องน้ำตามปกติของคุณหรือเปล่า?
เขาเป็นแบบนี้ทุกครั้ง
ฉันย่างตรงนั้นเสร็จแล้ว
ฉันจะมาดื่มกับทุกคน
ฉันจะดื่มกับคุณ
หลี่ ว่านเจ๋อ.
หลี่หว่านเจ๋ออยู่ที่ไหน?
Li Wanzhe กำลังเต้นรำอยู่ที่นั่น
ปลาคาร์พกระโดดประตูมังกร!
มา.
การมีลูกชายอย่าง Li Wanzhe ฉันจริงจัง
ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไรกับเขา
เขาเป็นลูกของฉันจริงๆเหรอ?
แน่นอนว่าเขาเป็นลูกของคุณ
-เขาดีพอแล้ว.
-ฉันไม่รู้.
บางครั้งฉันก็ไม่แน่ใจ
ฉันไม่แน่ใจ.
คุณสามารถไม่แน่ใจ?
ฉันจะดื่มกับคุณ
ฉันเสียใจ.
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
หัว.
คุณจะยกโทษให้ฉันไหม?
เขามีอาการเหล่านี้มานานแล้ว
คุณมียาอะไรให้เขาไหม?
ช่วยเขาด้วย
อย่าละเลยฉัน.
ฉันมียา
ให้เขาดื่มอีกสักหน่อย
แล้วเขาจะเงียบ
ดื่มมากขึ้น
มาดื่มกันเถอะ
เขายังคงทำให้ผู้คนสับสน
พ่อ.
นายเขา ฉันขอโทษ
เสี่ยวโหยว คุณเมาแล้ว
เสี่ยวโหยว.
อย่าแตะต้องฉัน
โชคดีที่หลี่หว่านเจ๋อของเรา
ไม่เพียงแต่จำใครได้ว่าเป็นพ่อของเขา
คุณจะไม่ดื่มกับฉันเหรอ?
ไปนอนกันเถอะ
ฉันไม่ดื่มกับคุณ
คุณอยากดื่มกับฉันใช่ไหม
ก็ได้ ฉันจะดื่มกับคุณ
เสี่ยวโหยว.
ไปกันเลย
ไวน์นั้นค่อนข้างแพง
ฉันจะดูแลเขา
- เอาอีกหน่อย
-เสี่ยวหยู
เอาอีกหน่อย.
เสี่ยวโหยว.
มีอะไรผิดปกติกับหัวของเขาเหรอ?
เสี่ยวหยู เดินช้าลงหน่อย
คุณต้องการไปที่ไหนกันแน่?
ก็พอแล้ว ไม่ต้องดื่มอีกต่อไป
คุณมีมากเกินไป
อย่าแตะต้องฉัน!
หากคุณไม่ต้องการดื่ม
คุณแค่กลับไปก่อน
ไม่เป็นไรฉันโอเค?
ใช้ได้.
กลับที่พักกันเถอะ
เกสท์เฮาส์อะไร?
บอกเลยว่า
ถ้าวันนี้ฉันไม่ดื่มไวน์เสร็จ
ฉันจะไม่กลับไป
คุณเข้าใจไหม?
คุณเมาแล้ว
คุณกำลังทำอะไร?
บอกเลยว่า
ถ้าวันนี้ฉันไม่ดื่มไวน์เสร็จ
ฉันจะไม่กลับไป
คุณกำลังทำอะไร?
หยุดดื่ม.
เสี่ยวโหยว.
เอาล่ะเอาล่ะ
อย่าคว้าไวน์ของฉัน!
คุณเมามากเกินไป
เอาล่ะ...
ขวดนี้ฉันจะกินให้หมด
แล้วเราจะกลับไป
ถึงเกสท์เฮาส์ โอเคไหม?
คุณบอกว่ามัน.
มีอะไรผิดปกติกับหัวของเขาหรือเปล่า?
เขาถูกครอบงำหรืออะไรบางอย่าง
หยิบไวน์ของคุณ รีบหน่อย
แวะมาอวยพรลุงหัวกัน
รีบหน่อย!
นี่จะต้องเป็นกรรมพันธุ์
รีบหน่อย.
กรรมพันธุ์? จากใคร?
จากจุดทางการแพทย์
ในมุมมอง มันเป็นพันธุกรรม
ลุงฮวา.
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ.
ขอบคุณทุกคน
สุขสันต์วันเกิด.
และนายเฮ
ขอบคุณ
ขอบคุณ บ้านที่เขา
ฉันชอบที่นี่มาก
ไชโย!
ทนเห็นมันขายไม่ได้จริงๆ
โอเค คุณมีมากเกินไปแล้ว
ไปที่นั่นกันเถอะ
และดูการเต้นรำ โอเคไหม?
ไปกันเถอะ ไปเต้นรำกันเถอะ
ไปกันเถอะ ไปเต้นรำด้วยกัน
ไปกันเลย
ไปกันเถอะ ไปเต้นรำกันเถอะ
ไปเต้นรำกันเถอะ
ฉันชอบที่นี่มาก
ถึงคราวสาวๆมาเต้นกัน
สาวๆหันมาเต้น
เขาหมายถึงอะไร?
ฉันขายเกสท์เฮาส์แล้ว
คุณขายมันเหรอ?
เอาล่ะมา
วันนี้เป็นวันเกิดของฉัน
อย่าพูดถึงเรื่องนี้
นั่นไม่ใช่ประเด็นในวันนี้ โอเค?
แต่เขา...
มันคือ.
แล้วเขาล่ะ?
- ครับ...
-A, B, C, D โอเคไหม?
คุณน่ารำคาญมาก
แอลกอฮอล์เสร็จแล้ว
กลับบ้านกันเถอะ
คุณกำลังเดินไปผิดทาง
ตอนนี้คุณบอกฉันได้ไหม?
คุณเศร้าเรื่องอะไรกันแน่?
ฉันเศร้าเหรอ?
ฉันมีความสุขมาก
วันนี้ฉันดื่มแอลกอฮอล์มากที่สุดในชีวิต
บอกฉันความจริง
ฉันมีความสุข ฉันสบายดี
อย่าจับฉันนะ
ฉันเดินเองได้
เฉิน ฮ่าวเว่ย.
อย่ามาหาฉันอีกเลย
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เหอเซียงหยง.
คุณเพียงแค่หันกลับมา
และเดินจากไปอย่างนั้น
มันไม่ง่ายเลยสำหรับฉันที่จะพบคุณ
ฉันไม่ปล่อยคุณไปคราวนี้
เหอเซียงหยง.
หน้าสิบแปดไม่อยู่ในข้อสอบ
[บทส่งท้าย]
สุขสันต์วันเกิดนะคุณ.
นี่เป็นครั้งแรก
ฉันวาดรูปให้ใครบางคน
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ไม่ชอบมัน
ไม่ชอบมันเหรอ?
นี่คือของขวัญวันเกิดที่ดีที่สุด
ผมเคยได้รับ.
ฉันจะไม่ชอบมันได้อย่างไร?
ฉันชอบมันมากมากมาก
ดีแล้ว.
ลืมไปได้ยังไง
ส่วนที่สำคัญที่สุด?
ลายเซ็น—รีบลงชื่อเลย
เมื่อคุณมีชื่อเสียงในอนาคต
ฉันจะอวดทุกคน
ว่าฉันเป็นแฟนคนแรกของคุณ
คุณน่าทึ่งมาก
เหอเซียงหยง.
สักวันหนึ่ง
คุณจะกลายเป็นอย่างแน่นอน
จิตรกรผู้ยิ่งใหญ่ผู้มีชื่อเสียงระดับโลก
คุณตื่นเต้นมาก
สำหรับของขวัญวันเกิดปีนี้
ฉันจะทำอะไรในปีหน้า?
วันเกิดฉันปีหน้าเป็นอย่างไรบ้าง
คุณพาฉันกลับบ้าน
เพื่อดูเต่าทะเลจริง ๆ ?
โอเค มันเป็นข้อตกลง
ตอนนั้นเรา
ไม่รู้
คำเหล่านี้...
ไม่มีโอกาสที่จะเป็นจริงในภายหลัง
[ตอนต่อไป]
เมื่อคืน
คุณกับ Chen Haowei จูบกัน
มีความสุขมาก
คุณพูดพร้อมกับจับฉันไว้แบบนี้
ความปรารถนาเป็นจริงเช่นนี้
คุณไม่รู้สึกว่ามันน่าอึดอัดใจไปหน่อยเหรอ?
สิ่งที่ฉันคิดในใจ
คือเหอเซียงหยง
ฉันไม่ควรใช้เสี่ยวหยูเป็นตัวแทนของเขา