Yumi's Cells 2
ភាគ ១៥
កម្រិតពេញចិត្ត
- (សំឡេងរោទិ៍)៖ ភ្ញាក់ឡើង!
ភ្ញាក់ឡើង!
Yumi ទទួល​បាន​ផ្កាយ​មួយ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ពេល​ព្រឹក
♫ ខ្ញុំមិនស្គាល់បេះដូងខ្លួនឯង ♫
ផ្កាយតំណាងឱ្យការពេញចិត្តនឹងជីវិត។
ជារៀងរាល់ព្រឹក នាងសរសេរពាក្យពីរពាន់ពាក្យសម្រាប់ប្រលោមលោកព្រាងរបស់នាង។
ហើយមុននឹងដល់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់ នាងឡើងឡានក្រុង។
Ba Bi គិតម៉េចដែរ ញ៉ាំមីផ្សិតសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមានការភ្ជាប់ពាក្យពីមុន។
ម្តងទៀត?
អ្នកមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូមិត្តរបស់ខ្ញុំនឹងទៅក្នុងតំបន់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
វាគួរឱ្យសង្ស័យបន្តិច។
បាប៊ី!
តើអ្នករង់ចាំយូរទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះប្រាំនាទីមុននេះ។
- តោះ​ចូល​ទៅ វា​ត្រជាក់។
បើគ្មានអ្វីពិសេសទេ Yumi ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយ Ba Bi។
ប៉ុន្តែ... តើអ្នកនៅតែទៅធ្វើការរាល់ចុងសប្តាហ៍មែនទេ? ដល់ពេលណា?
មិនទាន់មានកាលបរិច្ឆេទកំណត់នៅឡើយទេ។ សូម្បី​តែ​ថ្ងៃ​នេះ អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទូទៅ​ត្រូវ​បាន​ប្រធាន​ស្តី​បន្ទោស។
នាយកដ្ឋានទីផ្សារគឺឆ្កួតសព្វថ្ងៃនេះ។ ជាការល្អដែលអ្នកបោះបង់មុន។
បាទ ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងលួងលោមខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាការរកលុយនឹងងាយស្រួលទេ? រងទុក្ខបន្តិច ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu.
អូ ត្រូវហើយ។ តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
- អំពីផ្នែកលក់ ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ? ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​សហរដ្ឋអាមេរិក​ដើម្បី​ហ្វឹកហាត់។
វាប្រែថាការបណ្តុះបណ្តាលនៅសហរដ្ឋអាមេរិកពិតជា
- ព្រោះតែគាត់បោកប្រាស់នារីដែលគាត់ត្រូវរៀបការ។
- បោក?!
- អូ តើខ្ញុំអាចបោកប្រាស់មនុស្សដែលអ្នកកំពុងរៀបការដោយរបៀបណា? ម៉េច—
- Yumi, ក្រោយមក ...
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់គឺជាពេលដែលផ្កាយត្រូវបានបញ្ចូលថាមពលច្រើនបំផុត។
- តោះរកកន្លែងញ៉ាំអីពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងថ្មី។
- ខ្ញុំនឹងទៅពីទីនេះ។
- តើថ្នាក់រៀនថ្ងៃនេះបញ្ចប់ម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ប្រហែល 4?
- អញ្ចឹងតើអ្នកចង់រង់ចាំខ្ញុំទេ? យើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
- បាទ។
- លា។
♫ អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នកទៅ
គ្មានផ្លូវអាចបញ្ឈប់វាបានទេ ♫
♫ ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ♫
អ្វី?
♫ ស្រាប់តែខ្ញុំនៅទីនោះ ♫
♫ កន្លែងស្នេហ៍ ♫
- ខ្ញុំពិតជាទៅ។
- មិនអីទេលា!
- អូ យូមី!
- Ruby ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
អំពីនោះ ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
- នោះហើយជា ...
- អ្នកមកព្រោះនឹក Ruby មែនទេ?
បាទ។
- អូននី Ruby នឹកអូនណាស់!
- ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំអត់មាន ខ្ញុំអត់មានទេ។ អូ! អ៊ីអន យីដា។
- Eonni Yumi នៅទីនេះ។
- គីម យូមី !
ពេលអាហារថ្ងៃត្រង់គឺជាពេលដែលផ្កាយត្រូវបានបញ្ចូលថាមពលច្រើនបំផុត។
ប៉ុន្តែនោះក៏ជាពេលដែលហានិភ័យខ្ពស់បំផុតដែរ។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា? តើ​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រូវ​ជាមួយ​ប្រធាន​ផ្នែក​ដែរ​ឬ​ទេ?
មនុស្សគ្រប់រូបគឺដូចគ្នា។ វាតែងតែដូចគ្នា។
វាពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ប៉ុន្តែមុខរបស់អ្នកភ្លឺ។ តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកមិនធ្វើការ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា។ ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រាក់​ចំណូល និង​គ្មាន​អនាគត​ស្ថិរភាព។
អ្នក​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាំងពី Ruby មានអាយុមួយឆ្នាំហើយ
បេះដូងរបស់នាងលោតដោយគ្មានហេតុផល
ហើយពេលឃើញគូស្នេហ៏ស្អាតៗ
- ល្អមើលណាស់
- នាងស្អប់ការឃើញនោះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ណាត់​ជួប​ជា​ខ្លាំង​មុន​ពេល​ដែល​អ្នក​ចាក​ចេញ​។
- តើខ្ញុំនៅពេលណា?
- តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ពេល​វេលា​ណាត់​ជួប​នៅ​ឯណា?
នោះជាការពិត។ បើមិនដូច្នោះទេ Ruby នឹងដឹងអំពីវា។
ទេ អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។ តើអ្នកអាចដឹងគ្រប់យ៉ាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមិនដឹងអំពីរ៉ាដារកមើលរបស់ Ruby ទេ។
តើអ្នកឃើញផ្នែកលក់ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yun នៅទីនោះទេ?
- គាត់បានចែចង់ជាមួយ Eun Hye មកពីផ្នែកធនធានមនុស្ស។
- ពិតទេ?
ហើយបុរសនៅពីក្រោយគាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់លេខាធិការ។
អីយ៉ា នាង​ថា​អត់​មាន​សង្សារ។
ពួកគេទាំងអស់កំពុងណាត់ជួបដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ឃើញ​ថើប​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ជណ្តើរ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
- អូ!
-ពិតជាឆ្កួតមែន!
ចាំមើល ម៉េចដឹងរឿងទាំងអស់ហ្នឹង?
វាជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលចូលមក។
គូស្នេហ៍ទាំងអស់នៅ Daehan Noodle ស្ថិតនៅក្នុងរ៉ាដារកមើលរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មួយវិញទៀត នេះពិតជាព័ត៌មានថ្មីៗ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
- ខ្ញុំបានលឺថាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Yu Ba Bi មានមិត្តស្រីហើយ!
- ពិតទេ?
- មានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនណាស់!
អូពិតជាមែនទេ?
- តើវាជានរណា?
- មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាវាជានរណាម្នាក់មកពីការងារ។
ប៉ុន្តែ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ថា វា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មក​ពី​ការងារ​ទេ។
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
– អូ! មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​កំពុង​ចែចង់ ហើយ​ត្រូវ​គេ​បដិសេធ?
- ទេអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
អត់​ទេ!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
ព្រោះវាមិនសមហេតុផល។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ណាត់​អតីត​សង្សារ​ម្តងទៀត?
កាលពីខែមុន មានគេឃើញពួកគេនៅជាមួយគ្នា
- ពួកគេនៅទីបំផុត -
- ពួកគេត្រូវតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនពិតទេ!
Yumi ធ្វើម៉េចដឹងថាវាមិនពិត?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ពិត​ជា​គ្មាន​អារម្មណ៍​នៅ​សេស​សល់​សម្រាប់​នាង​។
មិនមានភាពប្រាកដប្រជាក្នុងទំនាក់ទំនងរវាងបុរស និងស្ត្រីនោះទេ។
នោះជាការពិត។ តើយើងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
បោះឆ្នោត​មួយ​ពី Ruby ថា​នឹង​មាន​ការ​អញ្ជើញ​ចូល​រោងការ​ឆាប់ៗ!
វា​ហាក់​ដូច​ជា​វា​! នេះ​ជា​រឿង​មិន​ពិត​សោះ!
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំច្រណែន។
- Eonni Yumi ប្រយុទ្ធ!
- Yumi តោះជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខិតខំធ្វើការ។ ប្រយុទ្ធ!
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​នរណា​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ Yu Ba Bi ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ភ្លាម។
មិនអីទេ។
- យើងទៅ។
-លាហើយ!
លាហើយ!
នៅទីបញ្ចប់ អាហារថ្ងៃត្រង់នេះបានរំសាយចេញច្រើនតាមដែលគិតថ្លៃ។
មានវិធីពីរយ៉ាងដើម្បីធ្វើប្លង់។
ធ្វើវាដោយគ្រោង ឬគ្មានគ្រោង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតវាដោយប្រើគ្រោង វាមានអត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការធានានូវភាពប្រាកដប្រជាតាំងពីដំបូង។
តែបើធ្លាក់ក្នុងអន្ទាក់នៃគ្រោង
វាក៏មានគុណវិបត្តិផងដែរដែលគំនិតរបស់អ្នកអាចត្រូវបានរារាំង។ ម៉្យាងទៀត...
នាងចូលរៀនថ្នាក់សរសេរនៅចុងសប្តាហ៍។
- ជំរាបសួរ។
ក្រោយ​ពី​រៀន​ហើយ នាង​តែង​ឈប់​នៅ​ហាង​លក់​សៀវភៅ​ក្បែរ​នោះ។
សន ឌុលសៀវភៅ
បន្ទាប់ពីធ្វើអ្វីដែលនាងចូលចិត្តពេញមួយថ្ងៃ និងឃើញមនុស្សដែលនាងនឹក,
Yumi បំពេញផ្កាយទាំងប្រាំនៅរសៀលនោះ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​តារា​ទាំង​អស់​ពេញ​ចិត្ត ភាព​ព្រួយ​បារម្ភ​ក៏​ហក់​ចូល​ភ្លាម
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។ តើសុភមង្គលនេះនឹងមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
យើងមិនមានប្រាក់ចំណូលទេ។
មិនមានលុយច្រើនក្នុងគណនីធនាគាររបស់យើងទេ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ?
សហការីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាប្រធានផ្នែក។
រស់​បែប​នេះ​ពិត​ជា​សុខ​ទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​ចិត្ត​មែន!
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្វីៗគឺល្អណាស់ Kim Yumi ។
សូមរីករាយជាមួយវា។
ការគ្រប់គ្រងផ្កាយមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យូមី!
ជាពិសេស ពេលនាងជួបមិត្តរួមថ្នាក់ រឹតតែសំខាន់។
តាដា! Yumi មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
- អូ ស្អាតណាស់!
- មិនស្អាតមែនទេ?
តើអ្នកទិញវានៅឯណា? វាមើលទៅថ្លៃ។
ទេ វាថោក។ ប្រហែល 2 ផោន?
ផោន? តើអ្នកបានទិញវានៅបរទេសទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទិញវាពេលឆ្លងកាត់ Notting Hill ។
Notting Hill... តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Notting Hill នៅប្រទេសអង់គ្លេសទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម​នៅ​ទីក្រុង​ឡុងដ៍។
អីយ៉ា ឡូយណាស់ អ្នកថែមទាំងទៅទីក្រុងឡុងដ៍សម្រាប់ការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម?
ជាការពិតណាស់។ ជាធម្មតាខ្ញុំទៅអឺរ៉ុប។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង គ្រប់កម្រិតចាប់ពីប្រធានផ្នែកឡើងទៅ មានដំណើរអាជីវកម្មច្រើន។
ប្រធានផ្នែក? អ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ។
បាទ វាទើបតែកើតឡើង។
អ្វី? ស្តាប់នាងចេះតែអួត!
តើ​ការ​អួត​បែប​ណា​ជា​ធម្មជាតិ​?
អូ ខ្ញុំមិនទាំងឱ្យអ្នកនូវនាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំភ្លេច ខ្ញុំភ្លេច។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មី។
អីយ៉ា បើអ្នកជាប្រធានផ្នែក នោះប្រាក់ខែរបស់អ្នកច្បាស់ជាកើនឡើងច្រើនហើយ។
បន្តិច?
អីយ៉ា ឯង​ច្បាស់​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់ អឺនយី។ សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
ទេ ថ្ងៃនេះ គ្រប់គ្នាកំពុងទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកដើម្បីទទួលបានមួយផងដែរ។ ការងារយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ..
តាមពិតទៅ ខ្ញុំឈប់ពីការងារនៅចុងឆ្នាំ។
អ្វី?
អ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា ... ហេតុអ្វី? តើអ្នកទទួលបានការងារផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែឈប់។
តើអ្នកទើបតែឈប់ពីការងារមែនទេ? ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់រៀន និងវត្ថុផ្សេងៗ។
រៀនអ្វី?
គ្រាន់តែជារឿងដែលខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើ។
តើមួយណាជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមសរសេរ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងរៀនឥឡូវនេះ។
សរសេរ អ្នកមានន័យថាប្រលោមលោក?
បាទ/ចាស៎ នោះហើយជាប្រសិនបើវាដំណើរការទាំងអស់។
នេះ​ជា​ព័ត៌មាន​ចៃដន្យ​អីចឹង?
ហេ កន្លែងនេះឆ្ងាញ់ណាស់
ដូច្នេះអ្នកកំពុងអត់ការងារធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំជាប្រភេទអ្នកនិពន្ធដែលមានសេចក្តីប្រាថ្នា។
នោះមានន័យថាអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
- អញ្ចឹង?
- ទេ Yumi ។ នេះមិនមែនជាពេលដែលអ្នកសើចទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា យើង​មិន​ក្មេង​ទៀត​ទេ។ យើងមិនមានអាយុ 20 ឆ្នាំទេ ហើយអ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ?
អ្នកអាចរៀនពីការសរសេរបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារ។
ខ្ញុំអាចប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​តុល្យភាព​ទាំង​ស្រុង​ពេល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន -
- អឺនយី ឈប់សិន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ​មក ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
ស្រាប់តែមានពពកខ្មៅងងឹត!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបារម្ភ! អន្ទះសារ!
Eun Yi និយាយត្រូវ។ យើង​មិន​ប្រយ័ត្ន​ពេក!
យើងអាចបន្តធ្វើការ និងចូលរៀនពេលយប់។
យើងបានធ្វើរឿងឆ្កួតៗ! តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?!
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។ ផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។ ប្រញាប់ឡើង!
អូ ត្រូវហើយ! អ៊ឺនយី លើកចុងក្រោយដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកទៅណាត់ជួប-
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹងទេ? តើ​ពួក​គេ​មិន​អី​ទេ​ដែល​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ?
គេ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ឲ្យ​គិត​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធគ្រប់រឿង?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានជោគជ័យក្នុងនាមជាអ្នកនិពន្ធ។
- ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ ប្អូនស្រីរបស់ Seung Ah ទេ?
- ទេ
នាង​ចង់​សរសេរ​ប្រលោមលោក ទើប​នាង​លាឈប់​ពី​ការងារ​ក្រុមហ៊ុន​ធំ ហើយ​បន្ត​ការសិក្សា​រហូត​ដល់​អាយុ​សែសិប​ប្រាំ​ឆ្នាំ​។
នៅទីបំផុតនាងមិនអាចឈ្នះការប្រកួតមួយបានឡើយ ហើយធ្លាក់ទឹកចិត្ដ ដូច្នេះនាងកំពុងសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅពេលនេះ។
នាងបានលក់ស្ទូឌីយោដែលឪពុកម្តាយរបស់នាងទិញឱ្យនាង។ នាងគ្មានផ្ទះទេ។ នាងមិនដែលរៀបការទេ។
នាងគ្មានអ្វីសោះ។ វាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នាងដែលត្រូវការថ្នាំ។
អូ។ ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​និពន្ធ
កំពុងរៀបចំសរសេរប្រលោមលោកភ័យរន្ធត់ ហើយត្រូវបានព្រលឹងខ្មោចលង។
អ្នក​មិន​បាន​សរសេរ​ប្រលោម​លោក​ភ័យ​រន្ធត់​ទេ?
នៅទីបំផុត Yumi បានបាត់បង់តារាទាំងអស់របស់នាង។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ថាមពលរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានបង្ហូរ។
ចិត្ត​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ច្របូកច្របល់។
ប្រុសៗ ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ! យើងត្រូវមើលថែ Yumi!
អូ សុំទោស។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្ញើវាទៅ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំក្លាយជាប្រធានផ្នែក មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំត្រូវយល់ព្រម។
តើខ្ញុំកំពុងមានកំហុសទេ?
បើគ្មានតារាទេ Yumi នឹងក្លាយជាទុក្ខភ្លាមៗ។
និយាយ​បែប​នេះ​យូរ​ទៅ​សប្បាយ​ណាស់!
- យើងគួរតែជួបគ្នាញឹកញាប់ជាងនេះ Yumi!
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីចុងសប្តាហ៍កន្លងទៅលឿនម្ល៉េះ?
អាកាសធាតុនឹងចាប់ផ្តើមត្រជាក់ខ្លាំងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ការ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ហើយ។ មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថា។
ខ្ញុំស្អប់រដូវរងាបំផុត។
ទៅធ្វើការ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
អូ!
Yumi ដែល​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​មិន​ទទួល​បាន​ថ្ងៃ​ចន្ទ​ខៀវ​ទេ។
អូ ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ Eun Yi។
ព្រឹកស្អែក សីតុណ្ហភាពធ្លាក់ចុះដល់ -១០ អង្សារសេ។
អូ! វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ! ចាំ​បាច់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​អត់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ធ្វើ​ការ!
កុំនិយាយអំពីវាទៀតទេ។
- ចងឡើង យល់ទេ? វានឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកផ្តាសាយ។
- បាទ ប្រាកដ។
ធ្វើការបានល្អ!
ចម្លែកណាស់ ទ្រឹស្ដីនៃទំនាក់ទំនងបានអនុវត្តចំពោះកម្រិតពេញចិត្តរបស់នាង។
ភាគ១៦
បិទមុខ
តើនោះអាចជានរណានៅម៉ោងនេះ?
- តើវាជានរណា?
- Yumi វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ឱ! តើនោះជាអ្វី?
- នោះជាជ្រូក។
- វាជាអំណោយមួយ។ យកវា។
ប្រញាប់។
ឱ! ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ឱ! សូមអរគុណ!
ហេតុអ្វីបានជាជ្រូក?
វាជាសុបិនអំពីជ្រូក។ បើ​យើង​សុបិន​ឃើញ​ជ្រូក តើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​មែន​ទេ?
តើអ្នកសុបិនបែបណា?
ខ្ញុំគិតថាវាជាសុបិនល្អ*។
(នៅកូរ៉េ សុបិន្តឃើញជ្រូក ចាត់ទុកជាសញ្ញានៃសំណាងល្អ)
តើវាអាចជាអ្វី? សុបិន្តនៃការមានគភ៌?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ ប្រាប់ខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
កុំខ្មាស់អៀន។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជ្រូក។
សុបិន្តឃើញជ្រូកមានន័យថាមានលុយចូលមក!
- តោះទៅទិញឆ្នោត!
- ទេ
វាហាក់ដូចជាវាមានន័យថាយើងសម្រេចបានអ្វីមួយ។
តើអ្នកអត់ការងារធ្វើនឹងសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃប្រកាសអ្នកឈ្នះរង្វាន់ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ការប្រកួត។
ចុះបើ..ជ្រូកសុបិន?
ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​… គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
ទេ អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
លទ្ធផលចុងក្រោយនៃការប្រលងអ្នកសរសេរអត្ថបទថ្មី Seojin Literature។
បើ​ឈ្នះ​រង្វាន់​នោះ​ខ្ញុំ គីម យូមី
ពិតជានឹងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយសេចក្តីសប្បុរស។
គីម យូមី។ គីម យូមី។ គីម យូមី។
សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួត។
រង្វាន់ធំ៖ Park Da Wun (អំពី Endorphins!)
រង្វាន់ទីមួយ៖ Kim Mi Yeon (ស្ថានភាពខ្វះចន្លោះ)
ពានរង្វាន់ឧត្តមភាព៖ Choi Eun Ji (Dance Leader)
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
ការ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ជ្រើស​រើស​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ម្នាក់​ឡើយ។
ជីកពិតជាធំទូលាយ។ វិធីនោះ កោសិកាអ្នកសរសេរ
អាចចូលបានភ្លាម
ហេ! តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​នេះ​បន្ទាប់​ពី​បរាជ័យ​តែ​មួយ?
ប្រសិនបើអ្នកសាកល្បងវាម្តង នោះវាលើសពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរស្តាប់ម៉ាក់ទេ?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក​ក្នុង​ការងារ​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។
"មិនមានបុរសអស្ចារ្យទេ" ។
មាន​តែ​បញ្ហា​ប្រឈម​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដែល​បុរស​ធម្មតា​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ដោយ​កាលៈទេសៈ​ដើម្បី​ជួប»។
- លោក William Frederick Halsey ។
ស្អី? ម៉េច​ក៏​ស្ទុះ​មក​ភ្លាម​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីមួយសម្រាប់មួយថ្ងៃដូចនេះអ្នក punk ។
សម្រង់លើកឡើងធ្វើឱ្យ Yumi កាន់តែខ្លាំង។
«​បើ​អ្នក​មិន​ដែល​ព្យាយាម​ទេ នោះ​អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​អ្វី​ឡើយ​!
- John Barrow!
ឈប់! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​ទេ!
«​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​តស៊ូ​បំផុត​»​។
- ណាប៉ូឡេអុង បូណាផាត
“មានតែតណ្ហា តណ្ហាដ៏អស្ចារ្យប៉ុណ្ណោះ ទើបអាចលើកព្រលឹងទៅកាន់វត្ថុអស្ចារ្យបាន”។
- Denis Diderot ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចខកចិត្តបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
មន្តស្នេហ៍យុវវ័យ
ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិន!
-Alvin Toffler
មានតែអ្នកដែលប្រថុយទៅឆ្ងាយ
អាច​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា។
- T.S. អេលីយ៉ូត។
Seojin Literature ការប្រកួតប្រជែងអ្នកនិពន្ធថ្មី
Yumi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះតើអ្នកនៅឯណា?
តើ​យើង​គួរ​ជួប​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
Ba Bi ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់នូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសរសេរឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវបញ្ជូនវាត្រឹមថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកទៅមុខហើយសរសេរ។
បន្ទាប់ពី 7 មិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរួចរាល់នៅពេលនោះ។
ម៉ោងប្រាំពីរ។
អញ្ចឹង​គួរ​ទិញ​អ្វី​ញ៉ាំ​ហើយ​ទៅ​ទីនោះ? ដើម្បីសន្សំពេលវេលា។
ស្តាប់ទៅល្អ។
បាប៊ី!
- តើអ្នកសរសេររួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។ ចូលមក
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Yumi អ្នករស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
♫ ថ្ងៃនេះក៏ព្រោះតែថ្ងៃខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំនិយាយលេង។
♫ ខិតទៅជិតបន្តិចម្តងៗ។ ♫
អ្នកបានភ័យខ្លាច។
♫ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់សោះ ♫
គីម យូមី។
♫ អ្នកកំពុងលេងសើច។ ♫
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមកទាន់ពេលនៅម៉ោង ៧ យប់។
♫ ហេតុអ្វីគ្រប់ថ្ងៃ ♫
តាមពិតទៅ
♫ ព្រឹកនេះ ♫
ខ្ញុំមកនៅម៉ោង 6:50
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរង់ចាំដប់នាទីនៅខាងក្រៅ។
♫ ដោយគ្មានការរៀបចំណាមួយ ♫
- ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែចូលមក។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកពីការសរសេរ។
លោក យូ បាប៊ី តើអ្នកពិតជាមិនមានគុណវិបត្តិទេឬ?
♫ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីបន្ទប់? ♫
អ្នកថែមទាំងចេះពិចារណាទៀតផង។
♫ ខ្ញុំគិតយូរហើយ ♫
ខ្ញុំ​បាន​នាំ​យក​ប្រអប់ Bento មួយ​ចំនួន​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
- តើវាជាអ្វី?
Jehyukssambap*
(Stir-fri-fried pork with rice)
♫ វាមិនមែនអំពីអ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចយល់បាន ♫
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សុបិន​ត្រូវ​ហើយ។ អ្នកពិតជាបាននាំយកសាច់ជ្រូក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ អីយ៉ា នេះមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ប៉ុន្តែ...
♫ ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ ♫
យើង​គ្រោង​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
♫ ស្នេហា ស្នេហា ស្នេហា ។ ♫
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីលួងលោមខ្ញុំមែនទេ?
- លួងលោមអ្នកដើម្បីអ្វី?
- តើអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំទេព្រោះខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការប្រលងសរសេរ?
អ្នកមិនបានឈ្នះទេ? ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកកំពុងធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​អាច​យល់​បាន​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក?
តើអ្នកមិនខកចិត្តទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំបានកើនឡើង។
ល្អ
- តែថ្ងៃនេះឯងបាយមួយចានទេ?
- ហ៎?
បន្ទុះរបស់អ្នក។
(កាត់សក់គាត់ជា "ចានបាយ")
អាហ៊ា! ខ្ញុំមកយ៉ាងប្រញាប់។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
អាហ្នឹង។
♫ ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះ ♫
♫ សម្រាប់សំណួរជាច្រើន ♫
♫ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីចម្លើយ។ ♫
វាភ្លឺពេក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រើកម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានទេ នៅពេលដែលវាភ្លឺពេក។
ខ្ញុំ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ជាង​នេះ​!
អ្វី? បិទភ្លើង?
មិនអីទេ។ ទុកវាឱ្យយើង។
ដៃស្តាំតើអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំនឹងបិទភ្លើង ហើយត្រលប់មកវិញ។
Yumi កំពុង​តែ​ថើប​នាង ដូច្នេះ​នាង​បិទ​ភ្នែក។
តើវាអាចទៅរួចដោយគ្មានភាពមើលឃើញទេ?
វាគឺ។ នៅ​ទី​ងងឹត​មិន​ត្រឹម​តែ​ដោត​ខ្សែ
ប៉ុន្តែយើងអាចដោត USB បាន។
នេះមិនពិបាកទេ។
សម្រាប់ Yumi!
តើវានៅទីនេះទេ? នៅទីនោះ? អូ វានៅទីនេះ។
ជោគជ័យ!
អ្នកគឺល្អបំផុត, ដៃស្តាំ!
តើនោះអាចជានរណា?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកណានឹងនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើវាអាចជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងម្តងទៀត។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា គាត់នឹងមកទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
តើវាជានរណា?
Yumi វាជាឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់បើកទ្វារ!
ប៉ា។
ប៉ានៅទីនេះ យូមី។
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានទម្លាក់ដោយ Ilsan ទេ។
ព្រោះតែ
- យាយខ្ចប់របស់របរជាច្រើនដើម្បីអោយអ្នក។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំបាននាំយកគីមឈី និងអយស្ទ័រ។
- តើអ្នកមានកន្លែងដាក់ក្នុងទូរទឹកកកទេ?
- មាន ប៉ុន្តែ ...
នាង​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អាហារ​គ្រប់​គ្រាន់​បន្ទាប់​ពី​ឈប់​ពី​ការ​ងារ​របស់​អ្នក,
ដូច្នេះនាងខ្ចប់ច្រើន។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​នំ​អន្សម​ដូច្នេះ ...
អាយហ្គូ។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
Wh-Wh- តើអ្នកជានរណា? Wh-Wh- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yu Ba Bi។
ប៉ាគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុសរបស់ Yumi?
ហេ។ គិតអំពីអាយុរបស់ Yumi ។
នាងជាមនុស្សពេញវ័យ។ នាង​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ស្រី​ទេ។
គាត់ធ្វើការនៅ Daehan Noodle ។
យើងនៅក្នុងផ្នែកទីផ្សារដូចគ្នា។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ? ប៉ារបស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យខ្លាចទាល់តែសោះ។
- ហ៎?
បាទ បាទ។
ប៉ា​ប្រយ័ត្ន​ខ្នង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំជាឪពុកដែលមានចិត្តទូលាយ។
-បើកចិត្ត...
- រីករាយដែលបានស្គាល់ខ្ញុំជាប៉ារបស់ Yumi ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បញ្ចូលថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
វាជាការចាប់ដៃគ្នានៃកំហឹង? ប៉ុណ្ណឹងម៉េចដែរ?
ការចាប់ដៃនៃកំហឹង៖ បច្ចេកទេសដ៏សម្បើមមួយដែលត្រូវបានប្រើប្រាស់
នៅពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តនរណាម្នាក់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ឱ្យច្បាស់។
យើង​មាន​បញ្ហា ខ្ញុំ​គិត​ថា​ដៃ​គាត់​នឹង​បែក។
តើ​យើង​គួរ​តែ​វាយ​បក​វិញ​ទេ?
បើ​យើង​ទុក​គាត់​បែប​នេះ យើង​អាច​នឹង​បាត់​ដៃ​ស្តាំ​រហូត។
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។ ពេលនេះ គាត់គ្រាន់តែត្រូវទ្រាំ។
ដៃរបស់គាត់កំពុងស្ពឹក។
គាត់គឺជាឪពុករបស់ Yumi ។ ឪពុកនាង!
ដឹងអត់ថាដល់ទីបញ្ចប់ បើអ្នកបំផ្លាញចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូង!
បាប៊ី! ញញឹមដូចអ្នកស៊ូទ្រាំ!
តើអ្នកនឹងចាប់ដៃពេញមួយថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានជួបគាត់។
អ្នកគួរតែលាងដៃជាមុនសិន។ ដៃរបស់អ្នកមានក្លិនដូចអយស្ទ័រ។
- តើខ្ញុំគួរ?
- អញ្ចឹង!
Ba Bi នេះ​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Yumi មែនទេ?
បាទ ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Yu Ba Bi។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Yumi ។
អ្នកពិតជាសង្ហាណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាតារាល្បី។
សូមអរគុណ។
យើងមិនបានដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ ហើយនិយាយបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ឆ្គងមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Yumi របស់យើងមិននិយាយអំពីមិត្តប្រុសរបស់នាងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែ​អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​ស្រួល​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់។ សូមព្យាបាលខ្ញុំដោយស្រួល។
- តើខ្ញុំគួរ?
- បាទ។
អូ! ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ខ្ពស់​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​និង​សង្ហា​។
សូមអរគុណ។ អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សំឡេង​ម្តាយ​នាង​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ!
ចុះបើម៉ាក់ឡើងលើយន្តហោះ
ហើយហៅបាប៊ីថា "កូនប្រសារយូ"?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
នាងមិនអាចធ្វើបានទេ! ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
ម៉ាក់សូម!
ជាដំបូង សូមអោយ Ba Bi ចេញពីទីនេះ។
អូម៉ាក់ ប៉ុន្តែ Ba Bi ជាប់រវល់ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
- មុននេះ...
- Yumi រៀបចំផ្លែឈើខ្លះ។
តើអ្នកមានផ្លែឈើនៅទីនេះមែនទេ?
យើងមិនអាចទេ។
ជាកូនស្រី Yumi អាចយកឈ្នះម៉ាក់បាន
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនាងត្រូវបានកំណត់នៅក្នុងរបៀបមិត្តស្រី។
មានកន្លែងអង្គុយ។
- ទីមួយ នេះ។
- មិនអីទេ
ឪពុករបស់ Yumi នឹងធ្វើដូច្នេះ។ អង្គុយ។ អង្គុយចុះ។
អ្នក​ថា​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​គឺ Ba Bi មែនទេ?
បាទ។ គឺ Yu Ba Bi។
បាទ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេមែនទេ?
យើងគ្រាន់តែហៀបនឹងទៅ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែមានអាហារសមុទ្រជាមួយពួកយើងនៅទីនេះ។
Yumi មិនអាចធ្វើចលនាមួយនៅមុខម៉ាក់បានទេ
ដោយសារតែនាងមិនចង់បង្ហាញ Ba Bi "របៀបកូនស្រី" របស់នាង។
យូមី! Ba Bi បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា Ba Bi រវល់។
ទេ គាត់និយាយថាគាត់ទំនេរ។ ហើយគាត់មិនបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
យើងបាននាំយកអយស្ទ័រ ប្រហិត និងរតីយាវហឺ ជាច្រើនមុខ ដែលជាអាហារសមុទ្រដែលអ្នកចូលចិត្ត។
សម្លាញ់! Ba Bi បាននិយាយថាគាត់នឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។ អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
ពិតជា?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ឈ្លានពាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក។
អ្នកគួរតែញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។ អ្នកត្រូវតែមែនទេ?
លោក Yu Ba Bi របស់យើង។
បាទ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​សម្រាប់​យើង​ញ៉ាំ​នៅ​ទីនេះ? ពិតជា?
ឪពុករបស់ Yumi មើលទៅដូចជាអតីតអ្នកប្រដាល់។
យើង​នឹង​មិន​ត្រូវ​គេ​វាយ​ស្លាប់​ពេល​យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​ទេ មែនទេ?
បាទ នោះហើយជាវា!
ប្រសិនបើអ្នកបានលុបចោល - ត្រឹមត្រូវហើយ! ទៅទាត់តិច!
ទាត់តិច! រួច​ដក​ហូត! នោះហើយជាវា!
ផោន! ផោន! ផោន! គោះចេញ!
គោះចេញ។ បាទ! បាទ!
តើអ្នកធ្វើលំហាត់ណាមួយទេ?
បាទ។ ខ្ញុំរត់តាមចំណង់ចំណូលចិត្ត។
- រត់?
- ពួកយើងបានស្និទ្ធស្នាលពេលហាត់ប្រាណជាមួយគ្នានៅឧទ្យាន។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានម៉ោងដើម្បីបញ្ចប់ការរត់ម៉ារ៉ាតុង?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​អំពី​រឿង​នោះ?
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរត់ប្រណាំងពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងមុន។
អញ្ចឹងតើអ្នកចេះហែលទឹកទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច Freestyle បាន។
អ្នកណាខ្លះអត់ចេះហែលទឹកសេរី?
ខ្ញុំ​ក៏​ចេះ​ធ្វើ​ការ​វាយ​ខ្នង ការ​វាយ​ក្បាល និង​មេអំបៅ​ផង​ដែរ។
- តើអ្នកអាចទាញបានប៉ុន្មានដង?
- ប្រហែលម្ភៃក្នុងមួយទៅ។
- ចុះការរុញ?
- ខ្ញុំអាចធ្វើបាន 50 ក្នុងមួយនាទី។
- ចុះការអង្គុយវិញ?
- 60 ក្នុងមួយនាទី។
- រត់ 100 ម៉ែត្រ?
- ១៣ វិនាទី។
- កៅអីចុច?
- 100 គីឡូក្រាម។
តើអ្នកអាចលើកបានច្រើនទេ?
អូម៉ូ! ល្អ អ្នក​ក៏​ពូកែ​ហាត់​ប្រាណ​ដែរ!
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​គ្មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនបើក។
- ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ទេ
បាប៊ី! តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះទេ?
ប្រាកដ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- វានឹងមិនបើកទេ។ Yumi ឯងមានកន្ត្រៃមែនទេ?
- បាទ។
ត្រូវហើយ វានឹងដំណើរការប្រសិនបើយើងប្រើកន្ត្រៃ។
ផ្លាស់ទីចេញពីផ្លូវ។ ផ្លាស់ទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែបើកវា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​ដោយ​សារ​តែ​កាសែត​នេះ​ត្រួត​លើ​គ្នា។
- ប៉ាខ្ញុំបានរកឃើញកន្ត្រៃ -
- ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ! ខ្ញុំអាចទទួលបាន។
- ប៉ាសូមប្រើកន្ត្រៃទាំងនេះ!
- គ្រាន់តែសង្កត់។
អូហូ! ទឹកឃ្មុំ សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង!
- សម្លាញ់ ឈប់!
- ប៉ា។
- អាហ្នឹង! ចាំ។
- ចាំ!
អូទេ!
– សម្លាញ់! សុខសប្បាយទេ សម្លាញ់?
- វារួចរាល់ហើយឥឡូវនេះ។
ហេ!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច​ដែល​អ្នក​អាច​អង្គុយ​ចុច 100 គីឡូក្រាម​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​បើក​របស់​មួយ​នេះ?
ខូច។
អ្នកបានបំផ្លាញប្រអប់ទាំងស្រុង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោក?
- មានរបស់ខ្លះទៀត។
- សូមអរគុណ។
យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ប្រហិត និង​រតី​យាវហឺ។ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ញ៉ាំ។
- បាប៊ី អ្នកញ៉ាំច្រើនណាស់!
- បាទ។
Yumi ត្រូវតែពូកែធ្វើម្ហូប ព្រោះនាងយកតាមអ្នកម្តាយ។
ម្តាយ?
អញ្ចឹងតើមានរបស់ដែលអ្នកមិនអាចញ៉ាំបានទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនរើសអើងទេ។ ខ្ញុំអាចញ៉ាំអ្វីបានច្រើន។
- អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនរើសទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិនញ៉ាំត្រសក់សមុទ្រ ឬមឹកសមុទ្រទេ?
- អត់ទោស?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរចង្កឹះរបស់អ្នក ("jeotgarak") ឆ្ពោះទៅរកត្រសក់សមុទ្រ (jjoguro) ឬ ទឹកសមុទ្រ។
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យពេចន៍ពិតជាអាក្រក់?
អូពិតជាមែនទេ? អ្នកគួរតែប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំវាបានទេ។
Ba Bi កំពុងធ្វើ bibimbap ជាមួយកំប្រុកសមុទ្រ ហើយញ៉ាំវា។
ខ្ញុំចូលចិត្តគ្រឿងសមុទ្រគ្រប់ប្រភេទ។
ល្អណាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអើងជាមួយអ្នកដែលចូលចិត្តអាហាររបស់គាត់?
ចុះ​ចំណែក​ដង្កូវ​ស្លាបព្រា​វិញ?
- គាត់កំពុងញ៉ាំឥឡូវនេះ។
- ចុះបីសាច?
វា​មាន​រសជាតិ​ឈ្ងុយ​ឆ្ងាញ់ ពេល​ជ្រលក់​ក្នុង​ប្រេង​ល្ង។
- ចុះយ៉ាងណាចំពោះត្រីស្គី?
- នោះជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខូច។
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​វ័យ​ក្មេង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​រើស​អេតចាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាអាចញ៉ាំអ្វីបាន!
អីយ៉ា អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំ​មិន​រើស​អី​ទេ ញ៉ាំ​អី​ក៏​បាន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រពះរបស់អ្នកហៀរចេញច្រើន។
ប៉ា​ប្រញាប់​ទៅ​ហូប​បាយ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់ជាបញ្ហា ប៉ុន្តែប៉ាកាន់តែមានបញ្ហា!
យើង​គួរ​ប្រាប់​គាត់​ឱ្យ​ឈប់​ហើយ​បញ្ឈប់​គាត់?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា!
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
អូ! ទេ ទុកវាចោល។ ទុកវាចោល។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើចាន។
អីយ៉ា​ម៉េច​ក៏​មាន​ចរិត​ល្អ​ម្ល៉េះ?
បើ​តាម​ខ្ញុំ​ហៅ​កូន​ប្រសា​យូ...
Yumi តោះផឹកកាហ្វេ លាងមុខសិនទៅ?
យូមី! យូមី!
បាទ?
- មានរឿងអី ប៉ា?
- ធ្នើនេះគឺរង្គោះរង្គើ។
- ញ័រទេ?
- បាទ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការទុកវាចោលបែបនេះ។ យកឧបករណ៍មកខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យកឧបករណ៍មកខ្ញុំ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​ពេល​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ? នាំពួកគេមកខ្ញុំឆាប់!
- អញ្ចឹង។ ប្រយ័ត្ន!
- ខ្ញុំនឹង។
បុរស, រឿងនេះ...
ឪពុក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ហេតុអី?!
- អត់ទោស?
ហេតុអ្វីក៏អ្នកគួរធ្វើបែបនេះដែរ Yu Ba Bi?! ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំជានរណា? តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ? តើខ្ញុំជាអ្នកណា?!
- ឪពុករបស់ Yumi ។
- ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាង Hardware របស់ Yumi ។
ម្ចាស់ហាង Hardware របស់ Yumi ដែលបានបើកឆ្នាំដែល Yumi របស់យើងកើត!
ម្ចាស់​ហាង​លក់​គ្រឿង​សង្ហារឹម​ថា​នឹង​ជួសជុល​ធ្នើរ​កូនស្រី​,
អញ្ចឹង​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​រក​រឿង​ហ្នឹង?!
អូខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា! តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយគ្រាន់តែអ្នកអាចរត់បាន 100 ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល 13 វិនាទី ហើយអង្គុយចុច 100 គីឡូក្រាម?
អ្នក​ដែល​មិន​ធ្លាប់​សាកល្បង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន!
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់អាចប្រើឧបករណ៍ទាំងនេះបានទេ? ឧបករណ៍ទាំងនេះមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់ ហើយ—
-ប៉ា!
-លោកឪពុក!!!
-ប៉ា! ប៉ា!
- សុខសប្បាយទេ?
- ប៉ាដួល!
- អូ ទេ!
សម្លាញ់! ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង!
- អ្នក​បាន​ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ពេក​ហើយ​ធ្វើ​វា​ពេញ​មួយ​យប់​!
- រង់ចាំមួយវិនាទី។ ចាំ!
ខ្ញុំគិតថាខ្នងរបស់ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅ។
- អូ ទេ!
-ប៉ា!
- អូ៎ ទេ!
- អូទេ!
លើកជើងរបស់អ្នកចេញ!
Yumi's Hardware
ឪពុក សូម​មេត្តា​អត់ធ្មត់​បន្តិច​ទៀត។
អាយហ្គូ។
ចាំតើអ្នកទៅណា? ឡានគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។ ឡានរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
- ហ៎?
- បាទ។
ទេ រង់ចាំ។
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។ មន្ទីរពេទ្យនៅជិត។
អំពីធ្នើ...
សូមជួសជុលវាឱ្យខ្ញុំ។ វាមានគ្រោះថ្នាក់។
បាទ ខ្ញុំយល់។
- តើខ្ញុំធ្ងន់ទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​សម្ពាធ​បាន 100 គីឡូក្រាម។
ខ្ញុំក៏
បានធ្វើដូច្នេះកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
នៅថ្ងៃនោះ ទីបំផុតឪពុករបស់ Yumi បានទទួលស្គាល់ថាគាត់មានអាយុ 60 ឆ្នាំហើយ
ហើយទទួលយក Ba Bi ជាមិត្តប្រុសរបស់កូនស្រីគាត់។
ភាគ១៧
ដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យ
Yumi's Hardware
- អូហូ!
- ឈប់ធ្វើមនុស្សយំបែបនេះទៅ!
ធ្វើវាយឺត! យឺតៗ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​បាញ់​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ត្អូញត្អែរ​ពី​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ឈឺ​ព្រោះ​ឈឺ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ជួប​គ្នា​ដំបូង​របស់​យើង?!
- ខ្ញុំខ្មាស់គេពេក សូម្បីតែមើល Ba Bi យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
- អូ!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ឯង​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា? ចាំមួយភ្លែត អូហូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយអ្វីមួយ?
ខ្ញុំត្រូវហៅ Yumi
ខូច។
ព្រោះតែ Ba Bi ល្ងង់ ឬអ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ...
ហេ ម៉ាក់។ តើអ្នកបានធ្វើវានៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ? ចុះប៉ា?
ប៉ាមិនអីទេ។ គាត់កំពុងក្លាយជាទារកយំធំ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
Ba Bi សុខសប្បាយជាទេ?
- គាត់កំពុងជួសជុលធ្នើ។
- ហ៎?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ប៉ា​សុំ​ឲ្យ​គាត់​ជួសជុល​ធ្នើរ។
ដូច្នេះគាត់រវល់ឥឡូវនេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ម៉េចក៏គាត់... ម៉េចក៏គាត់ទៅជាបែបនេះ?
មិន​ទៅ​លេង​បង​ព្រោះ​មិន​ចង់​ឃើញ​មុខ​បង​ក្រោយ​លា​ឈប់​ពី​ការងារ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអត់ទោសឱ្យអ្នក។
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​បុរស​ល្អ​ម្នាក់ ទោះបីជា​អ្នក​ឈប់​ពី​ការងារ​ក៏ដោយ​។
ចាំអ៊ុំ។ កុំ​គិត​ថា​អ្នក​ផ្ដោត​ខ្លាំង​ពេក​ទៅ​លើ​រូបរាង​មនុស្ស​ប្រុស?
ហេ តើខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយប៉ារបស់អ្នកទេ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តោតតែលើរូបរាងបុរស?
- នោះជាការពិត។
- ខ្ញុំចូលចិត្តបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់។
គាត់មានសុជីវធម៌ ត្រឹមត្រូវ និងគួរសម។
មិនមានអ្វីអាក្រក់អំពីគាត់ទេ។
ប៉ារបស់អ្នកក៏មិននិយាយអ្វីដែរ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
គាត់មានមន្តស្នេហ៍។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត វាហាក់ដូចជាគ្រួសាររបស់គាត់មានពូជល្អ។
- គ្រួសារ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ​ឪពុក​គាត់​បើក​អាជីវកម្ម។
គាត់ធ្វើ? ខ្ញុំមិនបានឮអំពីរឿងនោះទេ។
គាត់បាននិយាយមុននេះ។
គាត់​ថា​ឪពុក​គាត់​បើក​អាជីវកម្ម។
អ្នកបាននិយាយច្រើនដោយគ្មានខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាវាជាអាជីវកម្មតូចមួយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល​គាត់​ស្រក់​ដោយ​ភាព​ឆើតឆាយ...
តាមអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ គាត់គឺជាមេវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារអ្នកមាន។
ទេ រង់ចាំ។ ពិត​ជា​គាត់​ឆើតឆាយ​ណាស់ ប៉ុន្តែ...
ទេ គាត់មិនមែនទេ។
គាត់មិនដែលនិយាយអ្វីបែបនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់គាត់ល្អ។ គាត់មិនអួតថាជាអ្នកមានទេ។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលគ្រួសារគាត់ធ្វើ។
បំភ្លេចវា។ ដូចជាអ្វីដែលឪពុករបស់គាត់ធ្វើគឺសំខាន់។
វាគឺ! ហេតុអ្វីមិន? មើលក្មេងស្រីនេះនិយាយ។
យូមី!
ខ្ញុំគិតថាគាត់រួចរាល់ហើយ។ បាប៊ីកំពុងហៅខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- បាទ ប្រាកដ។
Yumi ឥឡូវ​នេះ​វា​នឹង​មិន​រអាក់រអួល​សូម្បី​តែ​អ្នក​ដាក់​អ្វី​ដែល​ធ្ងន់។
ល្អណាស់។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ចុះប៉ារបស់អ្នកវិញ? តើគាត់បានមកដល់ទេ?
បាទ។ គាត់មិនអីទេ។
គាត់​បាន​បាញ់​មួយ​ចំនួន ហើយ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
អ្នកពិតជាបានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទីដ៏ធំជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
- ពិតទេ?
-ត្រូវហើយ!
នាងនិយាយថា "បាប៊ីគឺល្អបំផុត!"
នោះជាការធូរស្បើយ។
ពីមុនអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមួយ ដោយសារម៉ាក់ខ្ញុំសួរសំណួរចំលែកជាច្រើនមែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ ក្នុងនាមជាម្តាយ នាងអាចសួរសំណួរទាំងនោះបាន។
ហេ មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។ បាប៊ី ឃើញហើយម៉ែ...
បាទ?
នូណា
- ហ៎?
- ទេ ឆ្លើយការហៅជាមុនសិន។
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
សួស្តី នូណា?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
Ahh... ខ្ញុំរវល់កាលពីម្សិលមិញ។
នូណា ឈប់និយាយរឿងហ្នឹងទៅ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​យក​ឪពុក​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកគិត។ ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាឥឡូវនេះ។
ហើយ​សូម​មេត្តា​កុំ​ប្រើ​ពាក្យ​ថា​អ្នក​ស្នង​ឬ?
ស្នងមរតក?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្នង​មរតក​យ៉ាង​ប្រាកដ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនេះជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ចាំ! គាត់ឡូយណាស់។
ហើយគាត់មើលទៅដូចជាអ្នក។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តស្តាប់ទេ។
ហេតុអ្វី?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
មើលនេះ។ នេះជាពេលដែលខ្ញុំបានទៅបោះជំរុំ។
អាកាសធាតុពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
បាទ។
ប្រហែលជាគាត់រស់នៅម្នាក់ឯងដោយសារតែពួកគេមិនមានទំនាក់ទំនងល្អមែនទេ?
គាត់មិនចង់ទទួលជំនួយពីឪពុកទេ?
នោះត្រូវតែជាវា!
គ្មានផ្លូវទេ។ នោះមិនអាចទេ។
បើ​វា​ពិត តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​មុខ?
វា​ជា​បន្ទុក​ធ្ងន់​ពេក​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​គាត់។
ចង់​ដឹង​ឲ្យ​ច្បាស់​ទៅ​ធ្វើ​តេស្ត​ទឹកដោះគោ​ជូរ។
តេស្តទឹកដោះគោជូរ?
បាទ! តេស្តទឹកដោះគោជូរ។
បើ​គាត់​លិទ្ធ​គម្រប​ទឹកដោះគោ​ជូរ នោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់។
បើគ្រាន់តែបោះវាចោល នោះគាត់ជាអ្នកស្នង។
នោះ​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​បែងចែក​រវាង​អ្នក​មាន​ពី​មនុស្ស​សាមញ្ញ។
សូម​និយាយ​អ្វី​ដែល​សម​ហេតុផល​អ្នក​អត់​ចេះ​សោះ!
អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ដែរ​ដែល​ផ្តល់​គំនិត​នោះ។
ហើយ​យើង​កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ចំពោះ​ការ​បង្ហាញ​វា​។
- បាប៊ី!
-បាទ?
មានទឹកដោះគោជូរ ចង់បានមួយទេ?
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់មួយ។
សូមអរគុណ។
ចាប់ផ្តើមហើយ! តេស្តទឹកដោះគោជូរ!
ចាំ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឯង​ទៅ​លិត​គម្រប​មុខ​បាប៊ី?
ឯងមិនខ្មាសគេនៅមុខបាប៊ីទេ?
ខ្ញុំមិនខ្មាសគេទេ!
ប្រើស្លាបព្រាក៏មិនអីដែរ!
អ្នក​ដឹង​ថា​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​?
មើល Yu Ba Bi នេះ! នេះជា Yumi!
មនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលសូម្បីតែលិទ្ធគម្រប។
អ្វី? តើអ្នកមិននិយាយថាគាត់ជាអ្នកស្នងមរតកទេប្រសិនបើគាត់បោះចោលគម្រប?
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​បញ្ជាក់​ថា
Yu Ba Bi គឺ
អ្នកស្នងមរតកគ្រួសារអ្នកមាន!
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឃ្លានខ្លាំង។
អាយហ្គូ។ មក​ពី​ខ្ញុំ​ដឹក​ប៉ា​ឯង​ឡើង​លើ​ខ្នង​ហើយ​រត់?
តើយើងគួរទិញរបស់ញ៉ាំទេ?
យូមី តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
បាប៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយទូរស័ព្ទ។
ហ៎?
ខ្ញុំ​អាច​សួរ​ថា តើ​ការ​និយាយ​អំពី​អ្នក​ស្នង​នោះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញនៅទីបញ្ចប់។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រើស​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចំណោម​បង​ប្អូន​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ស្នង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ចង់​បន្ត​អាជីវកម្ម​នេះ​ទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ទស្សនវិជ្ជា​ជំនួញ​ដូចគ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តការងារដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកច្រើនបានទេ?
អូ! ប្រាកដ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអ្វីមួយ។ ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
អ្វីក៏បាន។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
វា​ជា​ការ​ពិត?
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតកពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ Ba Bi គឺជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារអ្នកមានដែលស្អប់ឪពុករបស់គាត់។
ត្រូវហើយ! គ្មានឆ្ងល់ទេ!
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់តួឯកប្រុសក្នុងរឿងប្រលោមលោកស្នេហា។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានការបំផុសគំនិត។
ហូរចូលអស់ហើយ!
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក​ក្នុង​ចិត្ត​នាង​ចាប់​ផ្ដើម​ថត​រឿង​
ហើយអ្វីៗបានចាប់ផ្តើមឆ្កួត។
រួចរាល់ហើយ សកម្មភាព!
តួនាទីយូមី៖ កូរ
តួនាទីឪពុករបស់បាប៊ី៖ រសើប
យកនេះ
ហើយបែកគ្នាជាមួយបាប៊ី!
កាត់! កាត់!
យូមី! តើអ្នកអាចរាប់លុយដោយរបៀបណា?
ផលិតករ៖ ក្រឡាអ្នកនិពន្ធ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
ធ្វើវាតាមស្គ្រីប!
ខ្ញុំសុំទោស។
ពេល​ទទួល​បាន​ស្រោម​សំបុត្រ​ហើយ​អ្នក​ហែក​វា!
យល់ទេ?
មិនអីទេ។
ភាពយន្ត Yumi
កោសិការបស់យូមី
យកនេះ
ហើយបែកគ្នាជាមួយបាប៊ី!
ទេ! ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ!
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីចំនួននេះ អ្នកប្រហែលជាមិនអាចច្រៀកវាបានទេ។
តើតម្លៃប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
យករឿងនេះហើយបែកគ្នាជាមួយបាប៊ី។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែអ្នកមិនសមនឹង Ba Bi ទេ។
ប្រហែលជាគាត់បះបោរហើយរស់នៅដោយខ្លួនឯង,|| ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចបែកគ្នាជាមួយបាប៊ីទេ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​កូន​ស្រី​ម្ចាស់​ហាង Hardware នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះមិនមែននិយាយអំពីហាង Hardware និងអាជីវកម្មគ្រួសារទេ។
This is about Ba Bi and I.
ព្រះបិតាអើយ -
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថាឪពុកយ៉ាងម៉េច?
ហ៊ាន​ចូល​គ្រួសារ​យើង​ម៉េច​ដែរ!
នៅពេលដែលអ្នកជាកូនស្រីដែលអត់ការងារធ្វើរបស់ម្ចាស់ហាង Hardware។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ម្តាយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ស្មើ​នឹង​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ត្រូវហើយ!
អារម្មណ៍គឺល្អ។
ត្រូវហើយ! នោះហើយជាវា!
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលឃើញ Writer ប្រឹងប្រែងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថានាងហាក់ដូចជាអ្នកនិពន្ធរឿងភាគច្រើនជាងរឿងប្រលោមលោក។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​បន្ត​ស្នេហា​ជាមួយ​បាប៊ី​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​វា​មាន​បន្ទុក​ខ្លាំង?
តើវាជានរណា?
យូមី! គឺខ្ញុំជាអ្នកស្នង។
ខ្ញុំទៅយូរហើយមែនទេ? ខ្ញុំត្រូវទៅឆ្ងាយបន្តិច។
ខ្ញុំឃើញ។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំ teokbokki ។
អ្នកចូលចិត្ត teokbokki មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
សាកល្បង។ វាមកពីភោជនីយដ្ឋានដ៏ល្បីបំផុតនៅក្នុងសង្កាត់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកសាកល្បងវា។
Yumi សូមមើល។
ហ៎?
មើលឈ្មោះភោជនីយដ្ឋាន។
អាហារផ្លូវរបស់ Ba Bi?
30 ឆ្នាំនៃ teokbokki ប្រពៃណី
អូរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Yumi's Hardware, Ba Bi's Street Food។
ខ្ញុំដឹង។
អ្វី​ៗ​ទាំង​អស់ តើ​ភោជនីយដ្ឋាន​អាច​ជា​ផ្លូវ​បាប៊ី​បាន​យ៉ាង​ណា—
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។ ខ្ញុំទទួលបានល្បិចមួយ។
បាប៊ី... តើអ្នក...
...
តើ​ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ដឹង​ទេ? ខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតករបស់ភោជនីយដ្ឋាន teokbokki ។
អ្នក​មិន​ខក​ចិត្ត​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជំនាន់​ទី​ពីរ​នៃ​ក្រុម​ហ៊ុន​ដែល​អ្នក​ស្រមៃ—
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ម្ចាស់​ភោជនីយដ្ឋាន​តេជោបុកគី។ តើនេះអាចល្អឥតខ្ចោះប៉ុណ្ណា?
តើនេះមិនមែនជាការខកចិត្តនៃការខកចិត្តទេឬ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ភោជនីយដ្ឋាន teokbokki ។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​រីករាយ​ជាង​នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សាកល្បង​វា ព្រោះ​វា​ល្អ​ណាស់។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
- តើមែនទេ?
- បាទ។
ដៃស្តាំ អ្នកក៏អាចធ្វើវាបានដែរ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ។ សម្រាប់ Yumi!
ដៃស្តាំដែលបិទភ្លើងដោយជោគជ័យ...
ជំនួសឱ្យការវិលវិញបានបិទផ្លូវ
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ដៃស្តាំ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? មកវិញហើយ!
ទុកឱ្យគាត់។
គាត់ធ្វើបានល្អ។
រកមើលកន្លែងដែលដៃស្តាំកំពុងប្រឈមមុខ។
បុរសនោះកំពុងឆ្ពោះទៅកាន់អន្លង់ឆ្អឹងខ្នងរបស់ Ba Bi ។
គាត់កំពុងព្យាយាមតាមដានអន្លង់។
តាមដានអន្លង់?
ពេលនេះដៃស្តាំគឺ
បុរសក្លាហានម្នាក់ដែលធ្វើអ្វីដែលខ្លួនត្រូវធ្វើដោយ Yumi មិនដឹង។
ដោយមិនស្ម័គ្រចិត្ត។ វាសំដៅទៅលើកោសិកាដែលធ្វើសកម្មភាពដោយឯករាជ្យ
ដោយគ្មានការបញ្ជាទិញរបស់ Yumi ។
តើដៃស្តាំមានបញ្ហាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនផ្លាស់ទី?
ប្រញាប់ឡើងហើយឆ្ពោះទៅមុខ! គ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ!
ចាំ!
នោះ​ជា​ការ​ឱប​រតី​យាវហឺ។
Octopus អោប?
ដៃស្តាំជាប់នៅក្នុងអោបរបស់បាប៊ី។
ឥឡូវនេះវាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទៅដល់អន្លង់ឆ្អឹងខ្នង។
ដៃស្តាំតើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ត្រលប់មកវិញ។
ប្រសិនបើដៃស្តាំត្រូវបានចងឥឡូវនេះយើងមានបញ្ហា!
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
សូម្បីតែផ្លូវត្រឡប់មកវិញ -
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញភពដ៏ធំមួយនៅក្បែរនោះ។
ភពនៅជិត?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចុះចតនៅទីនេះមុន?
ជាង។
នោះ… កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
នោះជាភព H2!
ចាំ។ ចាំមើល តើនេះជាការបញ្ជាទិញត្រឹមត្រូវទេ?
តើយើងអាចចុះចតបានទេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាលឿនពេកទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាវាជារឿងធំ? តើភព H2 នៅទីនោះជាអ្វី?
- គូទខាងឆ្វេង។
-គូទ?!
ឱកាសកើតឡើងក្នុងពេលមានវិបត្តិ។
ដៃស្តាំ កុំឲ្យឱកាសនេះកន្លងផុតទៅ។ ដីភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចុះចត។
កុំភ្លេច។
អ្នកគ្រប់គ្នាកំពុងមើលដំណើរផ្សងព្រេងដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ប្អូនៗ! តើ​អ្នក​នឹង​មិន​យក​វា​មក​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រកួត​បរាជ័យ​?
យើង​ត្រូវ​តែ​ប្រញាប់​ដេក ដូច្នេះ​យើង​អាច​សរសេរ​ម្តងទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អូនគេងមិនលក់ ស្អីគេ-
នេះគឺជាពេលវេលាប្រវត្តិសាស្ត្រ។ កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
នេះគឺជាដៃស្តាំ។ នេះគឺជាដៃស្តាំ។
ដៃស្តាំ តើទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកនៅឯណា?
នេះគឺជាភព H2 ។
យើងបានចុះចតដោយជោគជ័យ។
ត្រូវហើយ!
គាត់បានធ្វើវា! គាត់បានធ្វើវា!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំអាចស្លាប់។
ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2022។
កោសិកាដៃស្តាំបានចុះចតដោយដៃតែមួយនៅលើភព H2 ។
ថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនេះនឹងត្រូវបានចងចាំនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយ Ba Bi ។
ហេតុផល, ភ្ញាក់ឡើង។
តើវាជាអ្វី? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍។
ខ្ញុំគិតថា Yumi ប្រហែលជាមើលទៅអាក្រក់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំគិតថានាងហាក់ដូចជារញ៉េរញ៉ៃព្រោះវាជាពេលព្រឹក។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលស្ថានភាពមុខរបស់នាង។
ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវតែនៅពីក្រោយ Ba Bi ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខនាងខ្ញុំជាមួយវាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់វាបានទេ។
ព្យាយាមចូលទៅជិត។ ប្រយ័ត្នកុំដាស់បាប៊ី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់រឿងដំបូងនៅពេលព្រឹក។
តើអ្នកមានគំនិតបែបណា?
យ៉ាហ៊ូ! ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ឥឡូវនេះបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី? ចូរ​ឲ្យ​គាត់​ដេក​ដោយ​ម្ជុល​ថ្នាំ​ពុល។
♫ ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមនោះ ♫
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំគេងឥឡូវនេះទេ? ខ្ញុំ? អន់ចិត្ត?
បិទមាត់!
ព្រឹកហើយ!
♫ សំឡេងខ្មាស់អៀន ♫
♫ អាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃនៅតាមផ្លូវ ♫
វាដំណើរការ។ គាត់ដេកលក់ហើយ!
គាត់មិនស្លាប់ទេ? ហេ ដកដង្ហើម។
ហេ ដកដង្ហើម។
សូម​ប្រញាប់​ពិនិត្យ​មុខ​របស់​អ្នក​ដើម្បី​មើល​ថា​វា​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា។
♫ ផ្កាយតូចដែលរីកជុំវិញអ្នក Oh ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក ♫
♫ ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយយកចិត្តទុកដាក់ ♫
♫ និងខ្សឹប ♫
សូមមើល។ មុខរបស់អ្នកហើម និងរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកត្រូវលាងមុខមុនពេល Ba Bi ភ្ញាក់ពីគេង។
ផ្ទះក៏រញ៉េរញ៉ៃដែរ។ តោះសម្អាតមុនពេល Ba Bi ភ្ញាក់។
♫ គ្រប់យ៉ាងក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ Oh គ្រប់យ៉ាងក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងចក្រវាឡ ខ្ញុំបានរកឃើញផែនដីរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានឋានសួគ៌ ♫
♫ ចង់ដឹងអ្នកទាំងអស់គ្នា ♫
♫ ដល់ម្លឹងគ្មានចន្លោះ ♫
♫ បំពេញឱ្យខ្ញុំពេញជាមួយអ្នក ♫
យូមី
♫ 'ព្រោះអូនស្អាត♫
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ? សុំទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​កាហ្វេ ដូច្នេះ​គេង​យូរ​បន្តិច។
♫ ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក ♫
♫ ពេលអូនលង់ស្នេហ៍បង ♫
វាជាថ្ងៃសៅរ៍។ គេងបន្តិចទៀត។
♫ ក្នុងសុបិនបងដែលរីក ♫
♫ អូននៅទីនោះ Oh ♫
♫ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់មករកអ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន ♫
♫ ហើយខ្សឹប ♫
មានពេលព្រឹកដែលនាងមានផ្កាយប្រាំចាប់ពីពេលដែលនាងបើកភ្នែក។
♫ គ្រាដែលភ្នែកយើងជួបគ្នា ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ អូអ្វីៗក្លាយជាស្នេហា ♫
♫ ខ្ញុំវង្វេងចក្រវាឡ ខ្ញុំបានរកឃើញផែនដីរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ អ្នកបានឋានសួគ៌ ♫
♫ ព្រោះពេលខ្លះខ្ញុំមិនចេះអត់ធ្មត់ ♫
♫ បង្ហាញខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក ♫
♫ បេះដូងបងហៀបនឹងផ្ទុះ ♫
♫ ពេលបងនៅក្បែរអូន ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងត្រូវនឹងអ្នក ♫
♫ គ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
♫ អូអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ♫
កោសិការបស់យូមី ២
មើលជាមុន
Ba Bi ត្រូវបានតែងតាំងឱ្យទៅសាខា Jeju កាលពីរដូវក្តៅមុន។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ប្រធានផ្នែក!
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកធ្វើការវិញទេ?
ពិតណាស់! ពិតណាស់!
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​អាកាសយានដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ។ ខ្ញុំមានព័ត៌មានចង់ប្រាប់អ្នក។
តើនាងជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជានាងចេញពីឡានរបស់ Ba Bi?
អ្នកហាត់ការដែលរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
នាងមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
Da Eun ពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
♫ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកសូម្បីតែពេលខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫