เซลล์ของยูมิ 2
นักแปลมืออาชีพ
บทสนทนาเกี่ยวกับงาน: ผู้รับผิดชอบไม่อยู่ที่นี่ ... ฉันจะนำไปพิจารณาในครั้งต่อไป
สิ่งที่ฉันคิดจริงๆ: มันไม่ใช่กงการของฉัน ฉันจะไม่ทำครั้งนี้
ตอนที่ 24 การประชุมทางธุรกิจอย่างมืออาชีพ
บรรณาธิการบริหารอันแดยอง: นักเขียน Yumi
บรรณาธิการบริหาร Ahn Dae Yong: ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อเลือกหนึ่งรายการ โปรดพยายามแก้ไขให้ดีที่สุด ฉันจะติดต่อคุณเมื่อมีการตัดสินใจ
นักเขียน ยูมิ.
เราได้เลือกคนมาทำเว็บภาพประกอบนิยาย
จริงหรือ (หัวใจเต้นแรง)
นักวาดภาพประกอบจะมาประชุมในวันพุธด้วย
เอาล่ะฉันเข้าใจแล้ว
สีเขียว
ซินโดรม
- สวัสดี.
นี่คือ Control Z นักวาดภาพประกอบที่จะนำเสนอผลงานของคุณต่อจากนี้ไป
สวัสดี ฉันชื่อ Control Z
- ควบคุมจิ...
- ซี
- ขอโทษ?
ซี
โอ้ตัวอักษร Z
ควบคุม + Z
นามปากกาของเขาคืออะไร?
ควบคุม Z
การหัวเราะเมื่อได้ยินนามปากกาของใครบางคนเป็นเรื่องหยาบคาย
ไป! กลับบ้านแล้วหัวเราะตามที่คุณต้องการ!
ขอโทษ ขอโทษ ขอโทษ
มันเป็นเรื่องหยาบคายจริงๆ ที่ทำแบบนั้นเมื่อคุณพบใครสักคนครั้งแรก
คุณต้องถือมันไว้!
คุณรู้จักแป้นพิมพ์ลัด Control-Z หรือไม่? เขาบอกว่ามันย่อมาจากสิ่งนั้น
ใครๆ ก็เรียกเขาว่าคอนจี
คอนซี ไม่ใช่คอนจี
ฉันเห็น.
ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันคิม ยูมิ
- นั่งสิ.
- เอาล่ะ.
เขาเป็นนักวาดภาพประกอบที่ทำงานปกหนังสือชุดของเรา
ครั้งนี้เราใช้ความพยายามอย่างมากที่จะถามเขาแต่แทบจะไม่สามารถเข้าใจเขาได้—
ขอโทษ.
ฉันจำเป็นต้องรับสายนี้
ใช่แล้ว นี่คืออันแดยอง
ฉันชอบหน้าปกของซีรีย์นั้นมาก
แน่นอนคุณทำ
- นั่นเป็นต้นฉบับใหม่เหรอ?
- ใช่.
ฉันสามารถอ่านมันได้หรือไม่?
แน่นอน. ยังไงซะฉันก็เอามันมาให้คุณสองคนอยู่แล้ว
เอ่อ ฉันจะไปรับมัน
เขาเป็นคนไม่ธรรมดา แม้แต่ชื่อของเขาก็ไม่ธรรมดา
บุคลิกของเขาก็ดูไม่ธรรมดาเช่นกัน
กรุณาเพลิดเพลิน
คุณสั่งลาเต้เย็นใช่ไหม?
♫ ใช่ ♫
เขาแค่หัวเราะ มีตอนตลกไหม?
คุณหามันเจอหรือเปล่า?
การสูดจมูกเมื่อกี้นี้หมายถึงอะไร?
เสียงคำรามนั้นคือเสียงที่ออกมาโดยไม่รู้ตัวแม้จะไม่ได้ตั้งใจจะหัวเราะก็ตาม
อืม แล้ว ...
ว่าเมื่อกี้นี้ ...
เขากำลังแตกสลายหรือเปล่า
เวอร์ชั่นนี้ต้องสนุก!
ขอบคุณครับ ผมอ่านจบแล้ว
มันยังต้องมีการขัดเกลาอยู่บ้าง แต่คุณคิดอย่างไรกับต้นฉบับนี้
ฉันควรใส่มันอย่างไร?
แนวนี้มันแน่นอน
ไม่ใช่ประเภทของฉัน
ฉันควรจะบอกว่ามันเป็นศูนย์จริงเหรอ?
ความเป็นจริงเป็นศูนย์?
ถ้าอย่างนั้นการสูดดมไม่ใช่เพราะมันตลก!
ดูเหมือน...
แล้วนั่นมันเสียงกรนอะไรล่ะ?
จากการวิเคราะห์ใหม่ของฉัน
ฉันคิดว่ามันเป็นเสียงที่ออกมาเพราะมันไม่สมจริงอย่างไร้สาระ
อะไร
ไม่ว่ามันจะดูไม่สมจริงแค่ไหนแต่ก็บอกว่ามันมากเกินไปหน่อย
นักเขียน! มันทำให้ฉันเสียใจที่ได้ยินว่ามันไม่สมจริงเกินไป
ฉันเป็นคนแปลกเหรอ?
ไม่ คุณเป็นเรื่องปกติ
เป็นการหยาบคายอย่างยิ่งที่จะพูดกับผู้เขียน!
ขวา?
ได้ยินแล้วหงุดหงิดเป็นเรื่องปกติใช่ไหม?!
แต่...
- หนึ่งวินาที
นี่คือการประชุมทางธุรกิจแบบมืออาชีพ
คุณทำงานที่บริษัทแห่งหนึ่งมาเป็นเวลานาน ดังนั้นคุณควรรู้ไว้
เวลาทำงานก็เจอคนทุกประเภทใช่ไหมคะ?
ใช่ว่าเป็นจริง
มันเป็นสิ่งที่คุณต้องหัวเราะเยาะและเดินหน้าต่อไป
พวกคุณใจเย็นๆ นะ!
แต่...ส่วนไหนที่ไม่สมจริง?
ฉันแค่แสดงความคิดเห็นอย่างไม่เป็นทางการ
มันทำให้คุณไม่สบายใจหรือเปล่า?
เมื่อกี้เขาพูดอะไรนะ?
ไม่เข้าใจ
- อย่างจริงจัง.
- ไอ้เวรนั่น
ดูเหมือนเขาจะสุภาพ
แต่เขากลับตรงกันข้าม
กล่าวอีกนัยหนึ่ง สิ่งที่เขาหมายถึงคือ:
ฉันแค่แสดงความคิดเห็นอย่างไม่เป็นทางการ
- คุณเป็น
- โกรธเหรอ?
ไม่แน่นอน โปรดบอกฉัน
ส่วนไหนที่ทำให้คุณรู้สึกว่ามันไม่สมจริง?
ก่อนอื่น ฉันคิดว่าคู่รักจากที่นี่ซื่อสัตย์ต่อกันมากเกินไป
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่สมจริง
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- ใช่นิดหน่อย.
ไม่สมจริงโดยสิ้นเชิง
มันไม่ใช่อย่างนั้นในความเป็นจริง
คุณยังไม่ได้เดทเลยเหรอลูก?
ฉันพยายามปล่อยมันไปและเดินหน้าต่อไป
แต่นี่ไม่ถูกต้อง
เราคือมืออาชีพ เรามาเปลี่ยนเรื่องนี้แบบมืออาชีพกันดีกว่า
ฉันไม่แน่ใจเกี่ยวกับเรื่องนั้น จากประสบการณ์ของผม นั่นไม่ใช่กรณีดังกล่าว
มีอะไรที่คุณไม่รู้หรือเปล่า?
คุณยังไม่ได้เดทเลยเหรอลูก?
ฉันมีความสัมพันธ์
ไม่สามารถเป็นมาตรฐานในการตัดสินได้ว่าไม่สมจริงหรือไม่
ลงมาสู่ความแตกต่างในประสบการณ์?
ดี. เนื่องจากทุกคนมีประสบการณ์ที่แตกต่างกัน
และคุณเป็นคนเดียวที่เป็นแบบนั้น
คุณเป็นคนเดียวที่เป็นแบบนั้น
งานดี. นั่นช่างสงบ ซับซ้อน และเป็นผู้ใหญ่
นั่นเป็นเรื่องจริง มันจะแตกต่างกันสำหรับทุกคน
ถ้าอย่างนั้นฉันเดาว่าคุณต้องเป็นคนประเภทที่ซื่อสัตย์เสมอเมื่อออกเดท?
เสมอ? 100%?
ว้าว คุณน่าทึ่งมาก
ความสัมพันธ์ที่ซื่อสัตย์ 100% เสมอนั้นเป็นไปได้
คุณไร้ยางอาย
- ฉันหมายถึง-
- ฉันอิจฉาก็แค่นั้นแหละ
ฉันหวังว่าฉันจะสามารถมีความสัมพันธ์เช่นนี้ได้ครั้งหนึ่งในชีวิต
กาแฟเป็นสิ่งที่ดี
คุณไร้ยางอาย
และต้นฉบับของคุณ
ไม่สมจริงโดยสิ้นเชิง
จบเกม
- เอาล่ะ.
- ไม่เป็นไร.
ขออภัย โทรศัพท์ใช้เวลาสักครู่
คุณได้พูดคุยกันมากมายไหม?
ใช่แล้ว
ฉันเคารพความคิดเห็นของ Illustrator Control Z
อย่างไรก็ตาม เขาไม่ได้มีประสบการณ์ทุกอย่างที่คนอื่นมีใช่ไหม?
เป็นความคิดที่อันตรายมากที่จะสรุปว่า
ทุกสิ่งที่คุณไม่เคยสัมผัสนั้นไม่สมจริง
นั่นคือสิ่งที่คุณเรียกว่าอคติ
เหนือสิ่งอื่นใด ฉันไม่คิดว่ามันถูกต้องที่จะมอบภาพประกอบผลงานของฉัน
ถึงคนที่คิดว่างานของฉันไม่สมจริง
สรุปนี่แหละที่อยากบอก!
คุณคือ
ออก.
คุณจะเลิกกังวลกับเรื่องที่เกิดขึ้นแล้วแล้วไปไหม?
ถึงเวลาที่ยูมิจะนอนแล้ว
อย่างจริงจัง! ฉันควรจะพูดว่า 'คุณออกไปแล้ว!' ถูกต้องแล้ว
ช่างเป็นเด็กเหลือขอที่หยาบคาย!
มาดูกันว่าเขาจะวาดได้ดีมั้ย ให้ตายเถอะ
นักเขียน, สวัสดี.
สวัสดี
ฉันเห็นคุณมาถึงที่นี่เร็ว
ใช่นิดหน่อย
การประชุมทางธุรกิจแบบมืออาชีพจะดำเนินต่อไป ไม่ว่าคุณจะเกลียดพวกเขามากแค่ไหนก็ตาม
ขอกาแฟฮาวายเอี้ยนหน่อยค่ะ
ฉันขอชานมหน่อยได้ไหม?
และคาสเทลลาหนึ่งอันสำหรับฉัน
ความไว: อะไร? ทำไมเขาสั่งอันเดียวล่ะ?
เราก็มีปากเหมือนกัน!
- ความหิว: สั่งเลย! สั่งเลย! สั่งให้เราด้วย!
- แน่นอน.
กรุณารอสักครู่
คุณอยากจะสั่งอะไรสักอย่างไหม?
คาสเทลล่าที่นี่อร่อย สั่งเลย
ไม่ ฉันไม่ชอบมัน
ฉันไม่อยากกินสิ่งที่ไอ้นั่นแนะนำเลย
บอกเลยว่าคาสเทลล่าอร่อยมาก
แนะนำ: คาสเทลล่า
ฉันขอพายขิงด้วย
แน่นอน.
คุณจงใจสั่งสิ่งที่แตกต่างออกไป
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ฉันชอบพายขิงมาโดยตลอด
พายขิงที่นี่ไม่อร่อยจริงๆ
ดูสิ่งที่คุณพูดเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันสั่ง!
คุณ! คุณเคยพูดอะไรดีๆ กับใครบ้างไหม?
ไอ้สารเลวไร้ความคิด!
- มันคืออะไร?
- มันไม่มีอะไร.
โปรดพิจารณาฉากนี้ด้วย
สถานการณ์และภาพไม่ตรงกัน
ไม่ได้เจอกันนานเลยทำให้ใจสั่นมาก แต่ลองดูที่นี่
ดวงตาเหล่านี้
ดวงตาของชายคนนั้นไม่จมลึกเกินไปเหรอ?
แทนที่จะใจสั่น สีหน้าของเขาดูราวกับว่าเขาเบื่อและอยากกลับบ้าน
ฉันคิดว่ามันจำเป็นต้องแก้ไข
โอ้ถ้าคุณดูฉากต่อไป
เป็นสถานการณ์ที่ต้องแสดงความจริงใจของพระเอก
แต่ไกลเหลือเกิน ...
ความหิว: เย้! เกิดอะไรขึ้นกับเรื่องนี้?
รสชาติแย่มาก!
นี่มันบ้าไปแล้ว! รสชาติเหมือนขยะ!
ความรู้สึกไว: เฮ้! คุณจะไม่เงียบเหรอ? แค่จัดการกับมันและกินมัน
บอกเลยว่าอร่อย!
นักเขียน ยูมิ.
กินของฉัน.
คุณบอกว่าคุณชอบพายขิง
ขิง.
ฉันพูดถูกใช่ไหม?
ดู? ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอว่าพายขิงนั้นน่าขยะแขยง?
ไม่ มันดี
นี่เป็นสิ่งที่ดี?
ว้าว ต่อมรับรสของคุณช่างดื้อรั้นจริงๆ
คุณไร้ยางอาย
พวกเขายังกล่าวอีกว่าขิงนั้นดีต่อโรคหวัด
- ฉันรู้สึกหนาวขึ้นมา ดังนั้นทุกอย่างก็ผ่านไปด้วยดี
- คุณเป็นหวัดเหรอ? เป็นหวัดเหรอ?
ทำไมไม่บอกฉันให้เร็วกว่านี้?
ฉันหมายความว่ามันไม่ร้ายแรง ร่างกายของฉันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น ...
คุณไม่ได้วางส้อมบนคาสเทลล่าใช่ไหม?
- ฉันไม่ได้.
- ขอบคุณพระเจ้า
ฉันคิดว่าคุณเลิกงานแล้ว แต่คุณไม่อยู่บ้าน ฉันก็เลยทิ้งพวกนี้ไว้
ส้มสีทองจากฟาร์มของเราเจริญเติบโตได้ดี
กรุณาสนุก! ดาอึนบอกว่าเธอสบายดี
ขอบคุณที่ดูแลดาอึน
แม่ของดาอึน.
- ยูมิ!
- บาบี้! เลิกงานแล้วเหรอ?
ใช่ ฉันเพิ่งถึงบ้าน
- แต่การแสดงออกของคุณคืออะไร?
- ทำไม?
- คุณดูเหนื่อยมาก.
- ใช่ ฉันเหนื่อย. อย่างที่บอก ฉันเพิ่งถึงบ้าน
แต่คุณอยู่ที่ไหน?
- ฉันกำลังรอรถบัสหลังจากประชุมเสร็จ
- แต่การแสดงออกของคุณคืออะไร?
- ทำไม?
- ดูเหมือนว่าคุณเคยผ่านนรกมาแล้ว
ฉันหมดแรงแล้ว
ฉันเหนื่อยเพราะได้เจอคนที่ฉันเกลียดมาก
- คุณกำลังพูดถึงนักวาดภาพประกอบคนนั้นหรือเปล่า?
- ใช่.
มันเป็นเรื่องดีเมื่อฉันว่างงาน อย่างที่คาดไว้ ฉันไม่ชอบคน
ฉันพบกันผ่านการทำงาน
คุณไม่สามารถขอให้พวกเขาเปลี่ยนนักวาดภาพประกอบได้หรือไม่?
มันสายเกินไปแล้ว และเขาก็วาดได้ดี
ฉันเห็น. แล้วคุณจะต้องทนกับมัน
ฉันทำ. แต่ ...
เขาน่ารำคาญมาก
ฉันหมายถึง ก่อนหน้านี้เขาทำให้ฉันรำคาญมากด้วยเค้กชิ้นเดียว
เขาสั่งคาสเทลล่ามาเพียงอันเดียวสำหรับตัวเอง แม้ว่าฉันจะหิวเหมือนกันก็ตาม
และเมื่อเธอกลับมาถึงบ้าน
นี่คืออะไร?
♫ ฉันใช้เวลาทั้งวันทำตัวไม่เกรงกลัวอยู่เสมอ ♫
♫ และก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ♫
♫ ค่ำคืนมาถึง ♫
♫ ค่ำคืนอันมืดมิด ♫
♫ ความเศร้าที่ทนมาทั้งวัน ♫
- สวัสดี?
- บาบี้!
- คุณส่งเค้กมาให้ฉันเหรอ?
- มันมาถึงแล้วเหรอ?
กินอะไรก็ได้ที่คุณชอบแทนพายขิงนั้น
บาบี้
ขอบคุณ.
ใครสนใจ Control Z.
เราได้รับของขวัญแบบนี้!
แล้วเราก็มีแฟนที่ให้ของขวัญแบบนี้ด้วย!
หนึ่งวินาที
- ยูมิ!
- บาบี้!
กินเองหมดอย่าให้ใคร!
ตกลง. ฉันคิดถึงเธอนะบาบี้
ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน.
และเราอยู่ในความสัมพันธ์แบบรักๆ ใคร่ๆ เช่นนี้
เมื่อคุณรวมทั้งหมดนี้
มูลค่าการคุยโวของมันมากกว่าระดับ 99!
ถ้าได้เรทนี้ก็เท่ากับคุยโม้เรื่องเที่ยวเมืองไทยเลย
อัพโหลดลงโซเชียลทันที!
ยาฮู! เค้ก. ของขวัญเซอร์ไพรส์.
ความสนุกของการทานอาหารอะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ ขอบคุณค่ะคุณบาบี้
พายขิงคงจะตกใจมาก
คุณมีเวลาเพียงพอที่จะอยู่ถึงปีหน้า
เค้กสวยมาก! มันจะต้องอร่อยแน่ๆ
อิจฉาจังเลยนักเขียนคิม! ฉันจะกินบ้าง
- ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า.
- คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
สวัสดี ฉันคือคอนโทรล Z.Z.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ยิ่งกว่านั้นมันไม่ใช่ภาพตลกด้วยซ้ำ
คำว่า 'ฮ่า ฮ่า ฮ่า' เกี่ยวอะไรด้วย?
ฉันจะอธิบายให้คุณฟัง ทั้งหมดนี้อยู่ในหนังสือเล่มนี้
อธิบายฮา
หนังสือที่รวบรวมความหมายต่าง ๆ ของคำว่า 'ฮ่า' ในสถานการณ์ต่างๆ
การใช้คำว่า "ฮ่า" กับรูปภาพที่ไม่ตลกด้วยซ้ำก็หมายความว่าเป็นการสูดจมูก
สองฮ่า: ฮ่าฮ่า แปลว่า “ฉันไม่มีอะไรจะพูด”
ห้าฮ่า: ฮ่าฮ่าฮ่าฮ่า
หมายความว่าพวกเขากำลังหัวเราะเยาะเรา 100%
มันคืออะไร? ทำไมคุณถึงหัวเราะเยาะฉัน?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
โทรหาเซลล์หยาบคาย!
เซลล์หยาบคาย ปัจจุบันรับโทษจำคุกตลอดชีวิต
ขอบคุณ
เฮ้ ไอ้สารเลว! มันนานมากแล้ว
ยูมิกำลังตามหาฉันอยู่ใช่ไหม? นั่นมันเรื่องจริงเหรอ?
ถูกต้องแล้ว ไปสาบานมาก
ความอ่อนไหว ไอ้สารเลวบ้า!
ไม่ใช่สำหรับฉัน!
เพื่อควบคุม Z.
ฉันขอโทษจริงๆ คุณควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้ ไอ้เวร ฉันไม่รู้
อะไรวะ ไอ้สารเลว ไอ้สารเลว?
แกหัวเราะเยาะฉันทำไม ไอ้สารเลวน่ารำคาญ?
ฉันทนไม่ไหวแล้ว ฉันคิดว่าฉันต้องเขียนอะไรบางอย่าง
รอ. เขาเป็นคนที่คุณพบจากการทำงานและคุณเป็นนักเขียนหน้าใหม่
อาจส่งผลเสียต่อชื่อเสียงของคุณได้
อย่าลืม! นี่คือการประชุมทางธุรกิจแบบมืออาชีพ
ถูกต้องแล้ว ฉันเป็นเพียงคนเดียวที่ดูโง่เขลาเมื่อโกรธอย่างหุนหันพลันแล่น
ตอบ
ในการประชุมทางธุรกิจอย่างมืออาชีพ คุณไม่สามารถใช้คำสาปหยาบคายได้
อย่างไรก็ตาม ...
พนักงานคนใดควรจำไว้เสมอว่าสิ่งนี้
อาจเป็นคำสาปที่เลวร้ายที่สุดที่คุณสามารถส่งถึงบุคคลอื่นได้
[yumii_0109]
[ -_- ]
ตอนที่ 25
สิ่งที่ยูมิเกลียด
สวัสดี ฉันไม่ชอบเซลล์
ฉันจัดการทุกอย่างที่ยูมิเกลียด
ของแบบนี้...ผมชอบนะ
ฉันได้กลิ่นผงหมึกจากผ้าพันคอของคุณ ฉันรักมัน.
แต่จากจุดหนึ่ง Yumi ไม่ได้เกลียดอะไรมากมายจริงๆ
ฉันจึงใช้เวลาส่วนใหญ่เล่นน้ำหรืองีบหลับ
แต่เมื่อไม่นานมานี้ สิ่งที่ยูมิเกลียดมากก็ปรากฏขึ้น
นั่นคือผู้ชายคนนี้!
- ซี
- คนที่เธอเกลียด ข้อหา: มารยาทไม่ดี
เป็นเวลานานแล้วที่คนที่เธอเกลียดจริงๆปรากฏตัวขึ้น
นักเขียน. แล้ววันจันทร์สำหรับการประชุมครั้งต่อไปล่ะ?
ฉันจะไปเกาะเชจู ฉันจะกลับมาในช่วงต้นปีใหม่
เกาะเชจู?
ใช่. ฉันจะพบคุณในปีใหม่
โอ้ ...! ฉันอิจฉา.
คุณกำลังใช้วันหยุดสิ้นปีบนเกาะเชจู
คุณอิจฉาหรือเปล่า? แล้วออกเดินทางเอง
^^
การใช้ตายิ้มสองตาใส่คุณถือเป็นการสิ้นเปลือง
ฉันเกลียดเขามาก
ฉันยังมีอารมณ์ ถ้าคุณทำให้ฉันรำคาญ ฉันจะเริ่มสบถ
♫ ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณทุกวัน ♫
สวัสดี?
บาบี้ ฉันเพิ่งมาถึง และกำลังนั่งแท็กซี่ไป
แน่นอนฉันก็เปลี่ยนตามคนที่ฉันอยู่ด้วย
ยูมิ การประชุมได้เริ่มขึ้นแล้ว ฉันจะโทรหาคุณทีหลัง
โอเค ฉันจะส่งข้อความถึงคุณทันทีที่ฉันถึงบ้าน ลาก่อน.
♫ เพราะเป็นเธอที่ต้อนรับฉันขี้อาย ♫
คริสต์มาสครั้งที่สองที่ฉันอยู่กับบาบี
ครั้งนี้เราตัดสินใจอยู่ที่เกาะเชจูจนถึงปีใหม่
♫ อยู่สูงกว่าฟ้าที่นั่นทุกวัน ♫
♫ ฉันอยากให้ความรู้สึกของฉันเป็น ♫
♫ จัดส่งให้คุณทั้งหมด ♫
♫ วันที่ยอดเยี่ยมถ้ามันกลายเป็นวันของคุณ ♫
♫ เพื่อให้คุณสามารถยิ้มได้เสมอ ♫
♫ และเคลียร์เมฆของคุณออกไป ♫
♫ ทุกวัน ♫
ห้องครัวค่อนข้างน่าผิดหวังเล็กน้อย นอกจากนั้นมันสมบูรณ์แบบ
คุณจะไม่ได้ใช้มันมากนัก
ก็จริงนะ แต่ภรรยาของฉันชอบทำอาหาร
ถ้าแค่คุณสองคนก็เกินพอแล้ว
คุณเป็นใคร?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
คุณต้องเป็นภรรยาของผู้เช่า สวัสดี
ไม่ ฉันเป็นเพื่อน
ฉันเห็น. เรามาดูบ้าน..
ฉันมาหลังจากที่ฉันคุยกับผู้เช่าทางโทรศัพท์ก่อนหน้านี้
เขาแจ้งรหัสประตูหน้าให้ฉันทราบ
คุณมาดูบ้านเหรอ?
ใช่. ผู้เช่ากำลังจะสละบ้าน
แค่นาทีเดียว
สวัสดี? ถึงบ้านแล้วเหรอ?
- ใช่. แต่คุณละทิ้งบ้านไปแล้วเหรอ?
- ฮะ?
ฉันมาถึงและมีคนเห็นบ้าน
อ้าว คนพวกนั้นมาแล้วเหรอ?
- พวกเขาบอกว่าจะมาประมาณห้าโมงเย็น
- คุณจะย้ายเหรอ?
- ใช่.
- ทำไม?
ฉันคิดว่าฉันควรย้ายไปอยู่ใกล้ออฟฟิศ
ฉันอยากย้ายไปอยู่อพาร์ตเมนต์
ทำไมจู่ๆล่ะ? คุณบอกว่าคุณชอบบ้านหลังนี้
ตอนแรกฉันก็ทำ แต่ฉันคิดว่ามันไกลจากออฟฟิศเกินไป
นอกจากนี้การเดินทางไปกลับจากที่ทำงานก็นานเกินไป
คุณบอกว่าขับรถเลียบชายฝั่งทั้งเช้าและเย็นเป็นความฝัน
ฉันทำ. แต่นั่นก็เป็นเพียงไม่กี่วันเท่านั้น
มีพนักงานสองสามคนอาศัยอยู่ในอพาร์ตเมนต์หน้าออฟฟิศ และพวกเขาก็บอกว่ามันดีจริงๆ
สนามบินก็อยู่ใกล้เช่นกัน
ฉันคิดว่า.
คุณควรทำสิ่งที่คุณต้องการ
แต่ฉันชอบบ้านหลังนี้มาก มันเป็นความอัปยศ
มีลานด้วย
- จากนั้นเราก็ไปกันเลย.
- ลาก่อน.
ฉันยังต้องพักสักหน่อย ต้องกลับเข้าไปแล้ว
- ฉันจะโทรหาคุณเมื่อฉันเสร็จแล้ว
- เอาล่ะ. ลาก่อน.
มันดีมาก
นี่เป็นครั้งสุดท้ายที่ฉันมาที่นี่เหรอ?
นั่นเป็นความอัปยศ ยูมิก็ชอบมัน
แต่เขาเคลื่อนไหวกะทันหันไม่ใช่หรือ?
เขากำลังจะเคลื่อนออกจากสีน้ำเงิน
เขาบอกว่าการเดินทางลำบากมาก
คุณจำไม่ได้ว่าสัปดาห์ที่แล้วเมื่อเขาบอกว่าการขับรถไปและกลับจากที่ทำงานเป็นส่วนที่มีความสุขที่สุดของวันของเขาใช่ไหม
มันแปลก. ทำไมจู่ๆ เขาถึงเริ่มไม่ชอบช่วงเวลาที่มีความสุขที่สุดของวัน?
- ฉันไม่แน่ใจ.
- ฉันคิดว่าฉันรู้อะไรบางอย่าง
มันคืออะไร?
เมื่อเร็วๆ นี้ มีองค์ประกอบหนึ่งที่ขาดหายไปของไดรฟ์นั้น
ดาอึน.
ฉันไปแล้วอีกครั้ง
หยุดก่อน คิม ยูมิ ทำไมคุณถึงเป็นเหมือนผู้แพ้?
ดี! มันสวยจริงๆ
ฉันควรอัปโหลดสิ่งนี้บนโซเชียลมีเดีย
ถ้าฉันอัปโหลดสิ่งนี้ ไอ้ควบคุม Z ตัวนั้นอาจจะหัวเราะเยาะฉันอีกครั้ง
หัวเราะเยาะฉันอีกครั้งแล้วฉันจะแก้แค้นคุณอย่างโหดร้าย
มันเสร็จแล้ว มันจะสมบูรณ์แบบถ้าฉันไปซื้อเค้ก
สวัสดี เค้ก...
โอ้ นี่ก็สวยนะ
- ฉันจะเอาอันกลาง
- แน่นอน.
- คุณต้องการเทียนด้วยไหม?
- ใช่. โปรดให้ฉันสองอัน
โอ้พระเจ้า ก็มองเห็นได้จากที่นี่เช่นกัน
มันเปลี่ยนบรรยากาศของย่านใกล้เคียงทั้งหมด
คิม ยูมิ คุณมีเหตุผล
คุณดาอึน?
สวัสดี หายไปนานเลย
โอ้ใช่ สวัสดี
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้งานที่ปูซาน
- คุณต้องกลับบ้านแล้ว
- ใช่ เพราะเป็นวันหยุด
แม่ของฉันขอให้ฉันกลับบ้าน
ฉันเห็น.
ต้นคริสต์มาสสวยจังเลย
มันสวยใช่มั้ย? ฉันตกแต่งมัน
ใช่มันสวยมาก
มันรู้สึกเหมือนคริสต์มาสจริงๆ
งานสนุกมั้ย?
ใช่แล้ว มันสนุกดี
ดีแล้ว.
คุณทำงานที่บริษัทไหน?
ฉันทำงานให้กับบริษัทโลจิสติกส์ สำนักงานใหญ่อยู่ที่ท่าเรือปูซาน
โอ้ฉันเห็นแล้ว
- ดูเหมือนมีบางอย่างเปลี่ยนไปเกี่ยวกับดาอึน
- คุณพูดถูก. เธอเปลี่ยนไปแล้ว
มีอะไรเปลี่ยนแปลง?
เธอไม่สบตาเราเหรอ?
โอ้ใช่แล้ว ฉันกำลังสนุกกับมัน
- อะไร?
- นวนิยายเว็บของคุณ
โอ้พระเจ้า จริงหรือ
เพียงไม่กี่สัปดาห์นับตั้งแต่มีการเผยแพร่
ฉันยังเปิดการแจ้งเตือนด้วย
และฉันก็อ่านมันทุกเช้าวันจันทร์และพฤหัสบดี
ขอบคุณ
อ่า แต่นี่มันน่าอายจริงๆ
มันสนุกจริงๆ
ขอบคุณ
นั่นไม่ใช่มัน ตอนนี้เธอสบายดีแล้ว
เธอสบตาเรา
- แล้วฉันจะไป.
- แน่นอน.
แต่ตอนนี้คงยากที่จะเห็นคุณว่า Ba Bi เคลื่อนไหวแล้ว
- อะไร?
- เขากำลังจะสละบ้าน
เขากำลังจะย้ายไปอยู่อพาร์ตเมนต์ในเมือง
- ดังนั้นตอนนี้มันคงยากที่จะมองเห็น—
- ทำไม?
มันเป็นเพราะฉันเหรอ?
อะไร
เพราะคุณ คุณดาอึนเหรอ?
โอ้ ฉันขอโทษ!
จู่ๆ ฉันก็นึกถึงบางอย่างเมื่อหลายปีก่อนได้
ก่อนที่เธอจะเริ่มออกเดทกับปาปี้และหวุง
เราไม่ชอบยี่ต้ามากมายตอนที่เธอเป็นโสด
- ยูมิ.
- ฮะ?
สมมุติว่าคุณมีแฟนแล้ว
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
สมมุติว่ามันเกิดขึ้น
ลองจินตนาการดูสิ ยังไงก็ตามคุณมีแฟนแล้ว
แฟนคนนั้นยังไม่ลืมแฟนเก่าของเขา
อะไร ฉันจะเกลียดสิ่งนั้นโดยสิ้นเชิง แล้วเราก็เลิกกันทันที
แฟนของคุณถูกคนอื่นชักใยอยู่ครู่หนึ่ง
แต่มันก็เป็นเพียงช่วงเวลาหนึ่ง
ฉันก็คงจะเกลียดเหมือนกัน
ทันที. ฉันจะเลิกกันทันที
แล้วแฟนที่ดีกับเพื่อนผู้หญิงล่ะ?
- ดีกับพวกเขาเหรอ?
- ใช่.
ดีแค่ไหน?
หวานจริงๆ
มอบแจ็กเก็ตให้พวกเขา—
ฉันเกลียดมันที่สุด! ฉันจะเลิกกันทันที
เข้าใจแล้ว. ตกลง.
แล้วแฟนที่คิดว่า
ผู้หญิงคนอื่นน่ารักไหม?
ฉันเกลียดสิ่งนั้นจริงๆ
ตอนนั้นเธอไม่ได้ล้อเล่นนะ
มีครั้งหนึ่งที่เรากดดิสไลค์เกิน 20 ครั้งต่อวัน
อา ฉันจำวันเหล่านั้นได้
เอาล่ะเอาล่ะ
การไม่ชอบการออกเดทล้วนแต่มีมาตั้งแต่สมัยนั้น
มีเยอะมาก!
ฉันเกลียดสิ่งนั้น
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมจู่ๆ ถึงมีฟ้าร้องและแสงสว่าง?
รัก?
ว่าไง?
ทำไมอากาศจู่ๆถึงเป็นแบบนั้นล่ะ?
มันเป็นวันคริสต์มาสอีฟ แต่ทำไมถึงมีฟ้าร้องและฟ้าผ่า—
ไม่ชอบเซลล์ หาบันทึกช่วยจำให้ฉันหน่อย
ฮะ? บันทึกอะไร?
สิ่งที่ไม่ชอบทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการออกเดท
ขออภัย มีมากเกินไป
คุณกำลังพูดถึงเรื่องนี้เหรอ?
“ฉันเกลียดเวลาที่แฟนคิดว่าผู้หญิงคนอื่นน่ารัก!”
- ฉันเกลียดมัน! ฉันเกลียดมัน!
- ถูกต้อง. ให้มันกับฉัน.
ฮะ? คุณกำลังทำอะไร?!
ขณะที่ฉันใช้ชีวิต ฉันพบว่าความรู้สึกของคนๆ หนึ่งไม่ได้ทำงานเช่นนี้
ฉันหมายถึงฉัน ...
ฉันคิดจริงๆ ว่าจะไม่ได้เจอเขาอีกแล้ว
ฉันก็เลย... ฉันสับสนมาก
ฉันจริงๆ ... ฉัน...
ฉัน...ฉันชอบเธอมากนะคุณนักเขียน
ฉันขอโทษที่ฉันมีความคิดแบบนั้น
บางครั้งฉันก็คิดว่าผู้ชายหล่อเมื่อฉันเห็นพวกเขา
ฉันจึงสามารถเข้าใจมันได้
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาย้ายเหรอ?
เพราะคุณสารภาพความรู้สึกของตัวเอง?
นั่นเป็นความเข้าใจผิดที่ไร้สาระจริงๆ
คุณดาอึน คุณยังเด็กมากจริงๆ
คุณเป็นเด็กจริงๆ
ดูแล.
ฉันจะบอกลาล่วงหน้าเพราะฉันคิดว่ามันคงยากที่เราจะได้พบกันอีก
มันเข้าใจได้
เลยจะแสร้งทำเป็นไม่รู้เรื่อง
คุณเริ่มชอบฉันตั้งแต่เมื่อไหร่?
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
จำเรื่องนั้นไม่ได้รึไง?
ฉันไม่รู้แน่ชัดว่าเมื่อไร
เมื่อถึงจุดหนึ่ง ฉันเริ่มสนใจผู้หญิงที่ชื่อคิม ยูมิ
ฉันเกลียดมัน เกลียดแฟนที่มีความลับมากมาย!
ฮึ ฉันเกลียดมัน!
รอสักครู่.
- สวมใส่สิ่งนี้ระหว่างทาง
- ไม่ ฉันโอเค! ฉันสบายดี.
สวมใส่มัน. คุณจะเป็นหวัดแบบนั้น
โอ้... ขอบคุณ
ฉันเกลียดแฟนหนุ่มที่อ่อนหวานกับผู้หญิงคนอื่นจริงๆ
ฉันสามารถเข้าใจทุกอย่าง ใช่.
การออกเดทไม่ใช่เรื่องง่ายเสมอไป
หืม... คุณกำลังบอกว่าคุณไม่ได้เกลียดทั้งหมดนั้นจริงๆเหรอ? คุณไม่ทำจริงๆเหรอ?
ยูมิเป็นผู้ใหญ่แล้ว!
เธอจะอยู่ในโลกนี้ได้อย่างไรถ้าเธอเกลียดทุกอย่างแบบนั้น?
เธอสามารถเดทกับผู้ชายแบบไหนได้บ้าง?
แล้วเราควรกำจัดสิ่งนี้ด้วยหรือไม่?
คุณโอเคกับเรื่องนั้นจริงๆเหรอ?
ไม่ ฉันไม่!
ใส่กรอบแล้วแขวน!
จู่ๆ?
ยูมิ! ต้นไม้ดูยิ่งใหญ่มาก
นั่นคงเป็นเรื่องยากที่จะทำ คุณทำมันคนเดียวได้อย่างไร?
เราน่าจะทำมันด้วยกันเมื่อฉันมาถึงที่นี่
ยูมิ? เธอออกไปข้างนอกเหรอ?
เค้กก็สวยนะ
ยูมิ!
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง ฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ...
ทำไมเธอไม่รับล่ะ?
ทำไมเธอไม่ตอบ?
ยูมิ?
เธอออกไปจริงๆเหรอ?
บุคคลที่คุณโทรหาไม่ว่าง ฝากข้อความไว้หลังเสียงบี๊บ...
กำลังโทรหายูมิ
ทำไมเธอไม่รับโทรศัพท์?
เกิดอะไรขึ้นในโลกนี้?
ยูมิ.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่? คุณไม่รับโทรศัพท์เช่นกัน
มือถือหายหรือเปล่า?
ไม่ มันอยู่ตรงนี้
แล้วทำไมไม่ตอบล่ะ?
ฉันกำลังจะไป...
เพื่อโทรหาคุณ
ฉันเพิ่งจะ
ทำไมคุณถึงนำกระเป๋าเดินทางมาด้วย?
ยูมิ.
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
บาบี้.
ฉันมีเรื่องจะถามคุณ
กรุณาตอบฉันอย่างจริงจังในครั้งนี้ อย่าลบล้างมันด้วยรอยยิ้ม
เกิดอะไรขึ้น?
เหตุใดคุณจึงตัดสินใจย้ายกะทันหัน?
ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
การเดินทางลำบากเกินไปและสนามบินก็อยู่ไกล
เป็นเพราะดาอึนหรือเปล่า?
เพราะดาอึนสารภาพความรู้สึกของเธอกับคุณ?
ฉันเกลียดแฟนหนุ่มที่ถูกผู้หญิงอีกคนครอบงำแม้เพียงชั่วขณะหนึ่ง
อันนี้ผมยอมไม่ได้ อันนี้ ...
คือกฎการออกเดทอันดับหนึ่งของยูมิ
ตอนที่ 26
คริสต์มาสครั้งที่สอง
กระดานข่าวสำหรับคนรอบข้าง
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันหัวหน้าทีมยูปาบี
- ยินดีที่ได้รู้จัก. ขอให้ทุกคนทำงานได้ดีด้วยกัน
- สวัสดี.
ทางที่ดีควรเอาสิ่งนี้ออกไป
ฉันเสียใจ. ขอโทษ.
ดูเหมือนเธอจะทำผิดพลาดมากมาย
ฉันยูดาอึน สวัสดี
ถูกต้องแล้ว คุณยูดาอึน คุณอาศัยอยู่ในละแวกนี้ใช่ไหม?
ใช่. สวนส้มเขียวหวานนั่นคือบ้านของฉัน
ฉันเห็น.
เธอชื่อยูดาอึน เธออาศัยอยู่ในละแวกเดียวกัน
เธอเป็นลูกสาวของเจ้าของสวนส้มเขียวหวาน
วันหยุด - เจฮวี
♫ ห้องที่ไม่มีพื้นที่ให้ก้าว ♫
โอ้! ฉันรักเพลงนี้!
- โอ้คุณชอบเพลงนี้ไหม?
- ใช่ ฉันรักมันจริงๆ!
- เธอมักจะตื่นเต้นบ่อยๆ
- เธอไร้เดียงสาขนาดนั้นเลยเหรอ?
เจอกันพรุ่งนี้.
คุณยังไม่เลิกงานเหรอ?
กรุณาไปข้างหน้า ฉันต้องผูกเรื่องพวกนี้ให้เสร็จ
ทำเมื่อคุณมาในตอนเช้า คุณจะนั่งรถของฉันกลับบ้านได้สบายกว่า
ไม่ ฉันต้องทำให้เสร็จก่อนถึงจะสบายใจได้
- งั้นก็ขอให้โชคดี
- ลาก่อน.
- เธอเป็นคนขยัน.
- เป็นเรื่องดีที่เธอสดใสอยู่เสมอ
♫ ระหว่างทางไปเก็บหัวใจ ฉันก็ทิ้งไว้ข้างหลัง ♫
หัวหน้าทีม!
สวัสดีตอนเช้า! ฉันเอากาแฟมา!
สบายดีไหม!
เธอทำผิดพลาดมากเกินไป!
ความดี.
- คุณมีบาดแผลที่คาง
- ฮะ?
โอ้ ไม่เป็นไร โอ้ ไม่นะ เสียกาแฟไปเปล่าๆ
เธอทำผิดพลาดมากเกินไป!!!
แม้จะล้มแล้วยังมีความสุขไหม?
- เธอสดใสไร้ประโยชน์
- เธอยิ้มให้กับทุกสิ่ง
- เธอไร้เดียงสาหรือไม่น่าเชื่อถือ?
- ฉันอยากจะมองเข้าไปในหัวของเธอ
- เธอไร้ประโยชน์จริงๆ
เธอน่ารักมาก
นี่อะไรน่ะ? มีเซลล์คนหนึ่งเขียนว่าเธอน่ารักจริงๆ
พวกเขาต้องบ้าแน่ๆ! พวกเขาหมายถึงอะไรน่ารัก? เขาจับยูมิแล้ว!
ใครห่าเขียนสิ่งนี้?
เอาล่ะ. ทุกคนขึ้นไปบนโต๊ะแล้วหลับตา
เซลล์ที่เขียนว่าดาอึนน่ารัก
ยกมือขึ้นอย่างเงียบ ๆ
หากคุณมอบตัวตอนนี้ ฉันจะเป็นคนเดียวที่รู้
ไม่มีใครเลยเหรอ?
ไม่มีใครอยู่จริงเหรอ?
ฉันผิดหวังจริงๆ
คุณจะไม่บอกฉันจริงๆเหรอ?
ก็ไม่ใช่ฉัน
ไม่มีใครบอกว่าเป็นคุณที่รัก
ที่น่าสงสัย.
คุณสงสัยฉันมาตั้งแต่ก่อนหน้านี้แล้ว!
ทำไมคุณถึงยืนอยู่ตรงหน้าฉันเท่านั้น?
ฉันบอกแล้วไม่ใช่ฉัน!
แผ่นดินไหวก็หยุดลง
ฉันรู้ว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้น! ฉันจะไม่ปล่อยเขาไปง่ายๆ!
ฉันจะไม่ปล่อยเขาไปง่ายๆ!
เหตุผล!
เฮ้ ที่รัก!
บอกว่าแค่สั่นเล็กๆ น่ะเหรอ?!
ดูนี่สิ! ดินแตก!
นี่เรียกว่าอาการสั่นเล็กๆ เหรอ?!
เราย้ายออกไปได้
อะไร?!
เราก็จะย้ายบ้านแล้ว. แล้วเราจะไม่ได้เจอดาอึนเลย
จะไม่มีแผ่นดินไหวเกิดขึ้น
อย่างที่ฉันคิด คุณคือผู้กระทำผิด!
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
คุณเป็นคนเขียนบันทึกว่าเธอน่ารักจริงๆใช่ไหม?
ฉันเพิ่งรู้สึกว่าเธอน่ารักสักครู่!
คุณเพิ่งรู้สึกว่าเธอน่ารักสักครู่เหรอ?
คุณคือเซลล์แห่งความรัก!
ปัญหาคือเซลล์รักรู้สึกว่าเธอน่ารัก!
เหตุใดคุณจึงตัดสินใจย้ายกะทันหัน?
ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้
การเดินทางลำบากเกินไปและสนามบินก็อยู่ไกล
เป็นเพราะดาอึนหรือเปล่า?
เพราะดาอึนสารภาพความรู้สึกของเธอกับคุณ?
ดู? ในที่สุดยูมิก็คิดออก
ตอนนี้คุณกำลังจะทำอะไร?
คุณบอกว่าคุณคิดว่าเธอน่ารัก แต่มันเป็นเพียงความรู้สึกชั่วขณะใช่ไหม?
คุณบอกว่าแผ่นดินไหวไม่ใช่เรื่องใหญ่ใช่ไหม?
คุณอยากจะพูดแบบนั้นกับยูมิด้วยหรือเปล่า?
ทำไมฉันถึงบอกเธอแบบนั้น?
ทำไม ยูมิถาม!
อยากเลิกกับยูมิมั้ย?
ไม่แน่นอน!
แล้วแสร้งทำเป็นไม่รู้เรื่อง
ฉันยังชอบยูมิเหมือนเดิม
ไม่จำเป็นต้องบอกเธอเกี่ยวกับความรู้สึกนี้เช่นกัน
- บาบิ—
- ฉันไม่รู้ว่าดาอึนบอกคุณยังไงหรือเธอพูดยังไง
แต่เธอเป็นเด็กที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
อย่าเอาสิ่งที่เด็กหนุ่มพูดมาใส่ใจ
คุณพูดถูก.
แต่ทำไมคุณถึงต้องย้ายออกไปเพราะสิ่งที่เด็กยังไม่บรรลุนิติภาวะพูด?
เพราะมันไม่สบายเหมือนกัน
ฉันอาจจะเจอเธออีกในอนาคต
และอาจมีบางอย่างที่คุณอาจเข้าใจผิดเช่นตอนนี้
นั่นเป็นเหตุผลเดียวเหรอ?
นั่นคือเหตุผล
แล้วคุณล่ะ?
ฉัน?
ใช่.
เมื่อดาอึนพูดแบบนั้นกับคุณ
คุณไม่ได้ถูกอิทธิพลเลยเหรอ?
ตอบคำถามด้านล่าง
คุณรู้สึกแย่ไหมเมื่อดาอึนพูดแบบนั้นขณะที่เธอกำลังจะเลิกงาน?
1. ใช่ จริงๆ แล้วฉันแค่วินาทีเดียวเท่านั้น
2. ไม่เลย.
มันจะดีกว่าที่จะซื่อสัตย์ที่นี่
คำตอบคืออันดับหนึ่ง!
คุณพังก์บ้า!
ความซื่อสัตย์มีขีดจำกัด!
คุณตั้งใจที่จะยุติความสัมพันธ์หรือไม่?
ใครคือคนที่สร้างสถานการณ์นี้ขึ้นมา?
หากคุณขอโทษ อย่างน้อยคุณควรจะซื่อสัตย์!
ฉันบอกคุณแล้วว่า Yumi เข้าใจทุกอย่างแล้ว!
ฉันแค่รู้สึกว่าเธอน่ารักเพียงวินาทีเดียว
ฉันถูกแกว่งไปครู่หนึ่งเท่านั้น! มันเป็นเพียงช่วงเวลาสั้น ๆ จริงๆ!
ทำไมคุณถึงพยายามบอกยูมิแบบนั้น?
ยูมิถาม!
เธอขอให้เขาตอบตามตรง!
พวกคุณรอก่อน
เรามีคำถามนี้ผิดไปแล้ว!
อะไร?!
นี่คือ...
ตอบใน 0.1 วินาที
คำถามนี้มีกำหนดเวลา
♫ ฉันอยู่ตรงนี้ ♫
♫ ฉันจะไม่เปลี่ยน ♫
♫ ฉันรู้ว่าคุณต้องการให้ฉันพูดอะไร ♫
ในขณะที่คุณออกเดท
คุณจะได้เรียนรู้เกี่ยวกับตัวเองมากกว่าคู่ของคุณ
♫ ฉันจะตอบ ♫
วันนี้เป็นวันครบรอบหนึ่งปีของเรา
ฉันตั้งใจจะมอบมันให้กับคุณพรุ่งนี้เพราะดูเหมือนว่าคุณจะลืมมันไป
มีบางอย่างที่ฉันลืมบอกคุณเมื่อเราคุยโทรศัพท์กันก่อนหน้านี้
มันคืออะไร?
ฉันรักคุณ.
♫ ระหว่างเดินยามเช้า ♫
ฉันด้วย.
♫ หยุดทุกที่ที่นิ้วเท้าสัมผัส ♫
แล้วยาล่ะ?
ฉันเอามัน.
♫ ด้วยความฝัน คลื่น และผืนทราย ♫
ฉันกำลังบอกว่าเราควรเดทกัน
♫ ฉันแตกกระจายทุกวัน ♫
♫ ความโรแมนติกเล็กๆ น้อยๆ เทศกาลของฉันเอง ♫
บาบี้.
♫ โอ้ที่รัก ความรักนี้จะเป็นอย่างไร ♫
เลิกกันเถอะ
♫ ที่เต็มกำปั้นเล็กๆ ♫
♫ ถ้ามันทำให้คุณมีความสุขได้ ♫
♫ ฉันชินกับการอยู่คนเดียวได้แล้ว ♫
♫ นั่นก็ดีสำหรับฉัน ♫
ระยะเวลาการออกเดททั้งหมด:
หนึ่งปี หนึ่งเดือน 17 วัน.
ความสัมพันธ์อย่างเป็นทางการครั้งที่สี่ของยูมิ
ความสัมพันธ์สิ้นสุดลง—
ความรู้สึกนั้นไม่มีความหมายอะไรเลย
ฉันไม่ได้บอกคุณเพราะความรู้สึกนั้นไม่มีความหมายอะไร
และฉันก็กำลังจะย้าย
เพราะกังวลว่าจะเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ฉันขอโทษที่ทำให้คุณเจ็บนะยูมิ
แต่มันเป็นอดีตไปแล้ว
และจริงๆ ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
ไม่ชอบ คุณใส่บันทึกจากก่อนหน้านี้หรือเปล่า?
นี่ไง! คุณคิดอย่างไร?
ฉันสร้างกรอบเองแล้วแขวน!
ฉันเกลียดแฟนหนุ่มที่ถูกผู้หญิงอีกคนครอบงำแม้เพียงชั่วขณะหนึ่ง
ฉันทำเพราะกฎข้อหนึ่งสำคัญมาก
- เดี๋ยวก่อนคุณกำลังทำอะไรอยู่!
- เขาขอโทษอย่างจริงใจ
โยนมันทิ้งไป
กฎแบบไหนที่ไม่แน่นอน?
ฉันเกลียดมัน!
ยูมิ...
ฉันรักคุณ.
ฉันไม่เคยต้องการที่จะเลิกกับคุณ
อย่าไป.
แผ่นดินไหวแล้ว! แผ่นดินไหว!
ยูมิ หวั่นไหว!
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่? รีบตัดสิน!
คุณรู้ไหมว่าคุณทำสิ่งที่กระแทก!
O-o-โอเค
ถึงอย่างนั้นก็สายเกินไปแล้ว! บาบี้มีความผิด!
ร้อนจังเลย!
เขาบอกเธอทุกอย่างอย่างตรงไปตรงมา เขาขอโทษ
เขาบอกว่าเขายังคงรักยูมิเช่นเคย
นั่นจะไม่เกิดขึ้นกับคนๆ หนึ่งในชีวิตหรอกเหรอ?
เฮ้! คุณกำลังบอกให้เรายกโทษให้เขาเหรอ?
เราบริสุทธิ์แค่ไหน?
เราไม่เข้าใจมากขนาดนี้เลยเหรอ?
ไม่ให้โอกาสเขาทำแบบผู้ใหญ่อีกสักครั้งไม่ใช่หรือ?
ยูมิ.
อย่าจากไปแบบนี้
วันนี้คือ
วันคริสต์มาสอีฟ
ฮะ?
ยูมิ วันนี้เป็นวันคริสต์มาสอีฟ
เอาล่ะ ...
แค่ ...
แกล้งทำเป็นว่าเราไม่สามารถชนะได้นะพวกคุณ
- แม้ว่าใจเราอาจจะยอมแพ้และคุณทุกคนอาจจะงง ...
- ดูนั่นสิ
รักยิ่งกว่านั้นเธอ...
- มีเขางอกอยู่บนหัวของคุณ
- ใช่.
และพวกมันก็ใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมคุณถึงมีเขา?
ที่รัก คุณสบายดีไหม?
มันเป็นกะโหลกศีรษะ!
ยูมิ. ก่อนอื่น กลับบ้านกันเถอะ และ–
บาบี้.
แม้ว่าเราจะคบกันเหมือนตอนนี้
ฉันไม่คิดว่าจะปฏิบัติต่อคุณเหมือนเมื่อก่อน
ราวกับว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ยูปาบีเป็นคนพิเศษจริงๆ
เขาคือคนที่ทำให้หัวใจฉันเต้นแรงที่สุดและเป็นคนที่ฉันฝันถึง
♫ เมื่อคุณกำลังจะโดนจับ ♫
♫ เมื่อคุณละลายในถ้วยชา ♫
♫ รอยยิ้มที่น่ารักไม่สามารถมีทุกสิ่งได้ ♫
♫ มันทำให้ฉันรู้สึกกังวล ♫
♫ อย่าซ่อนอีกต่อไป ♫
♫ แสงที่ซ่อนอยู่ในมุมหนึ่งของหัวใจ ♫
จุดจบของความสัมพันธ์เหมือนความฝัน
ความรักเหลือเพียงความโกรธแค้น
♫ ฉันอยากเป็นหยาดฝนที่เคาะหน้าต่าง ♫
แม้ว่าเธอจะรู้สึกเหมือนกำลังจะระเบิด แต่เธอก็เก็บมันไว้
♫ และกระซิบรัก ♫
ออกเดท ไอ้เหี้ย!
ความรักอันเลวร้ายนี้!
บอกเลยว่าน่าหงุดหงิด!
รัก!
ร้อนจังเลย!
นักสืบ! ความรักมันบ้าไปแล้ว!
ตอนนี้เราจะทำอย่างไร!
ไม่ต้องกังวล. ฉันเพิ่งพบวิธี
มันคืออะไร?
เราแค่ต้องไล่ความรักออกจากตำแหน่งไพรม์เซลล์
เพราะความรักคือเซลล์สำคัญ เธอจึงมีพลังอันแข็งแกร่งเช่นนั้น
เราจำเป็นต้องมอบตำแหน่งไพรม์เซลล์ให้กับเซลล์อื่น
ถึงใคร?
หลักการสืบทอด
เซลล์ในลำดับความสำคัญสูงสุดเป็นอันดับสองในปัจจุบัน
ได้รับการเลื่อนขั้นเป็นไพรม์เซลล์ถัดไป
เนื่องจากความรักที่อยู่ในตำแหน่งแรกหมดไป
ผู้ที่อยู่ในตำแหน่งที่สองที่จะประสบความสำเร็จในฐานะไพรม์เซลล์คือ ...
ฉัน? ฉันคือไพรม์เซลล์คนต่อไปเหรอ?
นักเขียนคือ?
จริงหรือ ฉันไม่เคยจินตนาการถึงสิ่งนี้
บอกว่าใคร? ฉันคือเซลล์สำคัญ!
ฉันคือเซลล์สำคัญของยูมิ!
สิ่งที่สำคัญที่สุดสำหรับยูมิคือฉัน รัก!
หากคุณต้องการรับตำแหน่งของฉัน ...
ไปข้างหน้าและลอง!
ส่งต่อให้เธอ.
ยู-ยูมิ.
ยูมิปรากฏตัวในหมู่บ้าน!
ยูมิ!
ยูมิมาแล้ว
ที่รัก ฉันรู้ว่าคุณทำงานหนักมาก
ยู-ยูมิ.
แต่ฉันไม่อยากมีชีวิตอยู่ท่ามกลางความโกรธแค้นที่ลุกโชน
เหตุผลที่การออกเดทเป็นสิ่งสำคัญอันดับหนึ่งของฉันคือฉันคิดว่าถ้าฉันมีความสัมพันธ์
ฉันจะมีความสุข นั่นคือวิธีที่ฉันตัดสินใจ
มอบตำแหน่งไพรม์เซลล์ให้กับ Writer
ใครจะสนใจถ้าฉันไม่มีความสัมพันธ์?
สิ่งที่ฉันต้องการก็เหมือนเดิมเสมอ
♫ เริ่มต้นวันเหมือนถูกผลัก ♫
♫ ฉันใช้เวลาทั้งวันทำตัวไม่เกรงกลัวอยู่เสมอ ♫
♫ และก่อนที่ฉันจะรู้ตัว ค่ำคืนก็มาถึง ♫
♫ ค่ำคืนอันมืดมิด ♫
♫ ความเศร้าที่ทนมาทั้งวัน ♫
ฉันแค่
♫ มาตามปกติ ♫
ต้องการที่จะมีความสุข
♫ ฉันซ่อนตัวอยู่ในที่ห่างไกล ♫
♫ น่าเสียดาย เมื่อมีเสียงกระแทกพื้นจนฉันร้องไห้ ♫
♫ วันนี้ด้วย ♫
♫ ความรู้สึกอันมืดมน จะผ่านไป คืนนี้ ♫
เซลล์ของยูมิ 2
ดูตัวอย่าง
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
- คุณกำลังพูดถึงอะไร?
กู วุง ซีอีโอ กู วุง เกมส์
เฮ้! เฮ้! เฮ้!
- นักเขียน คิม ยูมิ
- ลองติดต่อเธอดู
ไม่มีเหตุผลที่จะ
ที่รัก คุณถึงบ้านแล้วเหรอ?
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?
เพราะฉันดูถูกคุณจริงๆ เฮียง วุง.
ฉันขอโทษ แต่ "My Love Muse" ขายหมดแล้ว
ขายหมดแล้วเหรอ?
คุณช่วยให้ฉันไปส่งที่สถานีรถไฟใต้ดินได้ไหม
คุณเชื่อเรื่องโชคชะตาไหม?