Yumi
Les cellules de Yumi
Épisode 09
Grenouille
Les lumières se sont allumées !
- Sensibilité, ça va ?
- Je vais bien.
Qu'est-ce que c'est?
N'est-ce pas de la neige ?
- Qu'est-ce que c'est?
- Pourquoi neige-t-il soudainement ?
Wow, c'est doux.
C'est doux !
- C'est doux !
- Je suis en colère !
Est-ce de la neige sucrée ? Comment cela se passe-t-il ?
Mais Yumi n'a rien mangé.
Ce n'est pas ça, Reason.
Alors?
Pourquoi restes-tu sous la pluie ?
Tu vas attraper un rhume comme ça.
Il y a tellement d’autres choses sucrées dans le monde que le sucre.
Excusez-moi, bonjour.
Excusez-moi, Oppa Wung.
Bonjour, je m'appelle Ruby.
Oh oui.
Êtes-vous venu voir Eonni ? J'ai été vraiment surpris.
- Parlons plus tard.
- Ah, d'accord.
- Où vas-tu?
- Maison.
Allons-y. Je te ramènerai à la maison.
Il y a quelque chose de différent chez lui par rapport à la dernière fois que je l'ai vu. Pourquoi a-t-il l'air si soigné ?
Taxi!
À cause de la pluie, il semble qu'il n'y ait aucun taxi disponible. Je ne peux même pas en demander un.
Mais...
Pourquoi es-tu venu ici ?
- Hein?
Pourquoi es-tu venu ici si tard dans la journée ?
Ah...
J'avais quelque chose à faire à proximité.
Quelque chose à faire ?
Eh bien...
Pour être honnête... j'étais curieux,
puisque tu n'as pas répondu.
J'étais curieux de savoir pourquoi vous n'aviez pas répondu.
Mon téléphone était cassé, il est donc chez le réparateur.
Vraiment?
Ah, c'est donc ce qui s'est passé !
Je pensais...
J'ai été rejeté.
Cela faisait un moment que la neige sucrée n'était pas tombée comme ça. droite?
C'est vrai, je pense que cela fait des années que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois.
C'est exact.
Qui es-tu?
Cellules gardiennes, bonjour ! Je viens du village de Wung.
Le portable de Wung ? Mais pourquoi es-tu venu ici ?
Je veux visiter le village de Yumi. Quel est le mot de passe ?
Quoi?! Pensez-vous qu'un homme peut facilement entrer dans le cœur de Yumi ? Est-ce que tu?!
Cette porte a un mot de passe composé de vingt-huit chiffres.
Vingt-huit ? Pourquoi est-ce si long ? Le mot de passe du village de Wung ne comporte que quatre chiffres.
Si vous le savez maintenant, partez. Depuis trois ans, personne n’a pu franchir cette porte.
- Yumi n'est pas une femme facile.
- C'est exact.
Tu peux juste me laisser entrer ? L'ambiance est géniale en ce moment.
- Sortir!
- Eh bien, je devrais... !
Recherche d'un taxi disponible.
Miss Yumi, les demandes continuent d'être annulées. Devrions-nous aller quelque part à proximité...
Mademoiselle Yumi ?
Ce n'est pas de la pluie. C'est de la sueur.
Sa température semble avoisiner les 38 degrés Celsius.
C'est une urgence ! C'est une urgence ! Tout le monde se concentre
L’objectif désormais est de s’assurer que nous emmenons Yumi à l’hôpital en toute sécurité !
Nous n'avons pas beaucoup de temps ! Exécutez l'algorithme !
Chargement
Nous allons commencer à exécuter l'algorithme de Wung.
Démarrer
Y a-t-il un hôpital à proximité ?
Oui ou Non
Mademoiselle Yumi, attendez une seconde.
Y a-t-il un hôpital à proximité ? Oui ou Non.
Y a-t-il un hôpital à proximité ?
OUI
Est-ce une distance sur laquelle vous pouvez courir et la porter là-bas ?
Etes-vous dans une relation où vous pouvez porter cette princesse ?
NON
Est-ce le moment de pinailler à ce sujet ?
Ce n'est pas le cas.
Utilisez vos compétences pour transporter la princesse.
Terminé à 100 %
Pouvez-vous porter le parapluie ?
NON
Oubliez ça
À partir de maintenant, tous les glucides stockés dans le corps seront libérés.
Mode Sprint Wung. Commencer.
Commencer
Mode sprint
♫ Il y a un moi que je ne connais pas.. ♫
♫ Même si je marche lentement ♫
♫ mon cœur est là-bas, au loin. ♫
♫ Je ne saurais pas pourquoi c'est comme ça ♫
♫ Même si je marche prudemment ♫
♫ mon cœur est là loin ♫
♫ C'est la course bien éveillée ♫
Excusez-moi! Attendez! Par ici, par ici !
Attendez! S'il vous plaît, jetez-y un oeil, c'est une patiente d'urgence !
C'est une patiente d'urgence. Dépêchez-vous!
♫ Même si je passe une journée où rien ne se passe ♫
♫ Mon cœur va quelque part ♫
♫ Même moi, je ne sais toujours pas ♫
♫ Il court là-bas, très loin ♫
♫ Ça ne devrait pas courir si vite ♫
Tuteur.
Vous êtes le gardien, n'est-ce pas ?
Êtes-vous le tuteur de Kim Yumi ?
NON
Bien que vous ne soyez pas le tuteur, voulez-vous être son tuteur ?
OUI
Oui, je suis le gardien.
Sa fièvre a baissé, elle a donc juste besoin de recevoir des liquides intraveineux.
Très bien, merci.
Mais comme les vêtements du patient sont tout mouillés, je pense qu'il serait bien de lui préparer des vêtements de rechange.
Il faut environ une heure pour obtenir tous les liquides IV.
Très bien, merci.
La situation est terminée. Mission claire.
À partir de maintenant commence le mode d’auto-admiration.
Mode auto-admiratif
- Bonjour?
- Où es-tu?
[Auto-admiratif]
Pourquoi tu ne viens pas ? Nous mangeons du pajeon*. Où es-tu?
(Crêpe coréenne salée aux oignons verts)
- L'hôpital ?
Pourquoi es-tu à l'hôpital ?
Mademoiselle Yumi ? Pourquoi?
Espèce de punk, je me demandais où tu étais allé. Tu es allé à son bureau ?
Si je n'y étais pas allé, cela aurait pu être un désastre.
Elle avait une forte fièvre et elle s'est évanouie.
Comment avez-vous pu emmener une personne inconsciente à l’hôpital ?
Je l'ai portée et j'ai couru. Bien sûr, cela n’a certainement pas été facile.
[Auto-admiratif]
J'ai couru en la tenant pendant une dizaine de minutes.
Tu as couru en la portant pendant dix minutes ? Vous avez vraiment des bras forts.
Ils sont toujours engourdis.
Miss Yumi est légère. Elle est légère comme une plume. Je me demande pourquoi mes bras sont engourdis.
- Donne-le-moi.
- Attends ! Attendez.
Dire quelque chose.
Bonjour. Vous avez recherché une femme qui n'a pas répondu à votre message ?
Non, il s'est avéré qu'elle avait cassé son téléphone et l'avait laissé en réparation.
Qu'est-elle censée dire à quelqu'un qui est venu la chercher ? C'était une excuse.
Une excuse ?
Espèce d'idiot.
- Eh bien, et alors ? Elle est malade.
- Tu es désespéré.
- J'ai juste suivi mon algorithme.
- Quoi?
D’après mon algorithme, c’était le bon choix.
Vous dînez seuls tous les deux. Je vais ramener Miss Yumi à la maison quand elle se réveillera.
À demain.
N'a-t-il pas un cerveau ? Pourquoi irait-il là-bas ?
Il est complètement épris d'elle.
Il est juste complètement amoureux de Kim Yumi.
Cela lui irait bien.
Êtes-vous réveillé?
Ton petit ami t'a laissé ça.
Mon copain ?
Votre petit ami a eu beaucoup de mal à se retrouver trempé sous la pluie.
J'avais peur qu'il attrape froid, mais il est sorti acheter des vêtements.
Tes vieux vêtements sont devenus tout mouillés, alors tu devrais enfiler celui-ci.
- Restez sur place un instant.
- D'accord.
C'est une robe.
C'est mignon.
Est-ce qu'on aurait dû laisser entrer la cellule de Wung ?
Mais le mot de passe est tellement long.
C'est vrai, c'est vrai. Le cœur de Yumi n'est pas facile à atteindre.
- Ce n'est pas facile. Ce n'est pas facile.
- Bien sûr que non.
Hé! Qui es-tu?!
C'est une grenouille. Que devons-nous faire ?
Devons-nous le laisser entrer ? Les choses mignonnes peuvent entrer sans mot de passe.
C'est vrai, mais... attendez.
Les choses que Yumi trouve mignonnes sont les chiots,
chats, poussins,
des pandas, et... Oh ! Les grenouilles ne sont pas sur la liste.
Et alors ? Ouvrons simplement les portes, ça a l'air mignon en tout cas.
- On devrait le faire ?
- Ribbit.
Très bien, pourquoi pas.
Un jour de pluie, une grenouille
a fait son chemin dans le cœur de Yumi.
- Qui es-tu?
- Ribbit.
La grenouille qui est entrée ainsi dans le cœur de Yumi nous a sauvé des cellules.
Il a réussi à suturer les papilles gustatives de Hunger.
Il a nettoyé le village devenu pollué par le stress,
et a construit une clôture pour qu'Hysterius ne puisse pas revenir.
Amour, regarde ! Quelqu'un arrive !
Il a même retrouvé Love and Inner Feelings qui s'était échoué sur une île déserte.
La grenouille a fait tout cela toute seule.
Même si nous venons juste de nous rencontrer, merci beaucoup, Frog.
- Mon amour, en fait, je ne suis pas une grenouille.
- Quoi?
J'ai joué un petit tour pour pouvoir entrer dans le cœur de Yumi.
Le mot de passe pour accéder au cœur de Yumi est trop dur, voyez-vous.
Alors, qui es-tu ?
Salut, la cellule d'Amour de Yumi.
- Qui es-tu?
- Je suis la cellule d'amour de Wung !
- Quoi?
- C'est mignon.
- La cellule d'amour de Wung s'est déguisée en grenouille
et entra dans le cœur de Yumi.
Oh! Vous êtes debout.
Comment te sens-tu?
Même Yumi ne le savait pas
quand il est entré dans son cœur.
Vous ne vous sentez toujours pas bien ?
Non, je vais bien.
Mais... où as-tu acheté ça ?
Quelque part à proximité. Je l'ai choisi du mieux que j'ai pu car je ne connaissais pas votre taille.
Vous n'aimez pas ça ?
J'aime ça.
Tu fais?
Oui. J'aime ça.
Cela m'a rappelé la fête des grenouilles.
Exactement, c'est mignon.
Tu portes ça, c'est plus mignon.
Tu es vraiment doué pour la flatterie.
Ce n'est pas de la flatterie. Je t'ai dit que je ne pouvais pas mentir.
Je vais payer la facture.
Veux-tu dîner avec moi ?
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous rembourser. Je vais t'acheter quelque chose de bien.
Rembourser?
Oui, parce que je suis reconnaissant.
Il n’y a aucune raison d’être reconnaissant. N'importe qui aurait fait ce que j'ai fait...
Pour être honnête, j'essaie de vous inviter à un deuxième rendez-vous.
Dîne avec moi.
Oh.
Refusez-vous un deuxième rendez-vous ?
Non, pas du tout. C'est juste qu'il est très tard, donc je pense que la plupart des endroits sont fermés.
Ils seront toujours ouverts jusqu'à 21 heures.
21h ? Quelle heure est-il maintenant ?
Quelle heure est-il? C'est Séoul*.
(*T/N : Séoul, la ville sonne comme l'heure de Séoul.)
Je suis désolé.
Je suis un gentleman*.
*(Cela ressemble à "Je suis Sim Sa Im Dang", une artiste coréenne de la dynastie Joseon. Elle fait partie des 50 000 coréens
C'était bien.
Épisode 10
Tableau d'affichage
Quand Yumi dort, en pleine nuit,
le Dream Theater commence sa projection de fin de soirée.
Wow, que va-t-il se passer aujourd'hui ?
Cela m'a rappelé la fête des grenouilles.
Exactement, c'est mignon.
Tu portes ça, c'est plus mignon.
Ça doit être sympa.
La projection d'aujourd'hui est une production de comédie romantique.
C'est là-bas.
- Cette maison ?
- Oui, j'habite là-bas au quatrième étage.
Merci pour aujourd'hui et aussi pour m'avoir ramené à la maison.
- Reposez-vous et assurez-vous de prendre vos médicaments.
- Très bien.
Je vais y aller maintenant.
Envoie-moi un message quand tu rentres à la maison.
Vous envoyer un message ?
Parce qu'il est très tard maintenant.
Mais cela prendra plus de trente minutes.
Tout va bien.
Mais vous n'avez pas votre téléphone portable.
Oh, c'est vrai.
Bonne nuit.
J'ai mon ordinateur portable. Je peux utiliser Messenger dessus.
- Tu es sérieux ?
- Oui.
Est-ce que je peux te réveiller ?
Je te dis que ça va.
Je ne suis pas perspicace, donc si vous me dites de le faire, je le ferai vraiment.
S'il vous plaît, faites-le.
Entrez maintenant.
A suivre
Théâtre de rêve
Waouh ! Chaque scène était bonne aujourd'hui.
Une fois le dépistage de fin de soirée terminé et toutes les cellules endormies,
il y a une cellule qui commence à fonctionner alors seulement.
Lorsque les cellules publient leurs réflexions sur le tableau d'affichage tout au long de la journée,
- Ruby est tellement énervante ! - Documentateur de plaies
- Il y a beaucoup de dépenses ces derniers temps. -Avare
Nous avons besoin de plus de masques. - Cellule d'anxiété
Ces pensées ont un impact sur la vie de Yumi le lendemain.
Qu’est-ce que l’amour exactement ? - Cellule de sensibilité
La cellule du Bulletin Board jette les histoires inutiles.
Le restaurant Dongaseu* où nous avons mangé aujourd'hui était le meilleur ! - La faim
*(Escalope de porc)
Wung vit à Jeongbalsan. - Raison
Et il déplace les histoires dont elle doit se souvenir en haut du tableau d'affichage.
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Parfois, il retrouve de vieilles pensées dont il ne sait même pas quand elles ont été écrites.
Depuis quand est-ce là ?
C'est anonyme aussi. Si on les laisse ici, Yumi est stressée.
Chae Wu Gi est ton destin ?
Le destin n'existe pas. Tout est un choix.
♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour ♫
♫ Je n'arrive pas à penser le mot que je veux dire ♫
Je suis presque à la maison maintenant.
Vous êtes rentré tard à la maison.
C'est parce que je ne pouvais pas prendre de taxi. Tu ne t'es pas encore endormi ?
Je vais dormir maintenant.
Bonne nuit.
♫ J'aimerais que quelqu'un y habite ♫
♫ Pour tant de questions ♫
Puis-je...
Oui ?
Puis-je t'appeler demain ?
Oui.
Bonne nuit pour de vrai.
♫ Je pensais que je serais un adulte fabuleux ♫
♫ Tu ne sais pas ce que je ressens ♫
♫ Mes cheveux et mon maquillage sont pathétiques ♫
♫ Il ne s'agit pas de quelque chose que je peux comprendre ♫
Désolé, mets ça aussi.
♫ Chante une chanson chanson chanson chanson ♫
Oh! C'est un bon commentaire.
Bon travail!
♫ pour que je puisse ressentir ton amour amour amour amour
♫
Allez à un rendez-vous demain aussi. - Amour
Chacun a son propre tableau d'affichage. Bien sûr, Wung aussi.
Yumi est mignonne.
Yumi aime dongaseu.
Kim Yumi est mignonne avec les cheveux courts.
La robe à capuche va bien à Yumi.
La maison de Yumi est au quatrième étage.
Oh ouais ! Allez à un rendez-vous demain aussi !
Arrêtez de poster sur Yumi ! Aller dormir!
♫ J'aimerais que quelqu'un y habite ♫
♫ Pour tant de questions ♫
Je suis de retour.
Où sont-ils allés ?
Elle est mignonne, Kim Yumi.
Elle est le type de Gu Wung.
Bonjour. Vous venez de rentrer à la maison ?
Où es-tu? Pourquoi n'es-tu pas là ? Seuls vos sacs sont là.
Nous sommes toujours au restaurant Pajeon.
Vous mangez encore, les gars ?
Ce qui s'est passé?
- Quoi?
- Vous avez dit que Miss Yumi était malade.
- Est-ce qu'elle va bien ?
- Oui, elle va mieux.
C'est bien. Et?
Et quoi ?
Et lui avez-vous demandé de vous revoir ?
Oui. Ce n'était pas une excuse pour que son téléphone portable soit cassé.
Elle s'est probablement sentie désolée et a accepté d'avoir un deuxième rendez-vous.
Non, c'est elle qui m'a demandé d'aller à un deuxième rendez-vous.
- Certainement pas.
- Je suis sérieux.
Oh! Gu Wung sort enfin ensemble ?
- Félicitations.
- Merci.
J'allais t'appeler de toute façon. Viens ramener Louis à la maison.
- Pourquoi?
- Il est complètement assommé.
Réveillez-le.
Il ne se réveillera pas, quoi que je fasse.
D'accord.
Accueillir.
Tu es là ?
As-tu beaucoup bu ?
Un peu?
- Pourquoi?
- Depuis que tu as une petite amie.
Louis, allons-y. Lève-toi
Asseyez-vous.
Nous devrions y aller. It is past midnight.
Il en reste encore un peu. Ce serait du gaspillage. Allons-y après l'avoir fini.
Merci.
Madame, s'il vous plaît, donnez-nous un autre pajeon.
D'accord.
- Mais nous allons bientôt partir.
- Tu aimes le pajeon d'ici.
J'achète, alors ne t'inquiète pas et bois.
Êtes-vous heureux maintenant que vous sortez ensemble ?
Je ne l'ai rencontrée que deux fois jusqu'à présent.
C'est pour ça que c'est bon. Quelle deuxième rencontre passionnante.
Cela valait la peine de raser la barbe que vous aviez laissée pousser pendant trois ans.
- J'y ai soudain pensé.
- Quoi?
Assis ici avec Louis, je dors et pendant que nous buvions du dongdongju*,
(Liqueur de riz traditionnelle)
ça ne te fait pas penser au passé ?
Cet endroit de Dongdongju à Hapjeong-dong.
Vous vous souvenez de la place de Dongdongju
où nous allions souvent, non ?
Danger détecté ! Danger détecté !
Danger détecté ! Sae Yi essaie de parler du passé.
- Non, quand Sae Yi boit et parle du passé, il y a toujours un motif caché.
- C'est exact!
C'est dangereux. Désormais, Wung sera en mode défense.
Compris.
Wung passe en mode défense.
Passage en mode ours.
À partir de maintenant, Wung sera un ours.
Quelqu'un qui ne comprend pas ce que vous dites et qui n'en a aucune perception.
Il sera ennuyeux et ne pourra pas se souvenir du passé.
D'accord, c'est bon !
De retour à cet endroit de Dongdongju, quand j'étais vraiment ivre,
il fut un temps où tu venais me chercher. Vous vous en souvenez, n'est-ce pas ?
- Je l'ai fait?
- Tu sais, ce jour-là, il neigeait beaucoup !
Il a neigé ?
Tu es venu me chercher et tu as vu que j'étais ivre, alors tu t'es vraiment mis en colère.
Pourquoi étais-tu si en colère à l’époque ?
Quand?
Quand vous travailliez dans une entreprise.
- Entreprise?
- Quand vous viviez à Hapjeong-dong, il y avait un endroit à Dongdongju à proximité. Vous ne vous en souvenez pas ?
Place Dongdongju à Hapjeong-dong?
Où est-ce?
Pas grave. Oubliez ça.
Défense réussie.
Tu m'aimais bien, n'est-ce pas ?
C'est exact!
Le vent froid continue d’arriver. Est-ce que tout va bien là-bas ?
La deuxième attaque est sur le point de commencer.
L'arrière-pensée de Sae Yi : je veux m'asseoir à côté de toi.
Dois-je déménager là-bas ? Il fait froid.
D'accord.
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
J'avais vraiment chaud, ça marche.
- Je ne te demandais pas de changer de siège...
- Hein ?
Pas grave.
Défense réussie.
- S'il vous plaît, profitez-en.
- Merci.
Ça a l'air bien.
Tu ne vas pas manger ?
Je suis rassasié.
C'est beaucoup.
Wung...
La troisième attaque est sur le point de commencer.
L'arrière-pensée de Sae Yi : dire la vérité en étant ivre
Dois-je te confier un secret ?
- Non.
- Pourquoi pas ?
C'est un secret, alors pourquoi le diriez-vous ? Tu n'es pas obligé de me le dire.
Tu sais que j'avais le béguin pour quelqu'un quand j'étais à l'université, n'est-ce pas ?
Savez-vous qui était ce type ?
- Seonbae Jin Su ?
- Quoi?
-Seonbae Jin Su.
- Non, je ne l'aimais vraiment pas.
- C'est vrai ! C'était Seonbae Jin Su.
- Je t'ai dit que non !
J'ai eu beaucoup de mal parce qu'il y avait des rumeurs selon lesquelles je l'aimais.
Tout le monde sait que c'était Seonbae Jin Su.
Ce n'est pas le cas ! Qui a lancé cette rumeur ?
Je l'ai fait.
J'ai raison ! C'était Jin Su. C'est une vérité que tout le monde connaît–
C'est exact.
- Louis est réveillé. Louis, allons-y.
- C'est une fête.
- Ça sent bon.
- Se lever.
- Salut Wung.
Mais il reste encore du pajeon.
- Madame, pouvez-vous s'il vous plaît conclure pour moi ?
- D'accord.
- Enveloppez-le s'il vous plaît.
- Je suis rassasié. Allons-y.
Allons-y.
Hé, amène ça avec toi.
- Merci.
- Au revoir.
Défense réussie.
C'est tellement difficile de prendre un taxi aujourd'hui.
Il fait frais maintenant que c'est le soir.
- La quatrième attaque est sur le point de commencer.
- Encore?!
L'arrière-pensée de Sae Yi :
Contact physique
Il fait froid, non ?
- Il fait si froid ?
- Oui.
Lions les bras, puisqu'il fait froid.
Essayez ceci. Vous aurez moins froid.
Défense réussie.
Ne restez pas éveillé toute la nuit et rentrez chez vous. À demain.
Vous ne allez pas au bureau ?
Je suis fatigué. Je veux rentrer à la maison. Bonne chance!
Mission claire. Désactivation du mode ours.
Tout le monde a un babillard dans le cœur.
Il en va de même pour Sae Yi.
Devenez le meilleur directeur artistique ! Soyons une légende dans le monde du jeu !
Je peux le faire ! Nous sommes le trio de l'aigle !
Je ne me marierai jamais !
Mais si un jour je me marie...
Mais si un jour je me marie, ce sera probablement avec Gu Wung.
Épisode 11
Vilain contre Naughtysaurus
Il est 9 heures ?
Fou! Pourquoi le réveil s'est-il déclenché à 9 heures ? Que dois-je faire?
Yumi, aujourd'hui c'est samedi.
Ah... C'est vrai, aujourd'hui c'est samedi.
Yumi, aujourd'hui c'est le jour de ton rendez-vous avec Wung.
Oui, c'est aujourd'hui.
Dormir encore ? Vous dormez tous ?
Mode, le rendez-vous est à 12h. Nous pouvons dormir davantage.
On ne va pas faire du shopping ? Je ne me souviens même pas de la dernière fois que j'ai fait du shopping !
Voulez-vous rencontrer Wung dans les mêmes vieux vêtements ?
Wung dit que Yumi est mignonne, peu importe ce qu'elle porte.
Cela peut être mignon les premières fois, mais pendant combien de temps pensez-vous que cela va fonctionner ?
Oublie ça.
Nous avons besoin de nouveaux vêtements !
Yumi, réveille-toi ! Nous devons acheter de nouveaux vêtements !
Dieu, je prie sincèrement. S'il te plaît, réveille Yumi !
S'il vous plaît, permettez à Yumi de faire du shopping !
Votre prière m'a réveillé, Fashion.
Dieu! Vous êtes venu ! Dépenser Dieu !
Je vais te chanter une chanson parce que tu es sérieux.
Une chanson ?
♪ Do Re Mi– Do Re Mi Fa— ♪
♪ Pa Pa Pa, mots qui se terminent par Pa— ♪
♪ Oignons, oignons nouveaux, ciboulette et poireaux, je veux les acheter ♪
(tous ceux-ci se terminent par "-pa" en coréen)
Ouah!
Répétez la chanson avec moi.
Et Yumi va se réveiller.
♪ Pa Pa Pa, mots qui se terminent par Pa— ♪
♪ Oignons, oignons nouveaux, ciboulette et poireaux, je veux les acheter ♪
C'est exact! Est-ce...
La vente n'est-elle pas encore terminée ?
Ça te va si bien.
Vous avez tout de suite trouvé le parfait.
Je l'avais à l'œil avant. Je vais chercher ça.
Bien sûr. Vous pouvez le faire ressortir lorsque vous vous changez.
Je vais juste l'user. Pouvez-vous enlever l'étiquette ?
Ferez-vous cela ? C'est parfait pour la météo d'aujourd'hui.
- Un instant, s'il vous plaît.
- D'accord.
Merci.
Ce sont les vêtements que vous portiez ici.
Savez-vous s'il y a des casiers à proximité ? Je ne veux pas transporter ça avec moi.
Devons-nous le garder pour vous ?
Pourrais-tu?
Oui, nous pouvons.
- Veuillez noter ici vos coordonnées.
- D'accord.
Merci.
Gu Wung
Bonjour?
Bien sûr, je suis debout. Je suis déjà sorti.
Vraiment? Tu es resté éveillé toute la nuit ?
Ensuite, j'irai quelque part près de ton appartement.
J'en suis proche en ce moment.
C'est bon. Je vais boire du café.
Oui.
Je descends maintenant. Où es-tu?
J'irai vers toi. Cela me prendra moins de cinq minutes.
C'est parfait. Content que tu l'aies acheté, non ?
Yumi, défais deux boutons.
Pour que votre clavicule soit visible. C'est votre point attrayant.
Qui est-ce ?
La clavicule de Yumi est sexy.
Vilain, toi...!
Défaites-les.
Oui. Juste comme ça, Yumi.
Ne lui donnez pas de conseils inutiles. Que savez-vous de la mode ?
Tu ne portes même pas de pantalon !
Arrêtez ça !
La mode n'est pas importante. Quand vont-ils s'embrasser ?
- Il a dit « bisou » !
- Comment a-t-il pu dire ça !
- Je suis vraiment enthousiaste!
- Génial!
Coquine, qu'est-ce que tu fais ? Ne provoquez pas les autres !
Il est temps maintenant.
Nous devons nous embrasser aujourd'hui.
Arrêtez de vous enthousiasmer autant ! Ils ne se sont rencontrés que quelques fois.
Un baiser n'est pas un coupon. Nous n'avons pas besoin de remplir de tampons.
Faites-le si vous en avez envie !
- Il a raison.
- C'est vrai.
Qui a raison ?
- Yumi a assez attendu. J'ai assez attendu.
- C'est exact.
- Il a raison !
Tu peux défaire trois boutons, Yumi ! Défaites-les !
Non!
Ce n’est pas encore le moment pour vous d’intervenir !
Venez ici.
Annulez également d'autres choses !
Que vient-il de se passer ?
Oh non! Pas étonnant que j'avais peur que nous puissions renverser le café.
C'était tellement cher !
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous tombé?
J'ai renversé mon café.
Vous en avez renversé beaucoup.
Alors pourquoi appelleriez-vous le dieu des dépenses ? Tu es tellement mort !
Calme-toi, avare !
Ce sera bien si nous le lavons tout de suite.
Elle doit changer pour continuer leur rendez-vous.
Il y a les vêtements qu’elle a laissés au magasin plus tôt.
Tu as raison!
Que devons-nous faire ?
C'est bon. En fait, au magasin de vêtements—
Allons chez moi.
Quoi?
Il veut aller chez lui ? Lâche-moi !
Vilain, reste tranquille !
Si vous venez chez moi et lavez ça immédiatement...
Votre place ?
Oui, chez moi.
Aller chez lui, c'est un peu trop.
Elle peut se changer au magasin de vêtements et laisser la robe au pressing.
C'est une bonne chose que nous ayons un autre ensemble de vêtements.
Allons chez lui !
Allons chez Wung ! C'est une opportunité !
Quelle opportunité ?
Baiser!
C'est juste là.
Mais, au magasin de vêtements...
Yumi, allons chez Wung.
Le magasin de vêtements ?
- Quoi?
Que veux-tu dire?
Entrez.
- Attends ici.
- D'accord.
C'est propre.
Comment est-ce si propre ?
Lapin de l’espace
Je n'ai pas de vêtements de petite taille, mais je pense que c'est le plus petit que je possède.
Tu devrais te changer pour pouvoir laver cette robe tout de suite.
Oh ouais! C'est ici que Wung se douche !
Veux-tu du café ?
Oui! Ça a l'air génial !
Il a dû se doucher récemment. Le parfum persiste toujours.
Le parfum du musc sexy.
Je l'aime.
J'aime Wung parce qu'il est sexy.
Yumi, à quoi penses-tu ?
%#*&^#% !
Que quelqu'un l'emmène avant que Yumi ne devienne bizarre !
Lâche-moi !
- Désolé, les gars !
- L'arbre, @!#$, l'arbre !
Vous @*$^^$%^# !
Les gars, Wung ne pensait pas à ça.
Il l'a invitée avec des intentions innocentes, alors ne nous énervons pas !
Oui, ne nous énervons pas.
Les vêtements sont trop grands, non ?
Oui, un peu.
C'était la plus petite taille que j'avais.
Non! Non!
Naughtysaurus, calme-toi.
Calme-toi.
Yumi porte mes vêtements !
Ses clavicules sont tellement sexy.
Tout le monde l'attrape !
- Rassemblez-vous.
- D'accord. D'accord.
Attrapez-le ! Attrapez-le !
C'est très grand.
C'est.
Mais c'est le plus petit que j'ai.
Mais tu es toujours mignon.
Suis-je encore mignon ? Je suppose que je suis l'incarnation de la gentillesse.
Donnez-le-moi.
Calme-toi. Calme-toi. Calme-toi.
Tu devrais agir comme un gentleman, d'accord ?
Vous avez bien fait jusqu'à présent. Bon travail.
Vous ne pouvez pas gâcher ici.
Yumi sera dégoûtée de te retrouver–
Calme-toi, d'accord ?
Ce n'est pas un assouplissant ?
Quoi?
C'est de l'assouplissant !
Ils vont s'embrasser ! Baiser!
Restez tranquille !
Danger détecté ! Danger détecté !
Entrer dans la zone du dioxyde de carbone.
C'est une zone où l'on peut sentir le dioxyde de carbone émis les uns par les autres.
Si vous entrez dans cette zone, Naughtysaurus deviendra incontrôlable.
Reculez, Wung !
J'ai dit reculez !
Vous obtenez...
Quoi?
Vous recevez un appel.
Je vais faire ça.
Quitter la zone du dioxyde de carbone.
Bonjour?
Oui, je suis à la maison, pourquoi ?
Je pense que tu dois venir ici. Le fichier ne s'ouvre pas tout d'un coup.
Quoi?
Quelque chose a dû mal se passer lors de la mise à jour de la version Unity. Louis ne peut pas non plus l'ouvrir.
Demandez-lui de venir vite. Non, laisse-moi lui parler.
Bonjour. Wung, il y a un problème.
Venir vite.
D'accord.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Malheureusement, je pense que je dois aller à mon bureau.
- Tout de suite?
- Oui.
Il semble y avoir un problème. C'est un peu urgent.
Je viens de démarrer la machine à laver.
Veux-tu rester ici ? Je reviens tout de suite.
Quand reviendras-tu ?
Je ne suis pas sûr.
Je ne pense pas que ce sera bientôt fini.
Être seul ici, c'est...
- C'est un peu trop ?
- Oui.
Un peu.
Mais de toute façon, tu ne peux pas sortir habillé comme ça.
Vous avez besoin de quelque chose dans lequel vous changer.
J'ai quelque chose à porter.
- Excusez-moi.
- Accueillir.
Avez-vous les vêtements qu'une femme a laissés ici ce matin ?
Oui.
- Elle s'appelle...
-Kim Yumi.
Oui. C'est ici.
- Merci.
- Aucun problème.
Le taxi est là.
Poursuivre.
Roulons ensemble. Je te ramène à la maison et ensuite je pars.
Ce n'est pas nécessaire. Vous êtes déjà en retard.
Allez vite. Je peux juste prendre le bus.
Allez vite.
Je-je t'appellerai.
♫ Nous savons ♫
Le rendez-vous d'aujourd'hui est terminé, Naughty.
Dors un peu maintenant.
Ils auraient pu s'embrasser.
Il est calmé maintenant.
La maison est trop dangereuse. Il est presque devenu incontrôlable !
Ne la ramenons plus à la maison.
♫ Je sens que je change ♫
♫ Pour nous, même les petites choses maintenant ♫
Ça a marché !
C'est fait ?
Je pense que oui.
C'est fait !
Bon travail, Wung !
Wung, sans toi... Sérieusement, nous avons presque tout perdu !
Quelle heure est-il?
Vous devez avoir faim. Sortons ! Mangeons quelque chose de vraiment bon aujourd'hui, d'accord ?
Je dois y aller, vous mangez ensemble !
Pourquoi? Tu n'as pas faim ?
- Je n'ai pas faim.
- Il est venu ici au milieu d'un rendez-vous.
- Allez-y, PDG.
- Je vais y aller.
- On se voit lundi.
- Bon travail.
Qu'ai-je fait de mal ? Oui, de toute façon, tout a été révélé.
Oui, je vais dire quelque chose à Comedy Big League*.
(émission de comédie coréenne)
Jang Do Yeon, cette danse.
- Cela sera diffusé, n'est-ce pas ?
- Oui.
Mais pourquoi ce que j'ai fait n'est-il pas diffusé ?
Pourquoi pas ?
Gu Wung
Bonjour?
Oui, je suis à la maison. Avez-vous terminé ?
Je viens de finir et je suis rentré à la maison maintenant. Je t'apporterai ta robe.
Oh non, ça va. Donne-le-moi la prochaine fois.
Je vais m'arrêter maintenant.
Donne-le-moi la prochaine fois qu'on se voit. Tu dois être fatigué maintenant.
Mais j'aimerais m'arrêter maintenant.
Je ne peux pas venir te voir maintenant ?
D'accord. Venez.
Je vous contacterai à mon arrivée.
Il y a quelque chose de bizarre dans le comportement de Yumi.
Elle a laissé ses vêtements au magasin de vêtements.
Ce magasin de vêtements n'est qu'à 3 minutes à pied de l'endroit où le café a été renversé.
C'était plus proche que la maison de Wung qui se trouve à 5 minutes à pied.
Pourtant, elle est venue chez nous et a enfilé les vêtements de Wung.
Pourquoi?
Je suis devant chez toi.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Je voulais le repasser avant de venir.
Vous n'aviez pas besoin de le repasser.
Avez-vous dîné ?
Non, pas encore.
Oh vraiment? Allons manger alors. Je vais payer !
Mais...
pourquoi es-tu venu chez moi alors que tu avais des vêtements ?
Désolé?
Le magasin de vêtements était plus proche que chez moi.
Je...
je n'y ai pas pensé.
Tu n'y as pas pensé ?
C'est vrai, parce que j'étais énervé.
Je me suis souvenu plus tard que j'avais acheté des vêtements.
Oh vraiment?
Alors qu'est-ce que ça pourrait être d'autre ?
Je ne sais pas ce que ça pourrait être, c'est pourquoi je demande.
Je t'ai dit que je n'y avais pas pensé.
D'accord.
Pourquoi riez-vous?
Parce que tu es mignon.
Tu es ridicule. Tu dis toujours que je suis mignon.
Qu’est-ce que tu as envie de manger ? Cette région est célèbre pour ...
kimchijjim* ...
(*kimchi braisé)
♫ Quand je me promène dans la rue après une journée fatigante ♫
♫ Quand je regarde le ciel plein d'étoiles ♫
♫ Même si je ne tends pas la main, la sensation de chaleur ♫
♫ vient me réconforter ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ Soyez toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ Brille toujours de mille feux à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ en me regardant, souris vivement ♫
♫ Toi qui m'es si précieuse ♫
♫ Toujours à mes côtés, reste à mes côtés ♫
♫ Un pas de plus, viens juste un peu plus près ♫
♫ Embrasse-moi pour que je ne sois pas seul ♫
♫ Je ne changerai pas avec le temps. ♫
♫ Comme une étoile ♫
♫ Soyez toujours à mes côtés ♫
♫ Comme une étoile qui brille dans la nuit noire ♫
♫ Brille toujours de mille feux à mes côtés ♫
Les cellules de Yumi
Aperçu
Il y a quelque chose que je veux vraiment faire avec toi.
Je ne sais pas si cela vous plaira ou non.
- Alors allons chez moi.
- Quoi?
Coquine, ne prends pas trop d'avance sur toi-même.
C'est vraiment bien. Qui a fait ça ?
Un homme et une femme ne peuvent pas être que des amis !
Parce que... ils ne peuvent tout simplement pas !
Est-ce Sae Yi ? Elle est jolie.
Je dois passer au bureau, tu veux m'accompagner après avoir mangé ça ?
Mais comment connais-tu mon nom ?