Yumi, une série originale TVING
Les cellules de Yumi
Épisode 33 : Excuse
C'est délicieux. Tu as vraiment bien fait la soupe aux algues.
- Wung.
- Oui?
Devons-nous... nous marier ?
Veux-tu m'épouser ?
Que fais-tu? Elle te demande si tu veux te marier.
Est-ce que tu m'écoutes ?
Amour, réveille-toi !
- Qu'est-ce que c'est?
- Yumi demande en ce moment s'il a envie de se marier.
Envie de se marier ?
Oui, envie de se marier.
Il mangeait. En train de manger ?
Quoi qu'il fasse, elle le demande maintenant. A-t-il envie de se marier ?
C'est dans l'océan.
Donc il ne l'a pas pour le moment ?
Hein?
Ensuite, il devrait lui dire qu'il n'a pas envie de se marier.
Attendez! Attends, Raison !
Hein?
Attendez une seconde. Pourquoi tu parles comme si c'était à propos d'un étranger ?
Quoi? Vous avez dit qu'il n'avait pas envie de se marier.
C'est vrai, il ne l'avait pas vraiment à l'origine. Mais...
Tada !
Wung, ici.
c'est chaud. Ralentir.
C'est tellement bon !
Quoi?
C'est tellement bon ! C'est une merveilleuse combinaison, un choix parfait.
- Wung, tu en veux plus ?
- Non, vas-y.
Je n'en ai pas besoin.
Pourquoi pas? Votre rasoir est cassé.
Alors, je ne me raserai pas.
Tu te laisses encore pousser la barbe ?
Je peux te raser.
Avec de la crème à raser.
Comme ça. Et si je le fais pour toi ?
Beau mec.
Rentrons à la maison.
- Vivre avec Yumi...
- Un peu plus comme ça.
n'a rien de spécial
mais quand il fait quelque chose avec Yumi
ça le rend tellement heureux.
Alors quand je l'ai vu la dernière fois, il était coincé dans l'océan,
mais peut-être que maintenant...
Raison. Raison, tu m'entends ?
Quoi? Oui, je t'entends. Avez-vous trouvé l'envie de vous marier ?
Oui, la boîte est apparue.
- C'est un soulagement.
- C'est bien.
Vraiment? Ouah. Alors pouvons-nous lui répondre maintenant ?
[Désir de se marier]
Oui, je pense qu'il peut répondre "bien sûr" à la question de Yumi.
D'accord! Alors répondons-lui rapidement.
Qu'en penses-tu?
- De—
- Attends !
Hé.
Où vas-tu avec ça ?
Quoi? Il va se marier avec Yumi... Monsieur...
Avec la permission de qui ?
Ne peut-il pas épouser Yumi... monsieur ?
Avez-vous déjà pensé au pire des cas ?
Le pire des cas après le mariage ?
Des bagarres, des divorces et des choses comme ça ?
Pas ceux-là, punk.
Wung, j'ai si froid.
Tu as froid ?
Montez ensuite le chauffage.
Chauffage?
Yumi !
Est-ce que ça va ?
Wung...
J'ai si froid.
Je veux dormir sur un lit.
Si quelque chose ne va pas, il devra peut-être être avec Yumi dans le pire des cas de sa vie.
Ne savez-vous pas que si quelque chose tourne mal, il pourrait être sur le point de perdre son poste ?
Eh bien... c'est...
Et il va quand même se marier ?
Amour, que faut-il dire ?
Amour? Hein? Amour!
Tant pis.
Wung aime vivre avec Yumi.
Mais
il est financièrement instable en ce moment,
donc ce serait bien d'y penser quand il sera plus stable.
Il faudrait résumer ainsi et lui répondre, non ?
Il doit lui répondre dans les cinq secondes.
L'expression du visage de Yumi change.
Quoi?
Son expression devient vraiment mauvaise maintenant.
Non, non !
Il répond déjà en retard,
et si la réponse est longue, ce serait plus gênant.
Débarrassons-nous de toutes les choses inutiles.
Quand je serai plus stable.
Fait! Wung, réponds "Quand je serai plus stable".
Je comprends.
Hein?
Je n'ai encore rien dit.
Je me demandais simplement ce que vous en pensiez.
Vous n’avez pas vraiment besoin de réfléchir aussi fort.
- Je veux dire...
- Juste une seconde.
Oui, maman.
Oui, je suis à la maison.
Oh, le colis n'est pas arrivé ?
J'ai reçu un SMS disant qu'il est arrivé.
Situation terminée. Wung rejeta la proposition de Yumi.
Quoi? Il allait répondre.
C'est trop tard.
Pourquoi? Il ne peut plus répondre ?
C'est trop tard. À partir de maintenant, tout ce qu’il dira sera une excuse.
- C'était ma mère. Elle n'a pas reçu le colis que je lui ai envoyé.
- Je vois...
Tu ne mangeais pas ? Tu devrais.
- Mais Yumi—
- Attends.
Arrêtons d'en parler. Oublie ça.
- Je veux dire...
- Je le pense.
Tu n'es pas obligé de me répondre, Wung. Je ne veux pas que tu sois un fardeau. Vraiment.
Bon, soufflons les bougies.
Mon Dieu.
Joyeux anniversaire, Wung.
Alors tu travailleras toute la nuit et tu reviendras le matin ?
Oui, il y a un test tôt le matin, donc je ne pense pas pouvoir revenir ce soir.
Je reviens demain soir.
Je vois.
Oh, voilà le bus.
La soupe aux algues était vraiment bonne. Le gâteau aussi.
Le pull te va bien.
J'aime ça aussi.
Dépêchez-vous et continuez.
Bonne chance pour votre premier jour.
Yumi n'a pas l'air très heureuse. Ne peut-il pas descendre et lui répondre maintenant ?
C'est trop tard.
Et si tu lui envoyais la réponse par SMS ?
Comment ça se passe comme ça ? Alors quand pourra-t-il lui répondre pour que ce ne soit pas une excuse ?
Le bus est parti.
La prochaine chance sera lorsque Wung sera vraiment financièrement stable.
♫ me ramène à l'époque ♫
Bonne nuit.
Je pensais que ça allait être une bonne chose.
♫ qui brillait le plus joliment ♫
Sensibilité, qu'est-ce que tu fais ?
Je me sens bizarre, Reason.
Comment te sens-tu?
Je me sens...
Je suis tellement reconnaissant envers Wung, mais je suis vraiment bouleversé.
J'aime Wung, mais je le déteste.
C'est pourquoi je t'ai dit de ne pas poser de questions sur le mariage.
Alors devrait-elle continuer à attendre ? Indéfiniment?
Jusqu'à 35 ou 40 ans ?
Vous exagérez.
Cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Je veux me marier au printemps, le 33.
Je n'en demande pas beaucoup.
Je ne lui demande pas de m'acheter une maison.
Je m'en fiche s'il n'a pas d'argent.
Je veux simplement vivre avec lui pour toujours.
Mais il m'a rejeté !
Il ne nous a pas rejetés. Nous n'avons tout simplement pas entendu sa réponse.
Ne pas répondre, c'est rejeter, idiot !
Il allait répondre mais nous l'avons arrêté !
Si cela prend cinq minutes pour répondre, cela signifie que vous êtes rejeté !
C'est rejeté !
Accueillir.
Bonjour.
Je voudrais une tasse de cappuccino s'il vous plaît.
Vous êtes seul aujourd'hui.
Mon copain travaille tard aujourd'hui.
Je vois.
Ba Bi, je viens d'arriver.
Ah, c'est vrai ?
J'ai compris.
J'attendrai. Prenez votre temps.
Oui.
Elle vient de dire Ba Bi, n'est-ce pas ? Serait-ce Yu Ba Bi ?
Je suis sûr que c'est quelqu'un de différent.
Ba Bi n'est pas un nom commun.
Et dans ce quartier. Serait-ce sa petite amie ?
Peut-être qu'elle l'est.
- Apprécier.
- Merci.
Oui, Su Jin.
Non, je suis à Ilsan, près de chez Ba Bi.
Non, je vois toujours Ba Bi.
Je n'ai pas eu le temps.
Je suis tellement occupé que ce n'est pas facile de rompre.
Non, je vais lui dire aujourd'hui. Oui.
Que dit-elle ?
Une rupture ? Ici? Maintenant?
Sensibilité, Yu Ba Bi doit être largué aujourd'hui.
Comment savoir si c'est Yu Ba Bi ou Kim Ba Bi ou Park Ba ​​Bi ?
C'est Yu Ba Bi !
Wow, elle était vraiment la petite amie de Yu Ba Bi.
Est-ce qu'il vient se faire larguer en ce moment ?
Regardez-le avec son grand sourire sans savoir qu'il se fera larguer dans cinq minutes !
Il est comme Yumi il y a une heure.
- Ja Yeong, tu es en avance.
- Oui.
La circulation n'était pas mauvaise.
Avez-vous commandé quelque chose ?
Non, pas encore.
- Que veux-tu?
- Euh, Ba Bi.
- Oui?
- Asseyez-vous une seconde.
J'ai quelque chose à dire.
Qu'est-ce que c'est?
Ne t'assois pas, idiot !
Ne demandez pas !
Tu ne peux pas le dire à l'expression de ta petite amie ?
Voulez-vous être comme Yumi ? Pourquoi es-tu si stupide ?
Sensibilité, calmez-vous. Ce ne sont pas nos affaires—
Yu Ba Bi! Si vous ne voulez pas être rejeté, levez-vous.
Si vous évitez ce moment, elle pourrait changer d’avis !
J'allais prendre mon temps pour vous le dire, mais je ne pense pas que ce soit juste.
Est-ce quelque chose de mauvais ?
Oui.
Qu'est-ce que c'est?
Je pense...
nous devrions arrêter de nous voir.
Rompons.
Ba Bi, tu sais aussi que nous avions déjà fini.
Wow, si crûment. Elle est dure.
Regardez ça. Yu Ba Bi, qu'est-ce que je t'ai dit ? Mon Dieu !
Il y a un mâle Yumi.
Clueless Yumi Saison 2.
Aujourd'hui doit être le grand jour.
Vous êtes rejeté, je suis rejeté. Comme c'est génial.
Es-tu devenu fou ?
Tu me fais peur.
Désolé. Je vais y aller.
J'y vais vraiment.
Eonni, Ruby est si triste !
Je vais y passer tous les jours.
Déjeunons ensemble plus tard.
Très bien, je viendrai plus tard.
Kim Yumi, tu peux le faire. Gardez la tête haute.
Eonni, je me bats !
- Lutte!
Lutte!
Au revoir, Eonni.
Poursuivre.
Département Marketing
Kim Yumi - Département Marketing
Nouilles Daehan
Kim Yumi
Département Marketing
C'est un clavier sympa.
Ce n'est pas un clavier ordinaire.
C'est un cadeau de mon copain.
Pour célébrer le premier jour au service marketing.
Vraiment? Pas étonnant.
Lorsque le manager viendra, il vous présentera probablement à tout le monde.
Oui, c'est vrai.
Et...
Vous avez la bague, n'est-ce pas ?
Pardon?
J'ai laissé ma bague au café hier alors je suis rentré.
Et ils m'ont dit que leur habitué qui travaille avec moi l'a pris pour me le donner.
Le seul habitué qui travaille avec moi
c'est toi.
Oui...
Il m'est arrivé de le voir d'une manière ou d'une autre lors de mon passage.
C'était vraiment une coïncidence.
Et ça avait l'air si cher.
Alors je réfléchissais à la façon de te rendre ça.
Voici.
Merci.
Elle a dit qu'elle était tellement occupée que ce serait bien pour moi si nous rompions.
Rompre pour moi. C'est une étrange excuse.
Que dois-je faire avec ça ?
Pardon?
Que feriez-vous avec ça ?
Je ne suis pas sûr...
Bonjour.
Épisode 34
Un rassemblement de beuverie gênant
Premier jour à partir d'aujourd'hui.
Droite?
- Désolé?
- C'est votre premier jour au service marketing.
Oui, c'est vrai.
Tu sais que j'avais hâte de t'avoir ici ?
Moi?
Le directeur adjoint Ba Bi vous a tellement complimenté que j'étais très curieux.
Ravi de vous rencontrer. Je suis le directeur adjoint Kang Han Byeol du département marketing.
Allons-y bien.
Bien sûr.
Ravi de vous rencontrer.
Et mon siège est en diagonale là-bas.
Si vous avez une question, posez-moi n'importe quoi, à tout moment.
Je vais le faire, merci.
Mais...
Je n'ai pas de questions pour le moment.
Oh.
Eh bien...
Avez-vous toujours été proche de Ba Bi ?
Nous ne sommes pas proches. Nous vivons simplement dans le même quartier.
Oh, donc tu fais aussi la navette depuis Ilsan ?
Hmm? Il est toujours difficile de s'en approcher même si l'on habite dans le même quartier.
Je suppose que vous vous connaissez déjà.
Pourquoi demande-t-il avec autant de détails ?
Je ne l'aime pas depuis le début. Dois-je dire quelque chose ?
Waouh, ouah. C'est le premier jour. Ne gâchons pas notre première impression.
Nous nous sommes croisés plusieurs fois pendant notre entraînement.
Il y a un grand parc dans le quartier.
Oh, je sais ! Cet endroit est célèbre.
J'ai souvent entendu dire que pendant qu'on s'entraîne, on peut attirer l'attention de quelqu'un.
- Désolé?
- Oh, Mademoiselle Bon Hui !
Mademoiselle Bon Hui, dites bonjour à la directrice adjointe Yumi.
Voici Lee Bon Hui.
Et voici Kim Yumi qui a été fortement recommandée par Ba Bi.
Ah bonjour.
Elle habite dans le même quartier que Ba Bi.
Oh vraiment?
Ils s'entraînent ensemble au parc.
- Oh!
- Euh, le directeur adjoint Han Byeol.
Venez tous saluer notre nouvelle addition, la directrice adjointe Yumi.
Viens par ici.
Elle est ici avec une forte recommandation de Ba Bi—
- Directeur adjoint Han Byeol.
- Oui.
Je vais me présenter.
Bonjour, je suis la directrice adjointe Kim Yumi. J'ai quitté le service de comptabilité.
Ravi de vous rencontrer.
De plus, elle est venue ici avec une forte recommandation de Ba Bi.
Accueillir.
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez lui ? Est-il déterminé à faire des rumeurs ou quoi ?
Pour être honnête,
Je pense qu'il se passe quelque chose entre Ba Bi et Yumi.
C'est une situation parfaite pour mal comprendre cela.
Les gars, vous devez le clarifier.
Pourquoi clarifier ?
L'amulette le résoudra.
L'amulette ?
Yumi, un café.
Merci.
Oh? C'est ton copain ?
Oui.
Il a dû le prendre sans que tu le saches.
Oui, il l'a pris pour me taquiner.
Vous devez être vraiment proche.
Oui, nous le sommes.
- À plus tard.
- Oui.
Ne nous inquiétons pas d'autres choses. Je dois juste faire du bon travail. Je peux le faire.
Nouilles Daehan
Seonbae Yumi.
Oh! Wu Gi.
- Tu descends maintenant ?
- Oui.
Comment se porte le service marketing ?
Je ne sais pas encore.
C'est juste fou. Le travail et les gens.
C'est le premier jour. Je suis sûr que vous vous adapterez bientôt.
Je l'espère.
Au fait, je suis en route pour rencontrer Wung.
Vraiment? Il a dit qu'il avait des projets.
Ces projets sont avec moi.
On va boire un verre.
Voulez-vous venir avec nous ?
Puis-je adhérer ?
Je suis sûr qu'il va adorer. Voudrait-il boire juste avec moi ?
Alors je devrais lui faire une surprise.
- Je vais chercher la voiture.
- D'accord.
- J'attendrai devant.
- Bien.
Yumi, directrice adjointe.
Oh, le directeur adjoint Yu.
C'était dur aujourd'hui, non ? Vous n'êtes pas familier avec ce travail, et pourtant ils vous ont donné tellement de travail.
Non, tout allait bien.
En fait, je ne suis pas sûr. Ce n'est pas facile.
Il faudra juste s'y habituer petit à petit. Ne stressez pas.
Tu as raison.
Et ne vous souciez pas trop de Han Byeol.
Il est né curieux.
Nous ne pouvons pas l'arrêter.
Oh, je vois.
As-tu mangé? Dois-je t'offrir un dîner de consolation ?
Non, je vais bien. J'ai un engagement précédent.
Oh, c'est ton petit-ami ?
Non, c'est le directeur adjoint Choi Wu Gi du département des ventes.
Mon copain et lui sont proches.
Oh vraiment?
Eonni!
Eonni, Ruby vient aussi.
Pourquoi?
Je voulais une fête d'adieu avec nous deux, mais je ne pouvais pas l'avoir.
Puis j'ai croisé Oppa Wu Gi dans l'ascenseur.
Il a dit qu'il allait boire un verre avec toi. Ruby nous suit donc.
Pour te rattraper.
Tu viens me rattraper ? Certainement pas.
Dépêchez-vous et entrez.
Alors je te verrai demain.
Mais le directeur adjoint Ba Bi ne vit-il pas également à Ilsan ?
C'est exact. Il habite dans le même quartier que moi.
Alors viens avec nous. Nous allons à Ilsan.
Ah... moi ?
Voulez-vous? Nous vous déposerons en chemin.
Qu'est-ce qui lui prend autant de temps ?
- Pourquoi es-tu si en retard—
- Oppa Wung, bonjour.
Oh?
- Wung !
- Oh?
Bonjour.
Euh...
Quelle est cette combinaison ?
Wung, entre pour l'instant.
- Est-ce que tu peux bien t'adapter à l'arrière ?
- Je pense que oui.
Excusez-moi. Aie!
- Aigooo...
- Aïe...
Est-ce que ça va ?
- Et toi, ça va ?
- Oui.
Je suis désolé que cela soit arrivé alors que je viens de te rencontrer.
Aucun problème.
Ça doit faire mal.
Où devrions-nous aller ?
Oppa, allons ici.
Cet endroit est génial. Vin gratuit et illimité.
Un tel endroit n’existe pas.
C'est un endroit que possède mon cousin.
Allons-y. Direct.
Allez tout droit.
Je vais partir pour l'instant.
Oui!
Yumi.
Comment était-ce?
- Hein?
- Premier jour.
Oh Wung, dis bonjour. Ici le directeur adjoint Yu Ba Bi.
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? Il m'a recommandé au service marketing.
Oh, tu es lui.
Bonjour.
C'est mon petit ami, Gu Wung.
Bonjour, je m'appelle Yu Ba Bi.
Il habite dans mon quartier. Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Il a trouvé mon parapluie.
Je pense que je m'en souviens.
Excusez-moi.
Ici.
Votre carte de visite. Tu aurais pu me le donner plus tard.
Je descends bientôt.
M. Wu Gi, je descendrai à la prochaine intersection.
- Pourquoi?
- C'est à quelques pas de là.
Pourquoi? Venez avec nous.
- Moi?
- Oui.
Vous pouvez venir avec nous.
Vous êtes tous amis.
Je ne suis définitivement pas proche de cette personne.
Tu es tellement drôle.
Venez avec nous. Ruby accueille toujours les beaux hommes.
Je pense qu'il pourrait être mal à l'aise.
Alors pourrais-je vous rejoindre ?
Je n'ai vraiment pas envie de rentrer seul à la maison aujourd'hui.
Super! Ruby adore ce genre de choses.
Ces rassemblements gênants.
Allez, allez !
Sans toi, Eonni, c'est tellement vide.
Je ne savais pas que ne pas t'avoir me sentirait si vide.
J'étais vraiment si triste.
- Vraiment?
- Oui.
Tu étais triste ?
Tu étais si heureux dans le couloir tout à l'heure.
Tu es tellement drôle ! Tu me rends fou.
C'est de la triche si tu es beau et drôle.
Acclamations.
Tu es drôle.
Droite? Oppa Wu Gi est super drôle.
- Non, je veux dire vous, Miss Ruby.
- Moi?
Merci.
- Acclamations.
Acclamations.
Oppa aussi.
Oppa, il dit que je suis drôle.
Au fait, vous êtes un bon juge de caractère.
- J'entends ça souvent.
- Je t'aime beaucoup.
Ba Bi, Ruby.
-Bibi !
-Bibi.
C'est bon, non ?
L'ambiance au travail doit être agréable.
Est-ce amusant ?
C'est plus amusant quand j'étais avec toi.
Alors reviens.
Je plaisante.
Mon plan initial était de partir vers 10 heures et de rentrer chez moi
et rattraper Yumi, qui a été blessée hier.
J'avais le sentiment qu'aujourd'hui serait un jour important pour notre avenir.
- Mais, directeur adjoint Ba Bi...
- Oui.
Suis-je vraiment drôle ?
Vous ne devez pas bien connaître votre charme.
Alors d’abord, j’ai utilisé la technique des lèvres de carpe.
Lèvre de carpe. Une technique pour communiquer
par juste la forme des lèvres sans émettre de sons.
Il est principalement utilisé lorsque les couples ont besoin de s'éloigner des situations de consommation d'alcool.
Yumi.
Yumi
Allez. C'était un compliment, non ?
Yumi.
Mais...
Nous devrions y aller maintenant.
Hein?
J'ai dit qu'on devrait y aller maintenant.
Je suis du type B.
Quoi, Wung ? Je ne peux pas t'entendre.
Quoi?
Ch-bravo.
Tu aurais dû le dire plus fort.
Acclamations!
D'accord!
Ensuite, je lui ai envoyé le message oculaire.
Message oculaire. Une technique pour communiquer avec les yeux.
Habituellement utilisé par les couples pour s'éloigner des dîners d'entreprise.
Yumi.
Quoi?
Nous devrions y aller maintenant.
Finissons ça et partons.
Mais le message oculaire a une faible sécurité.
Quoi? Alors vous allez nous laisser tomber ?
Dit qui ? Si vous partez tous les deux, Oppa Wu Gi partira aussi.
Cela ne peut pas arriver.
Bizarrement, il semble que nous buvions très bien du vin aujourd’hui.
Ouvrons une autre bouteille.
Une bouteille de vin équivaut à environ cinq verres.
Il y a actuellement cinq personnes.
Une bouteille ne représentera qu'un verre par personne.
Tout d’abord, Oppa Wung.
Oppa Wu Gi.
Je vais modifier le plan en finissant ce verre d'un seul coup puis m'échapper de cet endroit.
- Mais l'adversaire est Ruby.
- Au tour d'Eonni.
Ruby remplit tranquillement les verres.
Mais sans que personne ne le remarque,
- Elle verse plus de vin qu'avant.
- Merci.
Si elle en verse un peu plus dans quatre verres,
bien entendu, le dernier verre ne peut être rempli.
Oh? C'est vide.
Le verre de Ruby n'est pas encore plein.
Je suppose que je devrai me procurer une autre bouteille.
Oppa !
Est-ce...
un cercle d'alcool sans fin ?
Cercle d'alcool sans fin.
Lorsque vous versez de l'alcool, faites volontairement en sorte que le dernier verre ne soit pas plein
ouvrant ainsi une nouvelle bouteille.
Mais est-il acceptable de boire autant de vin...
Bien sûr, tout va bien.
Ruby achète aujourd'hui.
C'est le bar du cousin de Ruby.
Tout le monde, levez vos lunettes.
Acclamations!
Acclamations.
- Acclamations.
Dois-je boire pour toi ?
Oppa, je suis ivre. Peux-tu boire pour moi ?
Assistante directrice Yumi, vous n'avez même pas étudié la littérature coréenne, et pourtant vous êtes une si bonne écrivaine.
Arrête de me flatter comme ça.
Tu as raison.
Je suis sûr que ma Yumi écrira de bonnes choses.
Elle a tellement de livres à la maison. Un mur entier est rempli de livres, n'est-ce pas ?
Vraiment?
Bien sûr. Elle aime l'auteur Lee Dong Gun.
Wung, tu vas bien ?
D'accord? D'accord?
- Que se passe-t-il?
- Qu'est-ce que c'est?
Le courant a été coupé.
Oppa, je vais lire ta paume.
Je ne le propose pas à n'importe qui.
Il lui reste encore un peu d'énergie.
Il a dû boire trop de vin, ce qui a provoqué cette erreur.
Ensuite, nous devrions redémarrer.
Et voilà.
Il revient !
Voilà. Lève-toi, Gu Wung !
Nous devons avoir une conversation sérieuse avec Yumi aujourd'hui.
En fait, j'étais assis derrière toi hier.
Vraiment?
Je ne t'ai pas vu du tout.
Je n'ai vraiment pas écouté exprès.
Vous oublierez, n'est-ce pas ? J'aimerais que tu oublies.
Ne t'inquiète pas. Je ne le dirai à personne.
De quoi parlent-ils ?
Cela ressemble à un secret.
Merci.
Gu Wung, levons-nous.
Allez maintenant. Vous pouvez le faire !
Oh non, il a dû utiliser toute son énergie.
Je suis tellement curieux de savoir de quoi ils parlent.
- Connectons la batterie externe de secours.
- Droite!
Ça va tenir un petit moment.
Lève-toi, Gu Wung. Ce n'est pas le moment de dormir !
Où est-ce ?
On dirait que ça fait longtemps.
Et Yumi ? Où est-elle ?
Il est sans cesse annulé.
As-tu froid ?
Non, je vais bien.
Mets ça.
Je vais bien.
Mettez-le. Il fait encore frais la nuit.
Quoi ? Pourquoi donne-t-il ses vêtements ?
Non, réveille-toi, Gu Wung !
Cette action est un peu bizarre.
Non, il a épuisé toute son énergie.
Nous devons attendre qu'il recharge.
Nous n'avons pas le temps pour ça.
Ce connard de Yu Ba Bi a l'air dangereux, d'une manière ou d'une autre.
- Tu penses ? Alors nous devrions utiliser le dernier recours.
- Oui.
Dernier recours
Le dernier recours.
Redémarrons Wung avec une volonté automotrice !
Ouvre les yeux, Gu Wung ! Ce n'est pas le moment de dormir !
Il y a un connard qui propose ses vêtements juste devant le copain !
Quand je me suis réveillé, j'étais chez Yumi.
Il devait être tard. C'était calme.
Et Yumi était à mes côtés.
Je n'avais jamais imaginé rompre avec Yumi jusqu'à maintenant.
Mais cette nuit-là, pour une raison quelconque
J'imaginais des choses inquiétantes auxquelles je ne pouvais pas m'empêcher.
Mettez-le. Il fait encore frais la nuit.
Non, je vais vraiment bien.
M. Kim Ba Bi.
- Moi?
- Oui, Kim Ba Bi.
Je ne suis pas Kim Ba Bi mais Yu Ba Bi.
Qu'est-ce que tu fais en ce moment ?
Wung.
Qu'est-ce que tu es ?
Je pensais que la directrice adjointe Yumi aurait peut-être froid.
Regarde ce connard.
Wung, qu'est-ce qui ne va pas ?
Yumi, reste tranquille.
Hé, voyons ici, ça...
M. Wung, calmez-vous. M. Wung, calmez-vous...
vers le bas...
Pourquoi tu te déshabilles ?
Tu vas attraper froid.
Il faut s'habiller chaudement.
- Je vais bien.
- Non.
Vous devez bien vous habiller, M. Kim Ba Bi.
Écoute-moi pendant que je suis gentil avec toi.
Je serai contrarié.
Je serai contrarié si tu attrapes froid.
Bien sûr, j'en suis sûr.
Merci.
Il fait froid.
Wung, porte ça.
Oh mon ventre.
Il fait froid.
J'ai encore froid.
Se lever. Montons.
Allons-y.
- J'ai froid, Yumi.
- Mon Dieu, tu es lourd.
J'ai une faible tolérance à l'alcool.
Il fait froid. Montons.
Wung.
J'ai fait ça ?
Oui, tu as fait ça.
Vous avez enlevé vos vêtements comme un chevalier puis vous les avez mis sur lui.
Tu étais si gentil.
Alors rapportez-le-lui, puisque c'est le vôtre.
- Moi?
- Oui.
Je dois aller quelque part maintenant.
Je devrais me dépêcher.
Tu ne peux pas venir avec moi ?
Dépêchez-vous et terminez.
S'il te plaît, viens avec moi.
Wung, bois-le. Vous avez dit que vous aviez mal au ventre.
- Bonjour.
- Ah bonjour.
Est-ce que tu te sens bien ?
Oui, je suis désolé.
J'étais tellement ivre hier soir que je pense avoir fait quelque chose de grossier.
Non, tu étais si attentionné que j'ai été vraiment touché.
Alors...
Oh, c'est vrai.
J'ai passé un bon moment hier.
Oui, moi aussi.
- Alors je te reverrai.
- Bien sûr.
- Au revoir.
Quelle imagination sinistre ?
C'était un malentendu total. N'est-ce pas ?
Pourquoi? Est-ce que ça vous dérange toujours.
Oui, il y a encore quelque chose qui me dérange.
En fait, je ressens la même chose.
Épisode 35 : La résolution du problème de Yumi et Wung
Rendez-vous à la maison.
Au revoir.
Ce sera bientôt l'été.
C'était ton petit ami ?
Directeur adjoint Han Byeol.
C'était ton petit ami tout à l'heure ?
Oui. Nous vivons dans le même quartier alors il m'a déposé en chemin.
Donc tu as vraiment un petit ami.
Quoi? Alors tu pensais que j'avais mis une fausse photo ?
Je pensais que c'était une bombe fumigène.
Pourquoi devrais-je lancer une bombe fumigène ?
Vous aviez peut-être peur de répandre des rumeurs dans l’entreprise. N'est-ce vraiment pas Yu Ba Bi ?
Je n'arrête pas de te dire que nous ne sommes vraiment pas ensemble et pourtant tu dis toujours ça.
Je suis vraiment en colère maintenant.
Je suis désolé. Désolé. Je... Il y avait quelques indices...
Alors vous avez essayé de lier les assistants managers Yumi et Ba Bi cette fois-ci ?
C'était une hypothèse raisonnable.
Il resta silencieux pendant un moment puis repartit.
Mais il est comme ça parce que
nous avons fait un défi ou vérité lors du dîner d'équipe la semaine dernière—
- Action ou Vérité ?
- Oui.
- Mais alors...
- Ba Bi a dit qu'il y avait quelqu'un qui l'intéressait au travail
et son nom a la lettre u dans son nom.
- Et toi ?
- Oui.
La lettre U.
U
Yumi
Je crois que j'ai encore découvert quelque chose !
Tout le monde, le nom de Yumi contient un « U ». Supplémentaire!
- Il n'y a pas longtemps qu'il est sorti de prison !
- Supplémentaire! Supplémentaire!
Yu Ba Bi t'aime bien !
Ce doit être Yumi ! Supplémentaire! Supplémentaire!
Êtes-vous fou?
Ferme ta bouche cette minute !
Ba Bi t'aime ! Ba Bi t'aime !
Yumi gardes !
Il aime les personnes avec un « U » dans son nom.
Est-ce que je me trompe ? Hein? Hein? Qu'ai-je fait de mal ?
Arrêtez avec les bêtises !
Les filles avec la lettre « U » dans leur nom sont...
Département marketing - Ju Hee, Ji Young, Eun Ah, Yumi
Il y en a quatre juste au service marketing !
Avoir un « U » dans le nom est très courant.
C'est vrai.
Je pense que le directeur adjoint Ba Bi a joué intelligemment pour s'en sortir.
Mais je n'ai pas de « U ».
Eh bien, nous pouvons le limiter à quelques personnes. Très bien, écoutez.
Yu Ba Bi a rompu avec sa petite amie vers début mars, parce que...
Ba Bi, il y a une faute de frappe ici.
Où est ta bague ?
La bague qui était là !
Le couple sonne...
C'est alors que sa bague a soudainement disparu.
Puis il a dit qu'il y avait quelqu'un qui l'intéressait la semaine dernière.
Il y a eu un changement d’avis à ce moment-là.
En d’autres termes, après avoir enlevé sa bague, il a rencontré quelqu’un avec un « U » dans son nom.
Avez-vous des suppositions ? Vous êtes proche de Ba Bi.
Moi? Je ne suis pas proche—
Une collègue avec un « U » à son nom
qu'il a rencontré après avoir jeté sa bague ?
YUMI
Attendez! Je pense que je le sais.
La lettre qu'il a rencontrée après avoir jeté la bague.
RUBIS.
La réponse est Rubis !
- Pourquoi? As-tu pensé à quelqu'un ?
- Non.
Vous l'avez fait.
- Je pense que tu sais qui c'est, non ?
- Oui.
Je ne suis pas sûr. Je ne sais pas.
Mais vous êtes tellement intéressé par la relation de l'assistant Yu.
Je t'ai dit que ce n'était pas bon pour la santé mentale de trop écouter Han Byeol.
Selon lui, j’aime toutes les employées.
Comment le personnage principal de notre thé peut-il apparaître ? C'est impoli.
Vous l'avez dit de votre propre bouche qu'elle avait la lettre « U » dans son nom.
- Commençons la réunion.
- Hé.
Directeur adjoint Ba Bi !
Mlle Ruby.
Quand allons-nous nous réunir à nouveau ? The wine family needs to meet again.
Je suis là chaque fois que tu m'appelles.
Bon! Alors je devrais rappeler tout le monde bientôt.
Faites-moi savoir quand vous le ferez.
Vous allez nous gâter cette fois, n'est-ce pas, Manager Ba Bi ?
Choisissez simplement la date.
Comme prévu, Bi bi.
Ils vont bien ensemble.
Ils vont vraiment bien ensemble.
L'alphabet B ?
Oui, je pense que je sais de qui il s'agit.
La lettre B est là, non ?
Non.
Non? Alors donne-moi un autre indice ?
La lettre B n'y est certainement pas.
Oh ouais!
Il n'y a pas d'œufs.
Ou des oignons verts.
- As-tu besoin d'un sac ?
- Oui.
50 centimes.
Peu importe, je vais le prendre.
Wung, je viens de partir.
Voici la question du jour pour passer le temps.
Question 1. Quelle est la probabilité que Yumi soit dans ce bus ?
Voyons.
Yumi est montée dans le bus devant son entreprise vers 23h28.
D'ici à son entreprise, cela prend environ 24 minutes,
et en ce moment il est 23h53.
La probabilité que Yumi soit dans ce bus est de 100 %.
Réponse : 100 %
C'est exact.
Correct. 100%.
Question 2. Quelle est cette situation actuellement ?
Mon équipe a un dîner de travail donc je vais être un peu en retard.
Wung, dîne sans moi.
Aujourd'hui, Yumi a eu un dîner de travail. Yu Ba Bi vit...
Ah oui. Ma maison et votre maison sont très proches.
Droite. C'est pourquoi je t'ai vu plusieurs fois au marché.
Répondre. Après le dîner de travail, ils montèrent ensemble dans le bus.
Ce n'est pas ton petit ami ?
Wung!
- Bonjour.
Cela fait un moment.
Oui. Est-ce que tu vas bien ?
Oui.
Vous devez visiter la maison du directeur Yumi.
Question 3. Gu Wung visite-t-il la maison de Yumi ?
C'est un choix multiple.
un. Oui, je suis juste ici pour visiter.
b. Non, je n'ai nulle part où aller.
Eh bien, A n'est pas la réponse.
La réponse est B mais…
nous ne pouvons pas dire B, nous sommes fiers.
- Eh bien—
- Oui, il est ici pour nous rendre visite.
Je vois.
Ensuite, je te reverrai.
Oui.
Directeur adjoint Yumi, je te verrai demain.
Oui, au revoir.
Es-tu venu me rencontrer ? Waouh, Gu Wung. Gu gu gu gu...
Bon travail.
Allons-y.
C'est un soulagement. Yumi a répondu à notre place.
Tellement embarrassant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
C'est tellement embarrassant.
En ce moment, Wung dépasse la durée de séjour...
Qu'est-ce que c'est, et devant Yu Ba Bi ?
Qui croirait qu'il est juste en visite.
Wung, qu'as-tu acheté ?
Des œufs et des oignons verts ? Allais-tu faire des ramen ?
Droite?
Question suivante.
Numéro quatre. Lequel des énoncés suivants est un moyen d’avoir confiance ?
un. Redressez vos épaules.
b. Souriez vivement.
c. Faites une blague.
Wung, j'ai eu une pensée amusante aujourd'hui.
Vous vous souvenez de notre dernière dégustation de vin ?
Je pense qu'un autre couple va naître.
Yumi.
Oui?
Je...
Je pars cette semaine.
d. Quittez la maison de Yumi.
Tu pars ?
Oui.
Pourquoi?
Est-ce parce que...
J'ai parlé de me marier ?
Est-ce vraiment ça ?
La question 5 est la suivante. Quelle est la bonne chose à dire à Yumi ?
un. C'est embarrassant de vivre chez ma copine.
b. Parler de mariage est pénible.
c. J'ai un peu d'argent et je peux acheter une belle maison.
Réponds-moi, Wung.
Pourquoi dis-tu soudainement que tu veux partir ?
Wung.
Parlons-en plus tard.
d. Ne répondez pas.
♫ Je ne changerai pas ♫
Allons-y. Il fait froid.
♫ Je sais ce que tu veux que je dise ♫
♫ Je répondrai ♫
♫ J'aime les nuits tranquilles ♫
♫ Comme tu t'enfuis toujours ♫
♫ en marchant à l'aube, arrêtez-vous ♫
♫ partout où tes orteils se touchent ♫
♫ Avec un rêve, des vagues et du sable ♫
♫ Je casse et je disperse tous les jours ♫
♫ Une petite romance, mon propre festival ♫
♫ Oh mon amour, ♫
♫ sera cet amour qui remplit un petit poing ♫
Les cellules de Yumi
Aperçu
Yumi, je pars maintenant.
Je vais laisser la clé de la maison sur la table.
Au fait, ton petit ami n'est pas là aujourd'hui.
Louis, je suis désolé mais tu as de l'argent ?
Ne m'envoie pas d'argent. Sérieusement.
Je l'ai cassé. Bien sûr que je devrais.
C'est agréable de te voir tout d'un coup.
Plus que quiconque, n'est-il pas de votre responsabilité de lutter pour l'amour jusqu'au bout ?
Il n'est pas nécessaire de le faire traîner.
- Amour!
- J'ai dit que c'était fini !
♫ De toutes choses quand la chanson sort de la radio ♫