Yumi
Serial orisinal tvN
episode 12
Teh Yuja
Siapa kamu?
Itu katak.
Kalian mungkin akan ingat sel yang masuk ke dalam hati Yumi dengan menyamar sebagai katak,
♫ Saat aku berjalan-jalan setelah hari yang melelahkan ♫
Hai, sel cinta Yumi.
Siapa kamu?
Aku sel cinta Wung.
Kita ingat sel cinta Wung.
Itulah yang terjadi.
Tapi apakah kamu tidak akan kembali ke rumah?
Saya harus kembali, tetapi jika waktunya tepat.
Waktunya tepat?
Biasanya, ketika seorang pria dan seorang wanita berciuman, lubang cacing cinta akan terbuka.
♫ Seperti bintang ♫
♫ selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ Tolong bersinar terang selalu di sisiku ♫
♫ Seperti bintang ♫
♫ Tersenyum cerah sambil menatapku ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
Lubang cacing cinta terbuka.
Teman-teman, aku harus pergi.
♫ Tolong selalu berada di sisiku ♫
♪ Kita sudah saling kenal sejak lama ♪
♪ sahabatku ♪
Terima kasih untuk semuanya. Hati-hati di jalan.
Kami sudah dekat. Sayang sekali kamu harus pergi.
Jangan merasa buruk. Kami akan lebih sering bertemu mulai sekarang.
♪ mengucapkan selamat tinggal? ♪
♪ Jangan lupa– ♪
♫ Seperti bintang ♫
♫ selalu berada di sisiku ♫
♫ Bagaikan bintang yang bersinar di kegelapan malam ♫
♫ Tolong bersinar terang selalu di sisiku ♫
♫ Seperti bintang ♫
Anda bahkan memiliki tangan yang cantik.
♫ Sambil menatapku tolong tersenyum ♫
♫ Kamu yang begitu berharga bagiku ♫
♫ selalu berada di sisiku ♫
- Masuk.
- Oke. Selamat tinggal.
♫ Tetap di sisiku. ♫
Yumi.
Lubang cacing sering terbuka sejak itu
Mereka berciuman lagi.
Hai, Kelaparan. Saya kembali lagi.
Dia sering datang nongkrong di desa.
Tidak bisakah kamu memberiku satu saja?
Tidak.
Anak baik.
Wung, aku kepanasan.
Kamu seksi? Tidak tidak tidak.
Sekarang panas bahkan di malam hari. Ini pasti musim panas.
Anda benar. Kita punya waktu satu jam lagi sebelum film dimulai.
Haruskah kita pergi ke tempat yang sejuk untuk menunggu?
- Ya, kedengarannya bagus.
- Ayo pergi.
Pergi dan duduk. aku akan membawanya.
Wung, ada sesuatu yang sangat ingin kulakukan denganmu.
Apa itu?
Apa itu...
- Itu adalah sesuatu yang kamu gunakan untuk tubuhmu.
- Hah?
Untuk sesuatu kamu menggunakan tubuhmu?
Saya tidak mengerti.
Kamu tahu... itu...
Setelah melakukannya, Anda benar-benar kehabisan napas dan berkeringat.
Ya?
- Apakah ada yang seperti itu?
- Ya.
Tapi... Sejujurnya, aku ingin melakukannya...
tapi aku tidak yakin apakah kamu akan menyukainya atau tidak—
Saya menyukainya.
- Aku belum bilang apa itu.
- Aku menyukainya.
Jangan katakan sebaliknya nanti.
Tidak mungkin aku akan melakukannya.
Kalau begitu mari kita lakukan ini.
Maraton.
Saya berpartisipasi sendirian setiap tahun, tapi saya rasa saya tidak akan kesepian tahun ini.
Apa?
Anda menangkap saya.
Mengapa? Apa yang kamu pikirkan?
Apa? Apa?
- Dua teh susu gula merah yang Anda pesan sudah siap.
- Terima kasih.
Tunggu aku.
Ini menyegarkan. Itu bagus.
Tunggu. Saya terus menerima SMS dari kantor.
Mereka pasti kesulitan menyelesaikan sesuatu.
Hm. Orang tersebut tidak dapat dihubungi. Anda akan diarahkan ke pesan suara.
- Apa?
- Kenapa kamu menatapku?
- Hanya karena.
Hanya karena?
- Tidak bisakah aku menatapmu?
- Kamu bisa.
Aku agak tampan, kan?
Kamu tidak tampan tapi kamu manis.
Kamu yang imut dan aku yang seksi.
Seksi?
- Halo? Jika kamu menelepon, bukankah kamu akan mengatakan sesuatu?
- Siapa yang?
- Bukankah aku seksi?
Halo? Aku tidak sadar kamu menjawabnya.
Apa masalahnya?
Ya, Louis tidak menjawab teleponnya.
Katakan padanya untuk mencobanya dengan milikku. Milik saya tidak ada masalah.
Ya. Katakan padanya untuk meneleponku ketika dia kembali. Ya.
Apa itu? Apakah ada masalah?
Tidak. Bukan apa-apa.
Itu teman itu, kan? Teman terdekatmu.
-Louis?
- Bukan Louis. Bukankah dia yang menjadi direktur seninya?
- Apakah itu Sae Yi?
- Itu Sae Yi.
Tapi aku tidak terlalu dekat dengan Sae Yi.
Apakah kalian memulai sebuah perusahaan karena kalian bertiga dekat?
Yah... aku membutuhkan seorang direktur seni.
Tapi kami seperti kucing dan anjing. Kami selalu bertengkar.
Itu membuat kalian berdua terdengar lebih dekat.
Kami benar-benar seperti musuh.
Tapi dia punya nama feminin. Orang-orang pasti sering dibuat bingung olehnya.
Tapi dia seorang wanita.
- Apa?
- Sae Yi adalah seorang wanita.
Ini pertama kalinya aku mendengar bahwa dia seorang wanita.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Diskusi satu detik
Bisakah persahabatan terjalin antara seorang wanita dan seorang pria?
Karena kita tidak punya banyak waktu, saya akan segera mulai.
- Pertama, Alasan—
- Aku duluan! Saya ingin pergi dulu!
Persahabatan tidak bisa ada antara wanita dan pria! Karena...
Karena?
Tapi ternyata tidak.
Banteng. Persahabatan atau apa pun, itu tidak!
Itu tidak... Hanya karena.
Tidak mungkin karena... Tidak akan pernah.
Apa yang kamu katakan? Katakan agar kita bisa mengerti.
Alasannya, silakan.
Saya akan menjelaskan secara logis bahwa persahabatan bisa terjalin antara perempuan dan laki-laki.
- Aku sudah menyiapkan banyak data—
- Aku tidak mau mendengarnya!
Alasan mungkin menyetujuinya, tetapi saya tidak pernah bisa menyetujuinya.
Tidak ada persahabatan antara wanita dan pria!
Sensitivitas, waktu diskusi hampir habis.
Sudah lebih dari satu detik. Jika kita membiarkannya seperti ini, ekspresinya akan menjadi terlalu serius.
Aku juga sangat serius.
Ini tidak akan berhasil. Keluarlah Reaksi #1.
Apakah kamu memanggilku? Reaksi seperti apa yang harus saya lakukan?
Apa itu? Saya pikir itu laki-laki.
Apakah kamu?
Pantas saja, menurutku nama itu terdengar feminin.
Benar. Itu jelas bukan nama laki-laki.
Tepat.
Nama orang ini adalah Hunch.
Dia tinggal sendirian jauh dari desa.
Karena dia mempunyai kemampuan yang tidak biasa.
TIDAK!
Firasat bisa mengetahui masa depan Yumi terlebih dahulu.
Teman-teman! Teman-teman!
Teman-teman, Firasat ada di sini.
Firasat, apa yang terjadi?
Teman-teman, aku hanya punya firasat.
Kudengar Sae Yi yang dekat dengan Wung adalah seorang wanita.
Itu benar. Jadi apa?
Apa terjadi sesuatu pada Yumi?
Sae Yi ini...
Menurutku dia sangat cantik. Sangat cantik.
- Dan...
- Dan?
- Dan... Menurutku dia tidak punya pacar.
- Apa?!
- Jadi, itu sebabnya.
- Apa?
Hanya Louis yang datang untuk minum terakhir kali.
Lalu, kurasa Sae Yi tidak bisa datang karena dia sedang berkencan dengan pacarnya.
Saya kira tidak demikian. Dia tidak punya pacar.
Aku akan ke kamar kecil.
Dia tidak punya pacar? Mengapa? Apakah mereka putus?
Tidak... Aku belum pernah melihatnya punya pacar.
Saya akan segera kembali.
Saya mengerti, saya mengerti, saya mendapat firasat lain!
Teman-teman!
Apa yang terjadi? Dia di sini lagi.
Kenapa kamu datang lagi?
Wanita itu, Sae Yi. Entah kenapa, menurutku dia menyukai Wung.
- Dan, Wung itu juga—
- Cukup!
Menurutku, ini belum waktunya bagimu untuk ikut campur, Hunch. Tidak ada dasar untuk apa yang Anda katakan.
Saya tidak punya dasar.
Apalagi Anda bahkan tidak tahu apakah itu benar atau tidak.
Saya hanya ingin Anda mengingatnya.
Yumi baik-baik saja dengan Wung sekarang. Dia senang.
Jadi mengapa kita harus khawatir terlebih dahulu tentang firasat yang tidak berdasar?
Tidak perlu khawatir terlebih dahulu...
Kalau begitu... aku pergi saja!
Apa masalahnya, serius?
Jangan khawatir tentang hal itu. Tidak masalah apakah dia laki-laki atau perempuan dalam hal pekerjaan.
Itu kekanak-kanakan. Urus urusanmu, Kim Yumi.
Halo?
Ya, Kepala Seksi.
Saya sudah pulang kerja.
Ya, aku sedang keluar sekarang–
Maaf?
Nam Ju Hyeok
Bisakah Anda memperbaikinya dengan cepat dan mengirimkannya kepada saya? Saya harus menyerahkannya paling lambat jam 9.
Ah, benarkah?
Tapi aku sudah di Ilsan.
Kembali ke perusahaan adalah...
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan meneleponmu saat aku sampai di kafe internet.
Baiklah, terima kasih.
Apa? Apakah terjadi sesuatu?
Tiba-tiba dia berkata bahwa saya perlu merevisi laporannya.
-Masih ada waktu sebelum filmnya, kan?
- Ya.
- Masih ada 40 menit lagi.
- Lalu, apakah kamu ingin tinggal di sini?
Aku akan pergi ke kafe internet. Karena aku tidak punya laptopku.
- Kalau begitu, ayo pergi ke tempatku.
- Apa?
Tempatku dekat. Mengapa repot-repot pergi ke kafe internet?
Di sini akan nyaman, bukan?
Saya terus datang ke sini.
Anda tidak sengaja meninggalkan laptop Anda di suatu tempat dan juga tidak sengaja mencarinya hari ini, bukan?
Apa?
saya bercanda.
Semuanya sudah siap.
Terima kasih! Ini akan memakan waktu lama.
Tidak akan memakan waktu lama, bukan? Apakah kita harus membatalkan filmnya?
Hah? Tidak, itu cukup waktu. Saya hanya butuh 20 menit.
Apakah kamu ingin kopi?
Daripada kopi...
Apakah kamu punya yang lain? Aku minum terlalu banyak kopi hari ini.
Tunggu saja.
Tidak ada kopi... Mari kita lihat.
Yuja* teh, jus...
(buah jeruk manis yang tajam dan pahit, mirip dengan yuzu)
Yang ini sudah habis masa berlakunya. Oh, saya juga punya jus peterseli liar!
Saya ingin teh sitrun. Tolong buatkan menjadi dingin.
Oke!
Dingin...
Jus peterseli liar.
Asisten Manajer Kim Yumi
Asisten Manajer Kim, apakah Anda sudah selesai?
Saya akan memeriksanya.
Ini bagus.
Ya, Kepala Seksi.
Oke, saya sudah memeriksanya. Terima kasih!
Itu melegakan.
Jika Anda mengalami masalah lagi, silakan hubungi saya.
Wung, kamu dimana?
Saya pergi membeli minuman.
Anda sudah selesai? Itu cepat! Saya akan segera ke sana.
Kami masih punya waktu sebelum menonton filmnya, jadi luangkan waktu Anda.
Ya.
Itu selalu bersih. Bagaimana bisa begitu bersih?
Apakah dia membersihkannya setiap hari?
Wah, ini sungguh bagus!
Apakah dia membuat ini di rumah daripada membelinya?
Irisan yuja tebal dan tidak seragam.
Butiran gula memberi tahu saya bahwa sirup yuja untuk tehnya adalah buatan sendiri.
Buatan sendiri? Kalau buatan sendiri, apakah buatan ibu Wung?
Lalu, Yumi sedang meminum teh yuja milik ibu mertuanya sekarang. Benar?
Ya! Ya!
Benarkah begitu? Tidak ada nama merek.
Tidak, ada sesuatu yang mencurigakan.
Toples sirup yuja itu, disukai anak muda bukan?
- Dan jumlahnya terlalu kecil.
- Jadi apa?
Biasanya ibu-ibu tidak menaruhnya di toples itu.
Wajar jika ibu-ibu mengisinya secara berlebihan ke dalam toples seperti itu. Apakah saya salah?
Lalu apa kesimpulan Anda?
Semoga cepat sembuh, Gu Wung.
- Jangan bilang padaku...
- Menurut alasanku,
Orang yang pertama kali membeli yuja lemon,
lalu dicuci dengan bikarbonat, sterilkan toples,
Iris tipis yuja
dan menawarkannya sebagai hadiah kepada Wung setelah diisi dengan gula adalah...
Bukan Sae Yi? "Semoga lekas sembuh Gu Wung"
- Kamu kembali.
- Apa kamu sudah selesai?
- Ya.
- Kalau begitu, ayo pergi. Aku akan menaruh ini di lemari es saja.
Tidak ada minuman apa pun, jadi saya membeli beberapa.
- Mengapa? Teh yujanya enak.
- Benar-benar?
Ya, itu sangat bagus. Apakah itu buatan sendiri?
Siapa yang membuatnya?
Gu Wung, ambil ini.
- Apa itu?
- Teh Yuja.
Apakah Anda berencana membuat bisnis teh yuja atau bagaimana?
Ada satu untukmu juga. Ambillah.
Untukku?
Kamu bilang kamu masuk angin. Minumlah pada pagi dan sore hari. Saya yakin Anda akan menjadi jauh lebih baik.
Semoga cepat sembuh, Gu Wung.
Anda tidak membuatnya sendiri, kan?
Oh ini?
Saat aku masuk angin—
Saat aku masuk angin, Sae Yi memberikannya padaku sebagai hadiah agar aku bisa segera sembuh.
Anda ingin kami mengatakannya seperti ini?
Saya tidak ingin menyembunyikan apa pun dari Yumi. Berbohong adalah hal yang tidak-tidak-tidak.
Siapa bilang berbohong? Saya hanya mengatakan jangan mengatakan hal-hal yang tidak perlu.
Seseorang memberikannya padaku.
Seseorang memberikannya padamu? Apakah itu saja?
Saya pikir ada sesuatu yang besar yang dihilangkan.
Itu bagus! Saya tidak tahu siapa yang membuatnya, tapi itu sangat bagus.
Ayo pergi! Kita akan terlambat untuk menonton filmnya.
Lagi?
Tidak, saya tidak bisa. Orang-orang tidak akan mau mendengarnya.
Sel firasat, yang memiliki kemampuan menakutkan sehingga dia tidak bisa tinggal di desa,
Tidak ada yang akan mendengarnya di sini, kan?
Saya punya firasat lagi! Aku bilang aku punya firasat!
Yumi dan Wung akan berakhir...
terkadang mencari tahu fakta yang tidak ingin mereka ketahui.
23 Juli
episode 13
Ulang Tahun Yumi
Saya mungkin tidak perlu melakukan perawatan kaki saya.
Lagipula kamu tidak bisa melihatnya saat aku memakai kaus kaki.
Bagaimana jika Anda harus melepasnya?
Anda tidak pernah tahu.
Besok adalah hari yang istimewa.
Yumi.
Bagaimana dengan pakaian dalam?
Anda juga harus memilih pakaian dalam. Besok adalah hari yang istimewa.
Anda harus lebih peduli.
Nakal, berhentilah terlalu mendahului dirimu sendiri.
Anda tidak pernah tahu. Ini hari ulang tahunnya.
Jadi bagaimana jika ini hari ulang tahunnya?
Tahukah kamu...
Ada apa dengan dia?
Sensitivitas, kamu tidak tidur?
Saya tidak bisa tidur. Apakah menurut Anda dia akan bahagia pada hari ulang tahun ini?
Dia sangat kesepian selama tiga tahun terakhir.
Aku tahu. Sudah lama sekali dia tidak merasa kesepian di hari ulang tahunnya.
Tapi apa itu?
- Itu bulan.
- Bulan ada di sana.
Lalu apa itu?
Ada batangnya. Hijau...
- Ini lemon yuja!
- Itu Yuja!
- Kenapa bulan itu yuja?
Yuja yang mungkin diberikan Sae Yi padanya.
Wung tidak menggunakan media sosial.
Wung adalah senior kampus Wu Gi.
Sae Yi adalah teman kuliah Wung, jadi...
Benar.
Ayo kunjungi media sosial Wu Gi.
[wugi_123123]
Lihat semua 97 komentar.
ssayso__ : Kelihatannya bagus. Apakah kamu pergi dengan Wung?
Menemukannya.
Jadi ini Sae Yi?
Seo Sae Yi.
Dia cantik.
Kami bekerja lembur lagi. Tiga Elang, bekerja dengan gagah berani.
Hari libur. Saya membuat sirup yuja.
untuk diberikan sebagai hadiah kepada orang-orang tersayang.
Siapa yang membuatnya?
Oh ini? Seseorang memberikannya padaku.
Sae Yi-lah yang memberinya sirup yuja itu!
Dia bilang seseorang memberinya itu dan itu adalah Sae Yi!
Uhhh... Sensitivitas... Tenang.
Pertama Ruby, lalu Sae Yi! Dengan serius?
Tidak, Sensitivitas. Besok adalah hari ulang tahunnya. Kita tidak bisa menemui Wung yang merasa seperti ini.
Lepaskan aku! Melepaskan!
- Lepaskan! Lepaskan aku!
- Kemarilah.
Ulangi setelah saya. Kami santai.
Kami santai.
Kita akan melupakan yuja sekarang.
Kami akan lupa.
Bagaimana menurutmu, sel? Sudahkah Anda mencapai kedamaian batin?
Menguasai.
Oh, Sensitivitas, apakah Anda akhirnya menemukan kedamaian batin?
Menurut saya, menemukan kedamaian batin sangatlah sulit.
Jadi aku hanya akan... Aku tidak akan membiarkan ini pergi!
Sensitivitas, tahan!
Aku tidak bisa menahannya. Aku harus menyelesaikannya dengan Wung. Ayo peringatkan dia sekarang juga!
Selarut ini? Ini hampir tengah malam!
Siapa yang peduli seberapa larutnya ini? Jika mereka tidak jujur ​​satu sama lain, bisa jadi masalah akan berakhir pada mereka.
Wung, siapa yang memberimu sirup yuja?
Selamat ulang tahun.
Ini sudah lewat tengah malam, jadi ini hari ulang tahunmu, kan?
Selamat malam.
- Wow! Itu hati!
- Wung mengirim itu.
Sensitivitas, apakah Anda benar-benar harus memperingatkan Wung?
Tidak, tidak apa-apa. Tiba-tiba saya menemukan kedamaian batin.
Terima kasih, Wung.
Selamat malam juga.
Mari tambahkan satu hati lagi.
Satu lagi.
Terima kasih, Wung. Selamat malam juga.
Apakah tempat ini baik-baik saja?
Ya, itu bagus. Ini sangat bagus.
Benar, aku hampir lupa, karena aku sangat lapar.
Jangan makan dulu.
Saya harus mengambil gambar.
Saya harus mengunggah apa yang saya makan dengan siapa di hari ulang tahun saya.
Atau teman-teman saya akan mengirimi saya pesan hiburan.
Saya tidak menulis kartu.
Aku buruk dalam hal semacam itu.
Wung...
Saya harus mengambil foto dengan ini juga.
Semua selesai.
Maka Anda harus membukanya.
- Di Sini?
- Mengapa tidak?
Apa itu?
Panjang kotak tersebut kurang lebih 45 centimeter. Cukup ringan.
Kalau begitu... hadiahnya adalah tas genggam!
Aku yakin itu adalah tas clutch.
Wow.
Sepertinya aku tahu apa ini.
Benar-benar?
Bukankah itu sesuatu yang dimulai dengan huruf c?
Saya tidak yakin.
Saya tidak berpikir itu dimulai dengan c.
Apa? Itu hanya tipuan? Kalau begitu aku akan menebaknya lagi.
- Ada aroma samar dari bungkusnya.
- Ya?
Pekerja itu pasti yang menyemprotkannya.
Jadi mungkin...
Hadiah di dalam kotak itu adalah parfum. saya yakin.
Itu tidak terlihat seperti parfum, kan?
Apa ini?
Apakah itu anting-anting?
Saya tidak yakin.
Terlalu besar untuk dijadikan kotak anting. Jadi itu...
Aku yakin semua yang kumiliki itu adalah sebuah kalung. Semua masuk
Jika Anda sudah menentukan pilihan, saya akan memutarnya. Baiklah.
Sial!
Leher...
Sebuah kalung! Baiklah!
- Apa itu? Itu berhenti!
- Apa isinya?
Tidak, tidak.
Seharusnya tidak melakukan hal itu!
TIDAK!
- Apa?
- Apa itu?
Hadiah yang membuatmu marah saat menerimanya?
Ini adalah pengisi daya portabel.
Sepertinya kamu memerlukan pengisi daya portabel saat aku melihatmu terakhir kali.
- Bukan begitu?
- Kamu benar.
- Terima kasih.
- Apakah kamu menyukainya?
Ya, tentu saja. Saya sangat membutuhkannya.
Itu melegakan.
Terima kasih. Aku akan memanfaatkannya dengan baik.
Apa itu? Itu hadiah ulang tahunnya?
Itu karena Wung adalah seorang insinyur. Insinyur terobsesi dengan elektronik.
Apakah kamu bercanda? Ada tingkatan dalam elektronik.
Ini bahkan bukan speaker bluetooth tapi pengisi daya portabel?
Namun, itu mungkin cukup mahal. Itu yang berkapasitas besar.
Tapi itu sama sekali tidak romantis!
Sudah tiga tahun sejak dia menghabiskan ulang tahunnya bersama pacarnya.
Saya sangat menantikannya tahun ini.
Ada banyak sampah.
Tekan tombol daya untuk melihat apakah itu berfungsi.
Aku akan mencobanya ketika aku sampai di rumah nanti.
Tekan itu. Tekan sekali saja untuk melihat apakah menyala.
Saya yakin itu berhasil.
Tunggu, tunggu. Itu belum berhenti.
- Ya ampun! Apa?
- Apa yang terjadi?
Selamat ulang tahun.
Wung...
Itu cantik.
- Aku melakukannya dengan benar!
- Ini dia.
Saya percaya pada Wung.
Wung saya tidak pernah mengecewakan!
Itu cantik.
Ya.
Apa?
Saya sangat menyukainya. Terima kasih.
Ya.
Benar-benar?
Lalu, jam berapa aku harus sampai di sana, Sae Yi?
Ya. Oke, aku akan meneleponmu kembali. Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Nah, masalahnya adalah... Oh! Yumi, kamu bilang ingin mengunjungi kantorku kan?
Apa? Ya.
Sepertinya aku harus mampir ke kantor sebentar. Apakah kamu ingin ikut denganku setelah kita menyelesaikan ini?
- Jika tidak, maukah kamu menunggu di kedai kopi sebentar—
- Tidak apa-apa. aku akan pergi bersamamu.
- Tidak, jika kamu merasa tidak nyaman–
- Aku tidak merasa tidak nyaman sama sekali. aku akan pergi bersamamu.
Ah, baiklah.
Saat kita pergi, mereka semua akan ada di sana, bukan? Louis dan Sae Yi?
Benar.
Bagaimana penampilan Yumi saat ini?
Dia mengenakan pakaian baru, selain itu, dia juga melakukan manikur dan pedikur.
Dia memakai masker tadi malam, agar kulitnya dalam kondisi terbaik.
Bahkan celana dalamnya.
Dan dia bahkan mengenakan kalung itu sebagai pelengkap.
Yumi sempurna hari ini!
Baiklah!
Jika dia harus bertemu Seo Sae Yi suatu hari nanti, itu harusnya hari ini.
- Aku sudah selesai. Ayo pergi.
- Baiklah.
Ayo pergi.
Ini adalah perusahaan saya.
Anda menggunakan seluruh bangunan?
Tidak, saya menyewa satu ruang kantor.
- Ayo pergi.
- Baiklah.
Studio SLW
Itu di sini.
- Tunggu sebentar. Saya perlu ke kamar kecil.
- Itu di sana.
- Teruskan.
- Aku akan berada di dalam.
Apa yang terjadi? Mengapa saya gugup?
Teman-teman, tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Ini akan baik-baik saja.
Ikuti saja rencanaku. Dengarkan baik-baik.
Pertama, kita akan menyapa Sae Yi segera setelah kita melihatnya.
- Halo.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Kim Yumi.
Benar. Saya Seo Sae Yi.
Sae Yi pasti lelah setelah bekerja lembur. Tapi Yumi memiliki penampilan pacar yang sangat sempurna hari ini.
Tentu saja dia akan mengalahkannya.
Apa-apaan ini? Dia sangat cantik.
Pada saat itu, Anda harus tetap tersenyum, Reaksi #1.
Ya, serahkan padaku.
Oke, yang penting di sini mata tidak boleh tersenyum.
Mengapa tidak?
Pada saat yang sama dengan salam, dia akan menembakkan sinar Yumi dengan matanya.
- Senang bertemu denganmu, Sae Yi.
- Kamu juga.
Apa-apaan ini? Auranya tidak main-main.
- Setelah kita unggul, Sae Yi akan menjadi pecundang dan Yumi akan memimpin.
- Oke.
Pertama kita akan memimpin dan kemudian melemparkan umpan.
Benar, saya menikmati teh sirup yuja.
Sejak aku pergi ke tempat Wung. Itu dibuat dengan baik. Anda berhasil, kan?
Aku sudah menyelesaikan apa yang kamu berikan pada Wung.
Saat itulah, dapatkan semua informasi yang terlihat di wajah Sae Yi.
Anda harus memindai segala sesuatu tentang Sae Yi tanpa kehilangan apa pun.
Aku, Detektif, bisa mengetahui segalanya tentang Sae Yi dalam sepuluh detik.
Oke! Sempurna.
- Teman-teman, ayo lakukan ini!
- Ayo lakukan ini!
Ummm... Teman-teman, apa yang harus kita lakukan? Saya pikir kita berada dalam masalah besar.
- Masalah besar apa?
- Lihat di belakangmu.
Hah?
Itu Sae Yi!
Apa? Aku tidak percaya kita bertemu di sini. Rencana kita hancur!
Untuk saat ini, kita harus menyapa.
Kami tidak bisa. Yumi bertemu Sae Yi untuk pertama kalinya hari ini.
Jika kita mengenalinya di sini, itu seperti mengakui bahwa kita telah mengintip media sosialnya.
Anggap saja kita tidak mengenalnya untuk saat ini.
Apakah kamu... Yumi?
Anda adalah Kim Yumi, kan?
Uhh...
Apa...? Sae Yi mengenalinya terlebih dahulu. Itu bukan bagian dari rencananya.
Teman-teman, apa yang harus kita katakan?
Teman-teman! Kamu ada di mana?
Ini tidak mungkin terjadi!
Dia sedang menggambar kosong.
Bukankah kamu Kim Yumi?
Ya... benar.
Anda. Halo, saya teman kerja Wung.
Lucu sekali kita bisa bertemu di tempat seperti ini. Senang bertemu denganmu.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Episode 14 : Ulang Tahun Yumi 2
Oh benar. Halo.
Bagaimana kamu mengenalku?
Kamu adalah seonbaenya Wu Gi. Aku melihat fotomu melalui media sosialnya.
Wung sudah lama sekali tidak punya pacar, jadi penasaran siapa orangnya.
Oh, begitu.
Tapi kamu terlihat jauh lebih manis secara langsung.
Terima kasih.
Gunakan yang ini, Nona Sae Yi.
Tapi... kamu tahu namaku?
Teman-teman! aku takut padanya.
- Teman-teman! Kamu ada di mana?
- Alasan!
Sayang, apa yang harus kita lakukan? Dia terlalu kuat.
Dia bukan wanita biasa. Kalau terus begini, kita mungkin akan terjatuh.
Yumi, tenangkan dirimu.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Wung bilang kamu satu-satunya perempuan di tempat kerja.
Jadi begitu. Wung bahkan harus membicarakanku?
Saya hanya mendengar bahwa Anda sudah saling kenal sejak kuliah.
Kurasa tidak mungkin dia tidak membicarakanku.
Aku sudah mengenalnya sejak kami berumur dua puluh tahun.
Wow, sudah lebih dari sepuluh tahun.
Sebenarnya, dia memang seperti itu sejak saat itu.
Jangan dengarkan kenangan lama. Abaikan mereka.
Kami memiliki kelas yang sama sejak kami masih mahasiswa baru.
Karena hobi kami sama, kami selalu berkumpul bersama.
Setelah beberapa saat, kami memiliki waktu luang yang sama...
jadi kami bermain game bersama,
kami hanya melakukan semuanya bersama-sama.
Maaf?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tadi kubilang, Wung dan aku dulu
nongkrong bareng sepanjang waktu di kampus, sama Louis juga, jadi orang-orang...
...memanggil kami bertiga...
Menyebut kami bertiga The Three Eagles.
Saya minta maaf.
Mengapa ini tidak berhenti?
Apa yang salah dengan ini?
Di sana.
Apa yang baru saja kamu katakan? Saya tidak mendengarnya.
Itu bukanlah sesuatu yang penting.
Oh, itu bukan sesuatu yang penting.
Bagus. Bagus sekali, Yumi.
Sekarang, ayo berjalan sesuai rencana.
Pukulan fatal, citron!
Lewat sini.
Benar. Saya menikmati yujacheong
Dari saat aku mampir ke tempat Wung. Kamu benar-benar melakukannya dengan baik.
Anda berhasil, kan?
Terima kasih telah merawat Wung dengan baik.
Ini dia! Bagus sekali, Yumi!
Tidak perlu. Kami berteman.
Tentu saja aku harus menjaganya.
Meski begitu, aku harus bersyukur.
Tapi...
Sesuai dugaan, ini terlihat bagus untukmu.
Maaf?
Kalung itu. Kami memilihnya bersama.
Katanya ini hari ulang tahunmu.
Dia terus memilih hal-hal aneh, jadi saya memilihkan itu untuknya.
Itu terlihat bagus untukmu. Anda menyukainya, bukan?
Ayo pergi.
Bagaimana kabarmu datang bersama?
Kami bertemu di kamar kecil.
Kami sudah memperkenalkan diri.
Kemudian Anda bertemu semua orang. Anda sudah bertemu Louis.
- Ya. Halo.
- Halo.
Anda mengganggu kencan mereka. Anda harus mengambil tanggung jawab.
Maafkan aku, Yumi.
Tidak apa-apa.
Yumi, itu akan selesai sekitar sepuluh menit. Tunggu sebentar.
Baiklah. Tidak apa-apa. Jangan khawatirkan aku dan luangkan waktumu.
Ayo duduk di sini.
Tentu.
Ayo cepat. Buru-buru.
Apakah Anda ingin sesuatu untuk dimakan?
Saya sudah makan banyak. saya kenyang.
Tetap.
Kami juga punya sirup yuja di sini. Yang saya buat.
Apakah Anda mau?
Saya baik-baik saja.
Oke.
Mungkin itu C...
C, vektor.
Bukankah begini kelanjutannya?
- Tidak. Tidak.
- Aku benar.
Kabutnya hilang, tapi kemana semua orang pergi?
Mengapa saya tidak dapat melihat siapa pun?
Apa ini?
Aku belum pernah melihat bunga ini.
Itu juga ada di sana.
Di sana juga.
Jangan mendekatinya!
Cinta.
Hati-hati. Jika Anda menghirup serbuk sari, Anda akan ketagihan.
Kecanduan?
Inilah bunga keraguan, yang menimbulkan kecurigaan.
Saya pikir Sae Yi yang menanamnya. Lihat itu.
Itu bunga...
Kepekaan!
Apa hubunganmu dengan Sae Yi?
Teh Yuja membuatku marah.
Kenapa kamu keluar dari sana?
Mengapa Anda memilih kalung itu bersama-sama?
Apakah Anda memeriksa bahwa UI terpotong di layar takik?
Saya biarkan saja untuk saat ini, karena saya tidak dapat melakukan apa pun saat ini.
Bagaimana dengan patch ikon baru di toko?
Saya merevisinya dan menjalankan build.
Bagaimana dengan masalah pembayaran dalam aplikasi yang terjadi selama pengujian kami?
Saya tidak berpikir itu adalah masalah dari pihak kami.
Lalu, apakah itu dari toko?
Saya kira demikian.
Mari kita coba ini sekarang dan kami akan bertanya apakah itu tidak berhasil.
Anda bosan, bukan?
Saya baik-baik saja.
Ini memakan waktu lebih lama dari yang saya kira. Apa yang harus kita minum setelah aku selesai?
Apa pun.
Apa pun. Segalanya sulit.
Anda harus pergi ke sana.
- Di mana?
- Tempat yang kita kunjungi sepanjang waktu. Tempat pajeon.
Tapi menurutku Yumi tidak akan menyukai dongdongju.
Kamu tidak suka dongdongju?
Yah, bukannya aku tidak menyukainya.
Dongdongju adalah favorit Wung.
Saat kami bekerja lembur, pajeon dan dongdongju adalah suatu keharusan.
Itu bukan favoritku.
Ya, benar.
Meskipun Anda tidak terlalu menyukainya, Anda harus minum bersamanya dari waktu ke waktu.
Dia tergila-gila pada dongdongju.
Mereka minum dongdongju bersama sepanjang waktu.
Apa yang terjadi di antara kalian berdua?
Apa yang harus kita lakukan, Sayang? Bunganya terus bertambah.
Tidak peduli berapa banyak yang kupotong, jumlahnya tidak berkurang karena Sae Yi.
Sae Yi terus menyebarkan benih.
- Apa yang kita lakukan?
- Untuk saat ini, menurutku kita harus menjauh darinya.
Kode ini berjalan dengan baik saat ini.
Mari kita jalankan sekali lagi dan selesaikan untuk hari ini.
Oke. Mari kita istirahat.
Aku sangat kaku. Aku harus buang air kecil.
Yumi, kamu bosan kan? Kita hampir selesai.
Kemana dia pergi?
Dia mungkin pergi ke kamar kecil.
♫ Sepertinya aku merindukannya lagi, hatimu ♫
Wung, sepertinya ini akan memakan waktu lebih lama dari perkiraan jadi aku berangkat saja.
Aku pergi begitu saja karena aku tidak ingin mengganggumu. Hubungi saya nanti.
♫ Waktu kita​ ♫
♫ Sekalipun aku mencoba melihat ke belakang jalan yang sudah berkelok-kelok ♫
♫ Kisah kita yang keluar jalur ♫
Panggilan masuk - Gu Wung
Halo?
Yumi, kamu dimana?
Apakah kamu sudah selesai?
Hampir. Aku bahkan tidak tahu kamu mengirimiku SMS.
Saya pikir kamu pergi ke kamar kecil.
Kamu tampak sibuk dan keberadaanku di sana sepertinya menyusahkan.
Sudah kubilang aku akan segera selesai.
Butuh waktu lebih lama dari yang diperkirakan.
Tetap saja, kamu pergi tanpa memberitahuku?
Aku tidak bisa mengganggumu. Itu sebabnya aku mengirimimu SMS.
Aku ingin membawamu ke bar yang bagus.
Tidak apa-apa. Anda bisa minum bersama teman-teman Anda. Kalian bekerja keras.
Ini hari ulang tahunmu hari ini.
Anda membelikan saya makan malam yang enak sebelumnya.
Tetap saja...
Dan kamu memberiku hadiah. Itu sudah cukup.
Anda tidak perlu berusaha lebih keras lagi.
Mencoba?
Aku bilang jangan khawatir.
Yumi.
Apakah kamu marah terhadap sesuatu?
Aku? Mengapa saya harus marah?
Saya menikmati makan malam yang menyenangkan dan bahkan mendapat kalung mahal sebagai hadiah.
Saya tidak marah.
Jika saya marah, saya akan menjadi orang jahat. Tapi...
Tetapi?
Tapi apakah kamu harus memilih kalung itu bersama Sae Yi?
Kenapa kamu tidak memberitahuku kalau Sae Yi-lah yang memberimu sirup yuja?
Yumi.
Saya menutup telepon. Nikmati dongdongjunya.
- Selamat malam.
- Tunggu.
Halo?
♫ Aku ingin bergantung padamu​ ♫
♫ Sebelum kita semakin jauh ♫
♫ Di atas bantalku, saat-saat indah kita ♫
Dimana Yumi?
Dia pulang ke rumah.
Mengapa?
♫ terjatuh terus ♫
Sepertinya butuh waktu lama dan dia tidak ingin merepotkan.
Akan sangat menyenangkan jika kita bisa pergi bersama. Kamu bilang ini hari ulang tahunnya hari ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Kenapa dia pergi tanpa sepatah kata pun?
Apakah dia marah?
Kenapa dia marah?
Apakah kamu tidak tahu?
Bagaimana saya tahu?
Saya pikir Anda akan tahu.
Kemana kamu pergi?
Rumah.
Apakah kita tidak akan keluar untuk dongdongju?
Louis, ayo kita temui dongdongju sebelum berangkat.
Saya ingin itu.
Kamu pikir favoritku adalah dongdongju?
Favorit saya adalah bir. Saya hanya meminumnya karena Anda memesannya.
Terima kasih.
Apakah masih ada yang tersisa?
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Seharusnya aku mengucapkan selamat malam dan menutup telepon.
Sensitivitas, apakah kamu baik-baik saja?
Alasannya, bagaimana keadaan di sini?
Bunganya sudah tidak mekar lagi.
Mungkin karena kita menjauh dari Sae Yi. Toksisitasnya bukanlah lelucon.
Menurutku kita sebaiknya menghindarinya, tapi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa mengakhiri ulang tahunnya seperti ini.
Dia harus menemui Wung.
Wung, kamu dimana sekarang?
Saya akan mengurus sisa bunganya dan kembali, jadi Anda bersiap-siap untuk keluar sampai saat itu.
- Fesyen, bangun!
- Mengapa?
Kami bersiap-siap untuk pergi keluar. Tanggalnya belum berakhir.
Cuci Muka, kita keluar. Jangan mencuci muka dan cukup periksa area di mana riasan terhapus.
Baiklah, saya akan memperbaikinya secara alami.
Wung, kamu dimana sekarang?
Alasannya, apakah Wung merespons?
Dia tidak membaca pesan itu. Dia juga tidak menelepon.
Mungkin dia tidak melihatnya karena dia sedang minum dongdongju bersama teman-temannya.
Apakah menurut Anda dia sengaja mengabaikannya? Dia mungkin juga marah.
Kita seharusnya tidak mengatakan itu.
Mari kita tunggu. Dia akan menghubungi kami ketika dia melihatnya.
Alasannya, saya merasa aneh.
Saya merasa sangat cemas.
Saat ini, rasa cemas adalah hal yang wajar.
Apa menurutmu mereka akan putus jika terus begini?
Berhenti mengatakan hal-hal negatif!
Jika dia tidak merespons besok, apakah mereka akan putus?
Sudah bertahun-tahun sejak dia menjalin hubungan. Itu sangat sia-sia.
Akulah yang kesal. Ini juga hari ulang tahunku.
Kenapa rasanya akulah yang dihukum?
Aku kesal dan membenci diriku sendiri.
Aku merindukanmu.
Ayo telepon dia.
Dia bahkan tidak mau membaca pesannya.
Tepat sekali, jadi sebut saja dia.
Jika tidak sekarang, besok akan lebih sulit.
Dia tidak menjawab. Dia tidak menjawab.
Ini pasti sudah berakhir.
Diam!
Halo?
Yumi?
- Halo?
- Ya, ini Louis.
Wung meninggalkan teleponnya di kantor.
Jadi begitu.
Saya pikir Anda ingin tahu karena Anda tidak dapat menghubunginya.
Lalu... dimana dia sekarang?
Dia bilang dia akan pulang.
Ah ya, begitu.
Terima kasih.
Dia di sini!
Wung ada di sini! Dia ada di depan rumah!
Mereka tidak putus!
Anda pasti sangat cemas.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu akan pergi pada jam segini?
Ya,
Apa?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Mengapa saya di sini?
Saya di sini karena saya merasa terganggu dengan suara Anda sebelumnya dan datang ke sini untuk menjelaskan diri saya sendiri.
Dan kami bahkan tidak sempat menyalakan kue dan meniup lilin, jadi saya datang ke sini untuk melakukannya.
Mari kita makan dan membicarakannya bersama.
Katakanlah ini.
Ini terlalu lama.
Mari kita singkirkan hal-hal yang tidak perlu kita katakan.
Mari kita makan ini bersama-sama.
Dan tentang kalung itu,
Aku ingin membelikanmu kalung tercantik, tapi aku tidak tertarik pada hal itu.
Itu sebabnya aku meminta bantuan Sae Yi.
Aku ingin membelikanmu kalung yang paling cocok untukmu.
Aku hanya butuh pendapat seorang wanita.
Saya tidak tertarik pada hal-hal itu.
Saya tidak tertarik pada hal-hal itu. Itu sebabnya.
Dan teh yuja,
Tidak ada alasan kenapa aku tidak memberitahumu kalau Sae Yi memberiku sirup yuja,
Saya hanya berpikir itu tidak penting.
Aku bahkan lupa Sae Yi-lah yang memberikannya kepadaku.
Aku minta maaf karena tidak memberitahumu dengan jelas.
Tapi itu benar-benar kesalahpahaman.
Ini adalah kesalahpahaman.
- Apakah itu saja?
- Ya.
Itukah yang kamu sebut penjelasan?
Karena hanya itu saja.
♫ Kami tahu ♫
♫ hal tersembunyi di dalamnya ♫
Mari kita makan ini bersama-sama.
Itu kue stroberi favoritmu.
Tapi kamu terlambat. Ulang tahunku sudah berakhir.
Tidak, ini baru pukul sebelas—
Sekarang sudah lewat jam dua belas.
Tapi bar harus buka sampai subuh, apakah ada bar di dekat sini?
♫ Aku merasa aku berubah ♫
♫ Bagi kami ♫
Datang.
Mari kita makan bersama.
♫ Di film favoritku ♫
♫ akankah kita berada di suatu tempat dalam adegan itu? Kamu dan aku. ♫
♫ Malam tiba♫
♫ Di penghujung matahari terbenam♫
♫ Dalam diriku♫
♫ Aku merasakanmu semakin kuat♫
♫ Cologne manis♫
♫ Sejujurnya ♫
♫ Kamu dan aku♫
♫ Kita berjalan selaras♫
♫ Malam tiba♫
♫ Karena kamu ada di kedua mataku♫
♫ Aku menyembunyikan pipi yang terutama merah♫
♫ Ya, aku tahu♫
♫ Sejujurnya♫
♫ Kamu dan aku♫
♫ menuju ke tempat yang sama♫
Sel Yumi
~ Pratinjau ~
Haruskah kita melakukan perjalanan?
- Sebuah perjalanan?
- Selama akhir pekan, selama tiga hari dua malam.
Pantai berpasir tepat di depan. Kita bahkan bisa berjalan-jalan di pagi hari.
Itu sangat tidak senonoh!
Ini bagus.
Mereka hanya menerima reservasi melalui telepon mulai jam 12 malam.
Tempat itu populer dan kita mungkin tidak akan mendapatkannya jika kita terlambat.
Jangan khawatir. Tidak masalah!
Saya suka kamar mandi kaca penuh. Saya akan mengambil kamar mandi kaca penuh!
Tolak saja.
Kita tidak bisa menjadi orang mesum.
Saya mengeluh karena saya mendapatkan kamar itu ketika saya tidak menginginkannya.
Wung, tidak!